
Thailand Urlaub | Pauschalreise Thailand günstig buchen | Expedia.ch




Loading...

























Reisen buchen





Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog








Konto





Anmelden


Konto erstellen







Meine Listen





Reisen verwalten





Reisepläne

Reisevorbereitung

Meine Flüge verwalten

Meine Hotels verwalten

Einreise- und Gesundheitsbestimmungen

Preisgarantie






Hilfe





Kundenservice

Feedback





Français







Diese Website verwendet Cookies











Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog















Pauschalreisen Thailand







https://urlaub.expedia.ch/pauschalreisen/asien/thailand





Urlaubsangebote
>


Pauschalreisen

>
Asien
>
Thailand
Online buchen oder
anrufen
: +49 (0) 234 961 03 75 26





Wir haben über
eine Million Flüge, Hotels, Click&Mix-Reisen
und mehr im Angebot
Keine Expedia-Stornierungsgebühren
, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren





Top Angebote Thailand
Lassen Sie sich von unseren Thailand-Angeboten inspirieren
Deutsche Veranstalter anzeigen
|
Schweizer Veranstalter anzeigen





Thailand: Südosten (Pattaya, J...













ab
526
€
pro Person


Joe Palace Beach Living



2.0 von 5.0








4 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

14.01.2018 - 18.01.2018








Thailand: Bangkok & Umgebung













ab
527
€
pro Person


Sawasdee Smile Inn



2.0 von 5.0




1 Gästebewertung



4 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

11.03.2018 - 15.03.2018








Thailand: Südosten (Pattaya, J...













ab
535
€
pro Person


Eastiny Seven



2.5 von 5.0




8 Gästebewertungen



4 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

21.01.2018 - 25.01.2018








Thailand: Südosten (Pattaya, J...













ab
540
€
pro Person


Eastiny Place



2.5 von 5.0




8 Gästebewertungen



4 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

14.01.2018 - 18.01.2018








Thailand: Südosten (Pattaya, J...













ab
540
€
pro Person


Romeo Palace



3.0 von 5.0








4 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

14.01.2018 - 18.01.2018








Thailand: Westen (Hua Hin, Cha...













ab
542
€
pro Person


G House



3.0 von 5.0








4 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

14.01.2018 - 18.01.2018








Thailand: Südosten (Pattaya, J...













ab
543
€
pro Person


Eastiny Plaza



2.5 von 5.0




8 Gästebewertungen



4 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

08.03.2018 - 12.03.2018








Thailand: Südosten (Pattaya, J...













ab
545
€
pro Person


Sawasdee Siam



2.0 von 5.0








4 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

24.01.2018 - 28.01.2018








Thailand: Südosten (Pattaya, J...













ab
548
€
pro Person


Golden Sea Pattaya



3.0 von 5.0








4 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

31.01.2018 - 04.02.2018








Thailand: Südosten (Pattaya, J...













ab
548
€
pro Person


A-One Star Hotel



3.0 von 5.0








4 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

14.01.2018 - 18.01.2018








Thailand: Bangkok & Umgebung













ab
549
€
pro Person


Woraburi Sukhumvit Hotel & Resort



2.5 von 5.0




2 Gästebewertungen



4 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

14.01.2018 - 18.01.2018








Thailand: Südosten (Pattaya, J...













ab
550
€
pro Person


Gazebo Resort Pattaya



3.0 von 5.0




4 Gästebewertungen



4 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

14.01.2018 - 18.01.2018









Pauschalreise Thailand
Zwischen goldenen Tempeln, weißen Palmenstränden und mystischen Kulturen erleben Sie eine ganz besondere Pauschalreise in Thailand mit Expedia.ch.
Eine Pauschalreise nach Thailand führt Sie in das Land des Lächelns. Überall begegnen Ihnen sanftmütige Mönche in orangefarbenen Roben und freundliche Thais. Entspannen Sie an den schönsten Palmenstränden Asiens, besuchen Sie die Bergstämme der Karen, Hmong, Akha und Padaung im Norden Thailands und bestaunen Sie die reich verzierte Tempelarchitektur, die Ihnen im ganzen Land begegnet.

Im Urlaub in Thailand mobil sein

Es gibt mehrere internationale Flughäfen in Thailand, die direkt von Deutschland aus angeflogen werden. Die meisten Reisenden landen in Bangkok, Koh Samui oder Phuket. Für ein Höchstmaß an Individualität und Spontanität vor Ort empfiehlt es sich, einen eigenen
Mietwagen
bereits im Voraus online bei Expedia.ch zu buchen. So können Sie z.B. von Bangkok aus zu einer unabhängigen Rundreise aufbrechen. Längere Strecken können Sie auch mit bequemen Überlandbussen zurücklegen. Busse und Taxis sind in Thailand sehr günstig. In Bangkok und anderen größeren Ortschaften sind „Tuk-Tuks“, motorisierte Dreiräder, aus dem Straßenbild kaum wegzudenken. Sie eignen sich allerdings nur für kurze Strecken innerhalb des Stadtgebiets.

Die beste Jahreszeit für eine Pauschalreise nach Thailand

Der ideale Zeitraum für einen Urlaub an die Strände im Süden Thailands reicht von November bis Mai, aber auch während der Regenzeit gibt es oft nur kurze Schauer, die einem erholsamen Badeurlaub nicht im Weg stehen. Die Temperaturen liegen ganzjährig zwischen 25°C und 30°C. Im Norden ist es während der Trockenzeit von November bis April oft etwas kühler und Besucher der Nationalparks sollten ein paar warme Sachen im Gepäck haben. Bangkok ist mit Temperaturen über 30°C im Jahresdurchschnitt eine der heißesten Regionen des Landes. Für Besichtigungstouren auf Ihrer Reise durch Thailand sind die europäischen Herbst- und Wintermonate ideal.

Zwischen Tempeln und Palmenstränden

Die meisten Reisenden starten ihre Pauschalreise durch Thailand in Bangkok. Die Hauptstadt Thailands ist berühmt für seine prächtigen Tempel und Pagoden, wie den Grand Palace, die große Tempelanlage Wat Po und Wat Arun, dem Tempel der Morgenröte, direkt am Ufer des Chao Phraya. Morgens können Sie einen Bootsausflug zu den schwimmenden Märkten von Damnoen Saduak unternehmen. In Bangkok gibt es zahlreiche Hotelangebote zu Bestpreisen.

Nur einen Tagesausflug von Bangkok entfernt, finden Sie die beeindruckenden Tempelruinen von Ayutthaya. Die Überreste der gewaltigen Paläste und Tempelanlagen erinnern noch heute an die einstige Pracht der Stadt, die vom 14.Jh. bis zum 18.Jh. die Hauptstadt des thailändischen Königreiches war.

Ciang Mai im Norden ist das kulturelle Zentrum des Landes. Der Wat Phra That Doi Suthep mit seinem dominanten goldenen Chedi gilt als der schönste Tempel Thailands. In den umliegenden Nationalparks Mae Kor, Doi Khun Tan und Doi Inthanon treffen Sie auf viele ethnische Minderheiten wie die Hmong und Karen, die hier hauptsächlich vom Reis- und Gemüseanbau leben und ihre ursprünglichen Bräuche pflegen.

Die bekanntesten Ziele für einen erholsamen Badeurlaub sind die Inseln Phuket in Westthailand und Koh Samui im Golf von Thailand. Beide Inseln locken mit schneeweißen Sandstränden, prächtigen Palmen und einer guten Infrastruktur mit Restaurants und Einkaufsmöglichkeiten. Günstige Angebote für Flüge und Hotels finden Sie online bei Expedia.ch.

Thailand auf abgeschiedenen Wegen entdecken

Nahezu perfekte Strände finden Sie auch auf der kleinen Palmeninsel
Ko Yao Noi
in der Nähe von Phuket. Von hier aus lässt sich leicht der malerische Ao Phang Nga Marine National Park mit zahlreichen Inseln, Höhlen und einer fantastischen Unterwasserwelt erkunden.

Ein einzigartiges Paradies für Sonnenanbeter, die etwas Ruhe bevorzugen, ist die Tropeninsel
Koh Mak
an der Ostküste Thailands. Die Insel kann von der Nachbarinsel Koh Chang aus mit der Fähre erreicht werden. Die bunten Korallenriffe und tropischen Fischschwärme vor der Küste sind ein spektakulärer Ort zum Tauchen und Schnorcheln.

Ein besonderes Reiseangebot führt Sie während Ihrer Pauschalreise nach Südthailand in die Provinz Nakhon Sri Thammarat. Im
Khao Luang Nationalpark
warten mehrstufige Wasserfälle, gut zugängliche Höhlen und der 1835m hohe Berg Khao Luang, der einfach bestiegen werden kann, auf Ihren Besuch.

Im Nordosten erwartet Sie ein einzigartiges Urlaubsangebot: der
Skulpturenpark Sala Kaeo Ku
in der Nähe von Nong Khai. Mit über 20m hohen Betonstatuen werden Szenen aus dem Leben Buddhas und der buddhistisch-hinduistischen Mythologie dargestellt.

Ein absoluter Geheimtipp für Zentralthailand ist der kleine Ort
Sangkhlaburi
kurz vor der burmesischen Grenze. Eine 400m lange Holzbrücke, die längste handgebaute Brücke Thailands, führt direkt in ein Mon-Dorf auf der anderen Flussseite. Sehenswert sind auch der Mon-Tempel Wat Wangwiwekaram und die Ruinen der alten Tempelanlage.






Pauschalreisen Thailand
Bangkok

Chiang Mai

Chiang Rai

Insel  Ko Samui

Insel Phuket

Kao Lak

Thailändische Inseln

Pauschalreisen, die Sie auch interessieren könnten
Pauschalreise Bali

Pauschalreise Goa

Pauschalreise Hongkong

Pauschalreise Insel Bintan

Pauschalreise Kambodscha

Pauschalreise Malaysia

Pauschalreise Malediven

Pauschalreise Myanmar

Pauschalreise Singapur

Pauschalreise Sri Lanka

Pauschalreise Sunda-Inseln

Pauschalreise Vietnam

Pauschalreise China

Pauschalreise Indien

Pauschalreise Indonesien

Pauschalreise Philippinen

Pauschalreise Russland

Top-Reiseziele für Pauschalreisen
Urlaub am Bodensee
Sylt Urlaub
Berlin Urlaub
Hamburg Urlaub
Bayern Urlaub
Norderney Urlaub
Rügen Urlaub
Borkum Urlaub
Chiemsee Urlaub
Schwarzwald Urlaub
Nordsee Urlaub
Ostsee Urlaub
Friesland Urlaub
Urlaub in Deutschland
Mallorca Urlaub
Teneriffa Urlaub
Ibiza Urlaub
Gran Canaria Urlaub
Gardasee Urlaub
Madeira Urlaub
Menorca Urlaub
Korfu Urlaub
Malta Urlaub
Italien Urlaub
Spanien Urlaub
Portugal Urlaub
Griechenland Urlaub
Österreich Urlaub
Türkei Urlaub
Malediven Urlaub
Dubai Urlaub
Bali Urlaub
Seychellen Urlaub
New York Urlaub
Sansibar Urlaub
Hurghada Urlaub
Abu Dhabi Urlaub
Karibik Urlaub
Südafrika Urlaub
Ägypten Urlaub
Tunesien Urlaub
Australien Urlaub
Sri Lanka Urlaub
Polynesien Urlaub





DEBUG INFO:
Market: ch
Page generated: 04.12.2017 12:09:12
TrackingEnabled: True
CachingEnabled: True
Page id: 5544
Travelsuite-Url:
http://delivery.travelsuite.de/offers?cid=360060&campaignSourceCode;=expedia&expediaDestinationId;=5544
ExpediaTracking s_exp.pageName: IndexPages/CH/3PP/Pa/asien/thailand











Wenn Sie Ihren nächsten Urlaub buchen, dann sind Sie hier auf Expedia.ch – Ihrem weltweit verfügbaren Online-Reisebüro – genau richtig. Auf unserem Reiseportal finden Sie eine Vielzahl an Reiseangeboten zu günstigen Preisen. Buchen Sie noch heute Ihren Traumurlaub und nehmen Sie eine der folgenden Angebote wahr:





Hotelangebote weltweit



Hotels Amsterdam

Hotels Bangkok

Hotels Barcelona

Hotels Basel

Hotels Berlin

Hotels Bern

Hotels Davos

Hotels Dubai

Hotels Genf

Hotels Las Vegas

Hotels Lausanne

Hotels Locarno

Hotels London

Hotels Lugano

Hotels Luzern

Hotels Lyon

Hotels Miami

Hotels München

Hotels New York

Hotels Paris

Hotels San Francisco

Hotels St. Gallen

Hotels Thun

Hotels Wien

Hotels Zermatt

Hotels Zürich

Hotels Schweiz

Hotels Europa

Hotels USA

Hotels Asien





Flugangebote weltweit



Flüge Amsterdam

Flüge Bangkok

Flüge Barcelona

Flüge Basel

Flüge Berlin

Flüge Dubai

Flüge Genf

Flüge Hamburg

Flüge Istanbul

Flüge Kapstadt

Flüge Las Vegas

Flüge London

Flüge Miami

Flüge New York

Flüge Wien

Flüge Zürich

Flüge Schweiz

Flüge Europa

Flüge USA

Flüge Asien





Städtereisen weltweit



Städtereisen Amsterdam

Städtereisen Barcelona

Städtereisen Basel

Städtereisen Berlin

Städtereisen Bern

Städtereisen Dubai

Städtereisen Hamburg

Städtereisen Las Vegas

Städtereisen Lissabon

Städtereisen London

Städtereisen Marrakesch

Städtereisen New York

Städtereisen Paris

Städtereisen Rom

Städtereisen Wien

Städtereisen Zürich

Städtereisen Schweiz

Städtereisen Europa

Städtereisen USA

Städtereisen Asien





Pauschalreisen weltweit



Bali Urlaub

Deutschland Urlaub

Gran Canaria Urlaub

Griechenland Urlaub

Italien Urlaub

Korsika Urlaub

Kreta Urlaub

Kroatien Urlaub

Karibik Urlaub

Malediven Urlaub

Mallorca Urlaub

Malta Urlaub

Portugal Urlaub

Sardinien Urlaub

Seychellen Urlaub

Sizilien Urlaub

Spanien Urlaub

Thailand Urlaub

Türkei Urlaub

Zypern Urlaub





Last Minute Reisen weltweit



Last Minute Deutschland

Last Minute Griechenland

Last Minute Ibiza

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Korsika

Last Minute Kreta

Last Minute Kroatien

Last Minute Madeira

Last Minute Malediven

Last Minute Mallorca

Last Minute Malta

Last Minute Portugal

Last Minute Rhodos

Last Minute Sardinien

Last Minute Sizilien

Last Minute Spanien

Last Minute Thailand

Last Minute Türkei

Last Minute Zypern















Suche



Billigreisen

Blog

Kreuzfahrten

Kreuzfahrten Sitemap

Last Minute Reisen

Last Minute Sitemap

LGBT Reisen

LGBT Reisen Sitemap

Pauschalreisen

Pauschalreisen Sitemap

Reiseveranstalter Sitemap

Skireisen

Skireisen Sitemap

Urlaub





Expedia



Impressum

Werbung

Jobs

Datenschutz

Expedia.ch-AGB

Allgemeine Geschäftsbedingungen





Partner­programme



Expedia Partner Central

Hotel-Partnerprogramm

Expedia Affiliate Network-API

Partnerprogramm

Reisebüro-Partnerprogramm





Global Sites



Argentina

Australia

Austria

Belgium

Brazil

Canada

China

Denmark

Finland

France

Germany

Hong Kong

India

Indonesia

Ireland

Italy

Japan

Korea

Malaysia

Mexico

Netherlands

New Zealand

Norway

Philippines

Singapore

Spain

Sweden

Switzerland

Taiwan

Thailand

United Kingdom

United States

Vietnam





Unsere Partnersites



Hotels.com

Hotwire

Egencia

Expedia Affiliate Network (EAN)

Trivago









Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diners Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.



Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite
.
Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.





Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat





© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.



