
Seychellen Urlaub | Pauschalreise Seychellen günstig buchen | Expedia.ch




Loading...

























Reisen buchen





Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog








Konto





Anmelden


Konto erstellen







Meine Listen





Reisen verwalten





Reisepläne

Reisevorbereitung

Meine Flüge verwalten

Meine Hotels verwalten

Einreise- und Gesundheitsbestimmungen

Preisgarantie






Hilfe





Kundenservice

Feedback





Français







Diese Website verwendet Cookies











Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog















Pauschalreisen Seychellen







https://urlaub.expedia.ch/pauschalreisen/afrika/seychellen





Urlaubsangebote
>


Pauschalreisen

>
Afrika
>
Seychellen
Online buchen oder
anrufen
: +49 (0) 234 961 03 75 26





Wir haben über
eine Million Flüge, Hotels, Click&Mix-Reisen
und mehr im Angebot
Keine Expedia-Stornierungsgebühren
, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren





Top Angebote Seychellen
Lassen Sie sich von unseren Seychellen-Angeboten inspirieren
Deutsche Veranstalter anzeigen
|
Schweizer Veranstalter anzeigen





Seychellen, Baie Beau Vallon (...













ab
1071
€
pro Person


Berjaya Beau Vallon Bay Resort & Casino



3.0 von 5.0




156 Gästebewertungen



4 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

23.01.2018 - 27.01.2018








Seychellen, Anse Takamaka (Ins...













ab
1086
€
pro Person


South Point Chalets



2.5 von 5.0




14 Gästebewertungen



4 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

16.01.2018 - 20.01.2018








Seychellen, Bel Ombre (Insel M...













ab
1109
€
pro Person


La Fontaine Holiday



3.0 von 5.0








4 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

16.01.2018 - 20.01.2018








Seychellen, Anse Royale (Insel...













ab
1129
€
pro Person


Le Relax Mahe



2.5 von 5.0




13 Gästebewertungen



3 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

16.03.2018 - 19.03.2018








Seychellen, Baie Beau Vallon (...













ab
1130
€
pro Person


Sun Resort



3.0 von 5.0








4 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

16.01.2018 - 20.01.2018








Seychellen, Anse Soleil - Baie...













ab
1167
€
pro Person


Beachcomber Anse Soleil



2.0 von 5.0




3 Gästebewertungen



3 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

02.03.2018 - 05.03.2018








Seychellen, Barbarons Bay - Gr...













ab
1172
€
pro Person


AVANI Seychelles Barbarons Resort & Spa



4.0 von 5.0




29 Gästebewertungen



4 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

16.01.2018 - 20.01.2018








Seychellen, Anse Volbert - Cot...













ab
1177
€
pro Person


Berjaya Praslin Beach



3.0 von 5.0




50 Gästebewertungen



4 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

16.01.2018 - 20.01.2018








Seychellen, Baie Beau Vallon (...













ab
1183
€
pro Person


Hanneman Holiday Residence



3.0 von 5.0








3 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

19.01.2018 - 22.01.2018








Seychellen, Anse Kerlan (Insel...













ab
1203
€
pro Person


The Islander Guesthouse



2.0 von 5.0




2 Gästebewertungen



4 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

16.01.2018 - 20.01.2018








Seychellen, Cerf Island (Insel...













ab
1221
€
pro Person


L'Habitation



3.0 von 5.0




3 Gästebewertungen



3 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

09.02.2018 - 12.02.2018








Seychellen, Baie Beau Vallon (...













ab
1225
€
pro Person


Coral Strand



3.5 von 5.0




30 Gästebewertungen



3 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

09.02.2018 - 12.02.2018









Pauschalreise Seychellen
Lust auf weiße, lange Sandstrände und sommerliche Temperaturen das ganze Jahr über? Dann buchen Sie eine Pauschalreise auf die Seychellen über Expedia.ch.
Wenn Sie schon immer mal etwas weiter weg in den Urlaub wollten, Ihnen der Organisationsaufwand aber zu viel war oder Sie die Kosten gescheut haben, dann buchen Sie jetzt eine Pauschalreise auf die Seychellen. Bei der Buchung müssen Sie sich um nichts kümmern und Sie sparen Kosten.

Der Vorteil bei einer Pauschalreise auf die Seychellen: kinderleichte Anreise auch bei weiter entfernten Urlaubszielen

Die Seychellen sind ein Inselstaat mitten im indischen Ozean und gehören daher topografisch gesehen zu Afrika. Die größten Inseln der Seychellen werden regelmäßig von inländischen Fluggesellschaften angeflogen, auf die kleineren Inseln kommt man per Katamaran oder Segelschiff. Sollten Sie auf eine der kleineren Inseln wollen, wäre es eine Überlegung wert, einen All Inclusive Urlaub mit integriertem Transfer zu buchen. So müssen Sie sich während Ihres Aufenthaltes auf den Inseln nicht noch zusätzlich um die weitere Anreise von einer der größeren Inseln aus oder um die Suche nach guten Restaurants für Ihre Vollverpflegung kümmern. Für alle, die in kurzer Zeit so viel wie möglich von den Seychellen sehen möchten, ist Inselhopping vielleicht genau das Richtige. Auch das ist per Boot möglich. Auf der Hauptinsel Mahé können Sie sich per
Mietwagen
oder mit öffentlichen Verkehrsmitteln (Bus) fortbewegen. Die Busse fahren mindestens alle zwei Stunden und der Fahrpreis beträgt drei Rupees pro Fahrt. Auf den kleineren Inseln ist alles Wichtige fußläufig erreichbar.

Das ganze Jahr lang Sommer bei einem Urlaub auf den Seychellen

Auf den Seychellen ist das Klima das ganze Jahr über sehr warm. Die Temperaturen liegen zwischen 25 und knapp über 30 Grad, die Wassertemperatur beträgt stetig 26 Grad. Gerade für Sonnenanbeter, Badeurlauber und alle, die im Winter dem kalten Deutschland entfliehen wollen, das ideale Reiseziel.

Die beliebtesten Regionen für eine Pauschalreise auf den Seychellen

Zu den Seychellen zählen 115 Inseln verteilt auf 400.000 Quadratkilometer Meeresfläche. Die Inseln, die am ehesten auf Touristen eingestellt sind, ohne dabei ihren ursprünglichen Charme zu verlieren, sind
Mahé
,
Praslin
und
La Digue
. Auf allen, sowohl den kleineren als auch den größeren, Inseln können Sie Ihre Pauschalreise auf den Seychellen an langen, traumhaften Sandstränden mit puderzucker-weißem Sand und kristallklarem Meer genießen. So wird Ihr Urlaub zu einem unvergesslichen Erlebnis, das sie mit vielen Fotos vor der schönen Kulisse dokumentieren können.

Sightseeing während Ihres Urlaubs auf den Seychellen

Sollten Sie keinen All Inclusive Urlaub gebucht haben, werden Sie vermutlich direkt auf eigene Faust losziehen wollen, um Ihr Urlaubsziel und die Restaurants in der näheren Umgebung zu erkunden. Vielleicht möchten Sie einen Restaurantbesuch gleich mit ein bisschen Sightseeing verbinden.

Was während Ihres Aufenthaltes auf den Seychellen nicht fehlen darf, ist eine Tour an die schönsten Strände der Inseln. Hierbei sind vor allem
Anse La Mouche
,
Anse Major
und
Sunset Beach
zu empfehlen.
Anse La Mouche
ist vor allem für ausgedehnte Spaziergänge geeignet, während
Anso Major
und der etwas abgelegene und dadurch ruhige
Sunset Beach
vor allem ein gutes Ausfliegsziel für alle, die in der Sonne liegen und baden wollen, darstellt. Auch die Strände
Anse Royale
und
Anse Soleil
sind einen Besuch wert.

Eine sehr beliebte Aktivität aufgrund des kristallklaren Ozeans rund um die Seychellen ist das
Tauchen
. Sie können einfach so einen kleinen Tauchausflug unternehmen oder ein Boot in den Bootsvermietungen auf Mahé mieten und damit die schönsten Tauchgebiete rund um Mahe, Praslin und La Digue abfahren.

Wenn Sie lieber unter Beaufsichtigung schnorcheln und eine kleine Bootstour genießen möchten, bei der Sie nichts tun müssen, außer sich zurückzulehnen und zu entspannen, fahren Sie am besten mit einem
Glasbodenboot im Marine-Nationalpark St. Anne
. Auf dieser Tour können Sie nicht nur schnorcheln und mit den Fischen schwimmen, sondern die Fische auch füttern.

Lust darauf, das Nachtleben der Seychellen zu entdecken? Dann ab in den
Open-Air-Club Katiolo
auf der Hauptinsel Mahé, nur zehn Fahrtminuten vom internationalen Flughafen der Seychellen entfernt. Dort gehen nicht nur Urlauber feiern. Das Publikum ist bunt gemischt und zieht auch viele Einheimische an, was für die Diskothek spricht.

Auf den Seychellen befinden sich mehrere
Casinos
, wo Sie versuchen können, etwas Geld zu gewinnen und exotische Cocktails genießen. Wer weiß, mit etwas Glück gewinnen Sie ja vielleicht schon das nötige Kleingeld für den nächsten Urlaub auf den Seychellen.






Pauschalreisen, die Sie auch interessieren könnten
Pauschalreise Ägypten

Pauschalreise Gambia

Pauschalreise Kapverden

Pauschalreise Kenia (Nordküste)

Pauschalreise Kenia (Südküste)

Pauschalreise Marokko

Pauschalreise Mauritius

Pauschalreise Namibia

Pauschalreise Reunion

Pauschalreise Sal

Pauschalreise Senegal

Pauschalreise Südafrika

Pauschalreise Sansibar (Tansania)

Pauschalreise Tunesien

Pauschalreise Kenia

Pauschalreise Sudan

Top-Reiseziele für Pauschalreisen
Urlaub am Bodensee
Sylt Urlaub
Berlin Urlaub
Hamburg Urlaub
Bayern Urlaub
Norderney Urlaub
Rügen Urlaub
Borkum Urlaub
Chiemsee Urlaub
Schwarzwald Urlaub
Nordsee Urlaub
Ostsee Urlaub
Friesland Urlaub
Urlaub in Deutschland
Mallorca Urlaub
Teneriffa Urlaub
Ibiza Urlaub
Gran Canaria Urlaub
Gardasee Urlaub
Madeira Urlaub
Menorca Urlaub
Korfu Urlaub
Malta Urlaub
Italien Urlaub
Spanien Urlaub
Portugal Urlaub
Griechenland Urlaub
Österreich Urlaub
Türkei Urlaub
Malediven Urlaub
Dubai Urlaub
Bali Urlaub
Seychellen Urlaub
New York Urlaub
Sansibar Urlaub
Hurghada Urlaub
Abu Dhabi Urlaub
Karibik Urlaub
Südafrika Urlaub
Ägypten Urlaub
Tunesien Urlaub
Australien Urlaub
Sri Lanka Urlaub
Polynesien Urlaub










DEBUG INFO:
Market: ch
Page generated: 04.12.2017 12:09:13
TrackingEnabled: True
CachingEnabled: True
Page id: 5473
Travelsuite-Url:
http://delivery.travelsuite.de/offers?cid=360060&campaignSourceCode;=expedia&expediaDestinationId;=5473
ExpediaTracking s_exp.pageName: IndexPages/CH/3PP/Pa/afrika/seychellen












Wenn Sie Ihren nächsten Urlaub buchen, dann sind Sie hier auf Expedia.ch – Ihrem weltweit verfügbaren Online-Reisebüro – genau richtig. Auf unserem Reiseportal finden Sie eine Vielzahl an Reiseangeboten zu günstigen Preisen. Buchen Sie noch heute Ihren Traumurlaub und nehmen Sie eine der folgenden Angebote wahr:





Hotelangebote weltweit



Hotels Amsterdam

Hotels Bangkok

Hotels Barcelona

Hotels Basel

Hotels Berlin

Hotels Bern

Hotels Davos

Hotels Dubai

Hotels Genf

Hotels Las Vegas

Hotels Lausanne

Hotels Locarno

Hotels London

Hotels Lugano

Hotels Luzern

Hotels Lyon

Hotels Miami

Hotels München

Hotels New York

Hotels Paris

Hotels San Francisco

Hotels St. Gallen

Hotels Thun

Hotels Wien

Hotels Zermatt

Hotels Zürich

Hotels Schweiz

Hotels Europa

Hotels USA

Hotels Asien





Flugangebote weltweit



Flüge Amsterdam

Flüge Bangkok

Flüge Barcelona

Flüge Basel

Flüge Berlin

Flüge Dubai

Flüge Genf

Flüge Hamburg

Flüge Istanbul

Flüge Kapstadt

Flüge Las Vegas

Flüge London

Flüge Miami

Flüge New York

Flüge Wien

Flüge Zürich

Flüge Schweiz

Flüge Europa

Flüge USA

Flüge Asien





Städtereisen weltweit



Städtereisen Amsterdam

Städtereisen Barcelona

Städtereisen Basel

Städtereisen Berlin

Städtereisen Bern

Städtereisen Dubai

Städtereisen Hamburg

Städtereisen Las Vegas

Städtereisen Lissabon

Städtereisen London

Städtereisen Marrakesch

Städtereisen New York

Städtereisen Paris

Städtereisen Rom

Städtereisen Wien

Städtereisen Zürich

Städtereisen Schweiz

Städtereisen Europa

Städtereisen USA

Städtereisen Asien





Pauschalreisen weltweit



Bali Urlaub

Deutschland Urlaub

Gran Canaria Urlaub

Griechenland Urlaub

Italien Urlaub

Korsika Urlaub

Kreta Urlaub

Kroatien Urlaub

Karibik Urlaub

Malediven Urlaub

Mallorca Urlaub

Malta Urlaub

Portugal Urlaub

Sardinien Urlaub

Seychellen Urlaub

Sizilien Urlaub

Spanien Urlaub

Thailand Urlaub

Türkei Urlaub

Zypern Urlaub





Last Minute Reisen weltweit



Last Minute Deutschland

Last Minute Griechenland

Last Minute Ibiza

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Korsika

Last Minute Kreta

Last Minute Kroatien

Last Minute Madeira

Last Minute Malediven

Last Minute Mallorca

Last Minute Malta

Last Minute Portugal

Last Minute Rhodos

Last Minute Sardinien

Last Minute Sizilien

Last Minute Spanien

Last Minute Thailand

Last Minute Türkei

Last Minute Zypern















Suche



Billigreisen

Blog

Kreuzfahrten

Kreuzfahrten Sitemap

Last Minute Reisen

Last Minute Sitemap

LGBT Reisen

LGBT Reisen Sitemap

Pauschalreisen

Pauschalreisen Sitemap

Reiseveranstalter Sitemap

Skireisen

Skireisen Sitemap

Urlaub





Expedia



Impressum

Werbung

Jobs

Datenschutz

Expedia.ch-AGB

Allgemeine Geschäftsbedingungen





Partner­programme



Expedia Partner Central

Hotel-Partnerprogramm

Expedia Affiliate Network-API

Partnerprogramm

Reisebüro-Partnerprogramm





Global Sites



Argentina

Australia

Austria

Belgium

Brazil

Canada

China

Denmark

Finland

France

Germany

Hong Kong

India

Indonesia

Ireland

Italy

Japan

Korea

Malaysia

Mexico

Netherlands

New Zealand

Norway

Philippines

Singapore

Spain

Sweden

Switzerland

Taiwan

Thailand

United Kingdom

United States

Vietnam





Unsere Partnersites



Hotels.com

Hotwire

Egencia

Expedia Affiliate Network (EAN)

Trivago









Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diners Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.



Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite
.
Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.





Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat





© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.






