
Last Minute Thailand Reise günstig buchen | Expedia.ch




Loading...

























Reisen buchen





Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog








Konto





Anmelden


Konto erstellen







Meine Listen





Reisen verwalten





Reisepläne

Reisevorbereitung

Meine Flüge verwalten

Meine Hotels verwalten

Einreise- und Gesundheitsbestimmungen

Preisgarantie






Hilfe





Kundenservice

Feedback





Français







Diese Website verwendet Cookies











Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog















Last Minute Thailand







https://urlaub.expedia.ch/lastminute/asien/thailand





Urlaubsangebote
>


Last Minute Reisen

>
Asien
>
Thailand
Online buchen oder
anrufen
: +49 (0) 234 961 03 75 26





Wir haben über
eine Million Flüge, Hotels, Click&Mix-Reisen
und mehr im Angebot
Keine Expedia-Stornierungsgebühren
, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren





Top Angebote Thailand
Lassen Sie sich von unseren Thailand-Angeboten inspirieren
Deutsche Veranstalter anzeigen
|
Schweizer Veranstalter anzeigen





Thailand: Südosten (Pattaya, J...













ab
526
€
pro Person


Joe Palace Beach Living



2.0 von 5.0








4 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

14.01.2018 - 18.01.2018








Thailand: Bangkok & Umgebung













ab
527
€
pro Person


Sawasdee Smile Inn



2.0 von 5.0




1 Gästebewertung



4 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

11.03.2018 - 15.03.2018








Thailand: Südosten (Pattaya, J...













ab
535
€
pro Person


Eastiny Seven



2.5 von 5.0




8 Gästebewertungen



4 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

21.01.2018 - 25.01.2018








Thailand: Südosten (Pattaya, J...













ab
540
€
pro Person


Eastiny Place



2.5 von 5.0




8 Gästebewertungen



4 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

14.01.2018 - 18.01.2018








Thailand: Südosten (Pattaya, J...













ab
540
€
pro Person


Romeo Palace



3.0 von 5.0








4 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

14.01.2018 - 18.01.2018








Thailand: Westen (Hua Hin, Cha...













ab
542
€
pro Person


G House



3.0 von 5.0








4 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

14.01.2018 - 18.01.2018








Thailand: Südosten (Pattaya, J...













ab
543
€
pro Person


Eastiny Plaza



2.5 von 5.0




8 Gästebewertungen



4 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

08.03.2018 - 12.03.2018








Thailand: Südosten (Pattaya, J...













ab
545
€
pro Person


Sawasdee Siam



2.0 von 5.0








4 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

24.01.2018 - 28.01.2018








Thailand: Südosten (Pattaya, J...













ab
548
€
pro Person


Golden Sea Pattaya



3.0 von 5.0








4 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

31.01.2018 - 04.02.2018








Thailand: Südosten (Pattaya, J...













ab
548
€
pro Person


A-One Star Hotel



3.0 von 5.0








4 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

14.01.2018 - 18.01.2018








Thailand: Bangkok & Umgebung













ab
549
€
pro Person


Woraburi Sukhumvit Hotel & Resort



2.5 von 5.0




2 Gästebewertungen



4 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

14.01.2018 - 18.01.2018








Thailand: Südosten (Pattaya, J...













ab
550
€
pro Person


Gazebo Resort Pattaya



3.0 von 5.0




4 Gästebewertungen



4 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

14.01.2018 - 18.01.2018









Last Minute Thailand
Erleben Sie mit Expedia.ch Städtereisen nach Bangkok oder Sonnenurlaub an den Stränden von Phuket mit einer Schnäppchenreise Last Minute nach Thailand.
„Reisen ist die Sehnsucht nach dem Leben“, sagte bereits Kurt Tucholsky, für den das Entdecken ferner Länder die liebste Beschäftigung war. Befriedigen Sie Ihre Sehnsüchte mit Expedia, wo Ihnen Angebote für einen Urlaub Last Minute nach Thailand das Reisen denkbar einfach und preisgünstig gestalten. Das farbenfrohe und facettenreiche asiatische Urlaubsland besticht durch seine natürliche Schönheit, die regional unterschiedlichen Kulturen, die anspruchsvolle Küche und Strände, wie in einem Traum erschaffen.

Billigflüge Last Minute nach Thailand

Mehrere Zielflughäfen in Thailand werden von Deutschland aus angeflogen, je nachdem, ob Sie das pulsierende Bangkok, die famosen Strände von Phuket und Pattaya oder die artenreiche Naturlandschaft der Insel Ko Samui für Ihren Last Minute Urlaub ausgewählt haben. Am Flughafen angekommen, werden Sie vom Shuttleservice abgeholt, was im günstigen Reisepreis inbegriffen ist. Darüber hinaus haben Sie die Möglichkeit, online einen
Mietwagen bei Expedia
zu bestellen, was Ihnen erhebliche Preisvorteile beschert. Zudem erwartet Sie Ihr Wunschauto abfahrbereit vor dem Ankunftsterminal.

In dem Zusammenhang sollten Sie Ihre Verpflegung Ihren Urlaubsaktivitäten entsprechend anpassen. Planen Sie einen Sonnenurlaub am Hotelstrand, sollten Sie das in den Reiseleistungen enthaltene Frühstück gegen eine kleine Gebühr auf Vollpension oder soweit möglich auf den umfassenden All inclusive Service erweitern. Wenn Sie viele Tagestouren geplant haben bietet sich die Halbpension an.

Last Minute Urlaub in Thailand bei Wohlfühltemperaturen genießen

Das tropische Monsunklima Thailands beschert dem Landesnorden ganzjährig Temperaturen um 30°C mit gelegentlichen Niederschlagen, die während der Monsunzeit von Ende Mai bis Anfang Oktober zu Wolkenbrüchen werden. Für das gesamte Land sind die Wintermonate von Oktober bis April empfehlenswert. Die Luftfeuchtigkeit und die Temperaturen sind weniger hoch und Regen fällt nur an wenigen Tagen in geringen Mengen. Das Meer ist immer für den Badespaß geeignet, denn es werden nie weniger als 22°C gemessen.

Preiswert durch Thailand

In Thailands Hauptstadt Bangkok gilt der Wat Arun Tempel am Ufer des Mae Nam Chao Phraya Flusses als Wahrzeichen und heiligster Ort der Buddhisten. Um das 14. Jahrhundert errichtet, ist der zentrale Tempelbereich durch eine sehr schlanke, ca. 80m hohe Pyramide weithin zu sehen. Der Vorplatz wurde gefliest, wozu gut 1Mio Muscheln und chinesische Keramikteile verlegt wurden.

Das moderne Bangkok wird durch die Central World bestens repräsentiert. Das Lifestyle-Einkaufszentrum ist das größte seiner Art und ermöglicht Ihnen einen ganztägigen Schaufensterbummel, bei dem Sie sicher einige Schnäppchen als Urlaubsandenken finden werden.

Früher das Zentrum der Salzgewinnung, ist Pattaya heute ein weltbekannter Badeort in Thailand. Der Urlaubsort ist bekannt für sein exotisches Nachtleben, famose Strände und das schier überwältigende Angebot an Wassersportarten. Spazieren Sie entlang der Beach Road, der facettenreichen Promenade von Pattaya, an der Sie an kleinen Ständen preiswert thailändische Köstlichkeiten probieren können.

Ungefähr 700km südlich von Bangkok ist Phuket ein vielschichtiger Badeort Thailands. Interessant und abwechslungsreich ist das Stadtbild, denn portugiesische Kolonialarchitektur, historische Bauwerke und moderne Konstruktionen finden sich in ungewohnter Eintracht nebeneinander. Wahrzeichen und bedeutendste Sehenswürdigkeit ist der über 200 Jahre alte Put Yaw, ein prachtvoll dekorierter chinesischer Tempel. Phuket ist bekannt für seine zahllosen Bars, Restaurants und die für Familien geeigneten Palmenstrände.

Ein Juwel im Golf von Thailand ist Ko Samui. Die Nordostspitze der Insel gilt als schönstes Tauchrevier des Landes, in dem Sie bereits beim Schnorcheln einen guten Eindruck von der unglaublichen Artenvielfalt bekommen. Südlich des Flughafens von Ko Samui ist Bo Phut ein sportliches Zentrum, in dem Thai Chi ebenso gelehrt wird wie Thaiboxen und andere Kampfsportarten. Bo Phut Beach ist ein gut 3km langer Strand, der wegen seiner zauberhaften Atmosphäre und Ruhe von Hochzeitsreisenden und Romantikern bevorzugt wird. Die hier angesiedelten Hotels wurden nahezu ausnahmslos in eigenen, idyllischen Wäldern errichtet, was dem Strandresort einen dörflichen Charakter beschert.

Bei Expedia Last Minute Thailand buchen

Lesen Sie die informativen Texte auf Expedia.ch, die Ihnen bei der Wahl der für Sie passenden Region hilfreich sind, in der Sie Ihren Urlaub Last Minute in Thailand verbringen. Suchen sie dort das schönste Hotel aus und gestalten Sie dann Ihren Urlaub so, wie Sie es sich wünschen. Bestellen Sie ein größeres Zimmer, verlängern Sie die Reisedauer oder wählen Sie Ihre bevorzugte Verpflegungsart. Buchen Sie vorab online einen Mietwagen, um die das Land so flexibel wie möglich zu bereisen.






Last Minute Thailand
Bangkok

Chiang Mai

Chiang Rai

Insel  Ko Samui

Insel Phuket

Kao Lak

Thailändische Inseln

Last Minute Reisen, die Sie auch interessieren könnten
Last Minute Bali

Last Minute Goa

Last Minute Hongkong

Last Minute Insel Bintan

Last Minute Kambodscha

Last Minute Malaysia

Last Minute Malediven

Last Minute Myanmar

Last Minute Singapur

Last Minute Sri Lanka

Last Minute Sunda-Inseln

Last Minute Vietnam

Last Minute China

Last Minute Indien

Last Minute Indonesien

Last Minute Philippinen

Last Minute Russland

Top-Destinationen für Last Minute Reisen
Last Minute Abu Dhabi
Last Minute Agadir
Last Minute Bali
Last Minute Brasilien
Last Minute Capri
Last Minute Costa de la Luz
Last Minute Cota del Sol
Last Minute Dom. Rep.
Last Minute Dubai
Last Minute Fort Lauderdale
Last Minute Fuerteventura
Last Minute Gardasee
Last Minute Gran Canaria
Last Minute Granada
Last Minute Hurghada
Last Minute Kalabrien
Last Minute Ko Samui
Last Minute Korfu
Last Minute Kos
Last Minute Kreta
Last Minute Kvarner Bucht
Last Minute La Gomera
Last Minute Miami Beach
Last Minute Mitteldalmatien
Last Minute New York
Last Minute Niedersachsen
Last Minute Nizza
Last Minute Nordsee
Last Minute Ostsee
Last Minute Palma de Mallorca
Last Minute Salzburg
Last Minute Santorin
Last Minute Sardinien
Last Minute Side/Alanya
Last Minute Sizilien
Last Minute Sonnenstrand
Last Minute Valencia
Last Minute Valletta
Last Minute Zypern
Last Minute Zakynthos





DEBUG INFO:
Market: ch
Page generated: 04.12.2017 12:07:42
TrackingEnabled: True
CachingEnabled: True
Page id: 5544
Travelsuite-Url:
http://delivery.travelsuite.de/offers?cid=360060&campaignSourceCode;=expedia&expediaDestinationId;=5544
ExpediaTracking s_exp.pageName: IndexPages/CH/3PP/Lm/asien/thailand











Wenn Sie Ihren nächsten Urlaub buchen, dann sind Sie hier auf Expedia.ch – Ihrem weltweit verfügbaren Online-Reisebüro – genau richtig. Auf unserem Reiseportal finden Sie eine Vielzahl an Reiseangeboten zu günstigen Preisen. Buchen Sie noch heute Ihren Traumurlaub und nehmen Sie eine der folgenden Angebote wahr:





Hotelangebote weltweit



Hotels Amsterdam

Hotels Bangkok

Hotels Barcelona

Hotels Basel

Hotels Berlin

Hotels Bern

Hotels Davos

Hotels Dubai

Hotels Genf

Hotels Las Vegas

Hotels Lausanne

Hotels Locarno

Hotels London

Hotels Lugano

Hotels Luzern

Hotels Lyon

Hotels Miami

Hotels München

Hotels New York

Hotels Paris

Hotels San Francisco

Hotels St. Gallen

Hotels Thun

Hotels Wien

Hotels Zermatt

Hotels Zürich

Hotels Schweiz

Hotels Europa

Hotels USA

Hotels Asien





Flugangebote weltweit



Flüge Amsterdam

Flüge Bangkok

Flüge Barcelona

Flüge Basel

Flüge Berlin

Flüge Dubai

Flüge Genf

Flüge Hamburg

Flüge Istanbul

Flüge Kapstadt

Flüge Las Vegas

Flüge London

Flüge Miami

Flüge New York

Flüge Wien

Flüge Zürich

Flüge Schweiz

Flüge Europa

Flüge USA

Flüge Asien





Städtereisen weltweit



Städtereisen Amsterdam

Städtereisen Barcelona

Städtereisen Basel

Städtereisen Berlin

Städtereisen Bern

Städtereisen Dubai

Städtereisen Hamburg

Städtereisen Las Vegas

Städtereisen Lissabon

Städtereisen London

Städtereisen Marrakesch

Städtereisen New York

Städtereisen Paris

Städtereisen Rom

Städtereisen Wien

Städtereisen Zürich

Städtereisen Schweiz

Städtereisen Europa

Städtereisen USA

Städtereisen Asien





Pauschalreisen weltweit



Bali Urlaub

Deutschland Urlaub

Gran Canaria Urlaub

Griechenland Urlaub

Italien Urlaub

Korsika Urlaub

Kreta Urlaub

Kroatien Urlaub

Karibik Urlaub

Malediven Urlaub

Mallorca Urlaub

Malta Urlaub

Portugal Urlaub

Sardinien Urlaub

Seychellen Urlaub

Sizilien Urlaub

Spanien Urlaub

Thailand Urlaub

Türkei Urlaub

Zypern Urlaub





Last Minute Reisen weltweit



Last Minute Deutschland

Last Minute Griechenland

Last Minute Ibiza

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Korsika

Last Minute Kreta

Last Minute Kroatien

Last Minute Madeira

Last Minute Malediven

Last Minute Mallorca

Last Minute Malta

Last Minute Portugal

Last Minute Rhodos

Last Minute Sardinien

Last Minute Sizilien

Last Minute Spanien

Last Minute Thailand

Last Minute Türkei

Last Minute Zypern















Suche



Billigreisen

Blog

Kreuzfahrten

Kreuzfahrten Sitemap

Last Minute Reisen

Last Minute Sitemap

LGBT Reisen

LGBT Reisen Sitemap

Pauschalreisen

Pauschalreisen Sitemap

Reiseveranstalter Sitemap

Skireisen

Skireisen Sitemap

Urlaub





Expedia



Impressum

Werbung

Jobs

Datenschutz

Expedia.ch-AGB

Allgemeine Geschäftsbedingungen





Partner­programme



Expedia Partner Central

Hotel-Partnerprogramm

Expedia Affiliate Network-API

Partnerprogramm

Reisebüro-Partnerprogramm





Global Sites



Argentina

Australia

Austria

Belgium

Brazil

Canada

China

Denmark

Finland

France

Germany

Hong Kong

India

Indonesia

Ireland

Italy

Japan

Korea

Malaysia

Mexico

Netherlands

New Zealand

Norway

Philippines

Singapore

Spain

Sweden

Switzerland

Taiwan

Thailand

United Kingdom

United States

Vietnam





Unsere Partnersites



Hotels.com

Hotwire

Egencia

Expedia Affiliate Network (EAN)

Trivago









Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diners Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.



Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite
.
Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.





Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat





© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.



