
Last Minute Kanaren Reise günstig buchen | Expedia.ch




Loading...

























Reisen buchen





Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog








Konto





Anmelden


Konto erstellen







Meine Listen





Reisen verwalten





Reisepläne

Reisevorbereitung

Meine Flüge verwalten

Meine Hotels verwalten

Einreise- und Gesundheitsbestimmungen

Preisgarantie






Hilfe





Kundenservice

Feedback





Français







Diese Website verwendet Cookies











Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog















Last Minute Kanaren







https://urlaub.expedia.ch/lastminute/europa/kanaren





Urlaubsangebote
>


Last Minute Reisen

>
Europa
>
Kanaren
Online buchen oder
anrufen
: +49 (0) 234 961 03 75 26





Wir haben über
eine Million Flüge, Hotels, Click&Mix-Reisen
und mehr im Angebot
Keine Expedia-Stornierungsgebühren
, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren





Top Angebote Kanaren
Lassen Sie sich von unseren Kanaren-Angeboten inspirieren
Deutsche Veranstalter anzeigen
|
Schweizer Veranstalter anzeigen





Teneriffa, Puerto de la Cruz













ab
206
€
pro Person


Maga



1.0 von 5.0




50 Gästebewertungen



3 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

10.01.2018 - 13.01.2018








Teneriffa, Puerto de la Cruz













ab
218
€
pro Person


Casa Del Sol



3.0 von 5.0




15 Gästebewertungen



3 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

10.01.2018 - 13.01.2018








Teneriffa, Puerto de la Cruz













ab
224
€
pro Person


Be Smart Florida Apartements



1.5 von 5.0




24 Gästebewertungen



3 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

10.01.2018 - 13.01.2018








Teneriffa, Puerto de la Cruz













ab
229
€
pro Person


Hotel Globales Acuario



2.0 von 5.0




76 Gästebewertungen



3 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

10.01.2018 - 13.01.2018








Teneriffa, Puerto de la Cruz













ab
229
€
pro Person


Apartements Be Smart Florida Plaza



2.5 von 5.0




186 Gästebewertungen



3 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

10.01.2018 - 13.01.2018








Teneriffa, Puerto de la Cruz













ab
231
€
pro Person


Carabela



2.5 von 5.0




176 Gästebewertungen



3 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

10.01.2018 - 13.01.2018








Teneriffa, Puerto de la Cruz













ab
231
€
pro Person


Pez Azul Appartements



3.0 von 5.0




69 Gästebewertungen



3 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

10.01.2018 - 13.01.2018








Teneriffa, Puerto de la Cruz













ab
232
€
pro Person


Chinyero



2.0 von 5.0




4 Gästebewertungen



3 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

10.01.2018 - 13.01.2018








Teneriffa, Puerto de la Cruz













ab
233
€
pro Person


Park Plaza & Tropical - Tropical



3.0 von 5.0




3 Gästebewertungen



3 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

24.01.2018 - 27.01.2018








Teneriffa, Icod de los Vinos













ab
235
€
pro Person


Estrella del Norte



3.0 von 5.0




35 Gästebewertungen



3 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

17.01.2018 - 20.01.2018








Teneriffa, Los Realejos













ab
250
€
pro Person


Panoramica Garden



3.0 von 5.0




38 Gästebewertungen



3 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

10.01.2018 - 13.01.2018








Teneriffa, Puerto de la Cruz













ab
257
€
pro Person


GF Noelia



3.0 von 5.0




18 Gästebewertungen



3 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

10.01.2018 - 13.01.2018









Last Minute Kanaren
Genießen Sie goldene Strände bei einem abwechslungsreichen Last Minute Urlaub auf den Kanaren. Buchen Sie kurz entschlossen Ihre Traumreise bei Expedia.
Goldene Traumstrände, bizarre Vulkanlandschaften und ein angenehm warmes Klima erwarten Sie bei Ihrer Last Minute Reise auf die Kanaren. Jede der sieben Inseln im Atlantik hat ihren eigenen Charme. Sie bieten hervorragende Möglichkeiten für Bade- und Aktivurlauber, für Romantiker und Abenteurer. Wanderer, Kletterer, Golfer oder Wassersportler finden hier perfekte Voraussetzungen für ihren Sport. Lebhafte Urlaubsorte und einsame Strände wechseln sich ab, Märchenwälder und Fischerorte, Sandwüsten und dichte Urwälder machen die Vielfalt der Kanarischen Inseln aus.

Unterwegs zu und auf den Inseln und kulinarische Entdeckungen

Alle Inseln sind mit dem Flugzeug oder dem Schiff bequem zu erreichen. Internationale Fluggesellschaften landen auf den Flughäfen von Teneriffa, Gran Canaria, Fuerteventura, Lanzarote und La Palma. Auf La Gomera und El Hierro sind die Flughäfen kleiner und nur für den regionalen Inselverkehr zugelassen. Wer mit dem Schiff von den europäischen Häfen übersetzt, z.B. von Cádiz, läuft in die Häfen der Hauptstädte von Gran Canaria oder Teneriffa ein. Von dort und den südlich gelegenen Häfen fahren Fähren zu den Nachbarinseln. Die Straßen der Kanaren sind gut ausgebaut. Mit einem
Mietwagen
sind Sie unabhängig und können die Inseln ganz individuell erkunden. Eine preisgünstige Alternative sind die öffentlichen Busse, die selbst die entlegensten Ortschaften anfahren. Taxis sind nützlich für kurze Fahrstrecken, ansonsten jedoch eher kostspielig.

Besonders günstig ist Ihre Verpflegung, wenn Sie sich für eine Last Minute Reise auf die Kanaren mit einem All-inclusive-Angebot entscheiden. Dennoch sollten Sie nicht versäumen, die kanarische Küche kennenzulernen. In den einheimischen Bars und Kneipen essen Sie preiswert und gut. Probieren Sie die Papas arrugadas, in Salzwasser gekochte Kartoffeln mit einer pikanten Soße. Potaje, Gemüseeintopf, kommt auf allen Inseln auf den einheimischen Tisch. Zu den Spezialitäten gehören auch Chorizo, eine würzige Wurst, Ron con miel, ein Honigrum, oder die einzigartigen Weine, die auf den Lavafeldern Lanzarotes angebaut werden.

Die beste Zeit, um die Kanaren auf Ihrer Last Minute Reise zu entdecken

Das Klima der Kanarischen Inseln wird vorwiegend vom Nordost-Passat und dem Kanarenstrom beeinflusst. Die Winter sind mild mit Temperaturen, die kaum unter die 20°C-Marke fallen. Im Sommer klettert das Thermometer auf etwa 33°C. Die hohen Berge im Inselinnern stellen auf den meisten Inseln eine Wetterscheide dar. So sind die Nord- und Nordostseiten kühler und regenreicher und die Süd- und Westseiten trockener und sonnensicherer. Die flacheren Inseln Fuerteventura und Lanzarote gehören zu den trockensten Gebieten.

Die Kanaren können Sie das ganze Jahr über bereisen. Da viele Europäer aus den nördlichen Ländern gerne der Kälte der Heimat entfliehen, steigt der Besucherstrom zwischen November und April. Wer ein Reiseschnäppchen sucht und bei seinem Last Minute Urlaub sparen möchte, nutzt am besten die Billigreisen im Sommer. Das ist auch die beste Zeit für Wassersportler und Badefans. Wandern und Radfahren ist in den Bergregionen auch in den heißen Sommermonaten möglich. Golfer reisen am liebsten im Frühjahr und Herbst auf die Inseln.

Einen aktiven und günstigen Last Minute Urlaub auf den Kanaren erleben

Wer sein Urlaubsbudget schonen und auch während des Urlaubs sparen möchte, sollte unbedingt seine Wanderschuhe und einen Schnorchel plus Taucherbrille einpacken. Gut ausgeschilderte Wanderwege führen auf allen Inseln ins Landesinnere und an den Küsten entlang. Wandeln Sie zwischen Lavafeldern auf Lanzarote, in dichten Kieferwäldern auf Gran Canaria oder in den märchenhaften Urwäldern La Gomeras. Steigen Sie auf den Gipfel des Teide, der Teneriffa 3.718m hoch überragt und der höchste Berg Spaniens ist, oder genießen Sie die herrliche Luft des Atlantiks an den kilometerlangen Stränden Fuerteventuras.

In den Städten bewahren zahlreiche Museen die Zeugen der vergangenen Guanchen-Kultur auf, während die moderne Architektur in den Hauptstädten den Fortschritt dokumentiert. Zu den berühmtesten Architekten der Kanarischen Inseln gehört der Künstler César Manrique, der die Integration der Architektur in die Natur zu seiner Lebensaufgabe machte. Sein ehemaliges Wohnhaus, die Fundación Manrique, auf Lanzarote oder das Meeresschwimmbad Martiánez auf Teneriffa gehören u.a. zu seinen hervorragendsten Werken.

Der Atlantik mit seinem kristallklaren Wasser und Sichtweiten bis zu 30m gewährt auch Schnorchlern schöne Einblicke in die interessante Unterwasserwelt. Ausflugsboote fahren zu Wal- und Delfinbeobachtungen hinaus, und Hochseeangler fischen den Blue Marlin und andere Großfische.

Kurzfristig Ihre Last Minute Reise bei Expedia buchen

Das milde subtropische Klima, kilometerlange Strände und quirlige Urlaubsorte sorgen während Ihrer Last Minute Reise zu den Kanarischen Inseln für Abwechslung und erholsame Ferientage. Aktivurlaubern bieten sich zahlreiche günstige Sport- und Ausflugsmöglichkeiten in der einzigartigen Natur. Sparen Sie bei den Bestpreisangeboten von Expedia und buchen Sie jetzt spontan Ihr Reiseschnäppchen.






Last Minute Kanaren
El Hierro

Fuerteventura

Gran Canaria

La Gomera

La Palma

Lanzarote

Teneriffa

Last Minute Reisen, die Sie auch interessieren könnten
Last Minute Deutschland

Last Minute Balearen

Last Minute Benelux

Last Minute Bosnien-Herzegowina

Last Minute Bulgarien

Last Minute England

Last Minute Frankreich

Last Minute Griechenland

Last Minute Griechische Inseln

Last Minute Italien

Last Minute Kroatien

Last Minute Malta

Last Minute Niederlande

Last Minute Österreich

Last Minute Portugal

Last Minute Rumänien

Last Minute Schweiz

Last Minute Spanien

Last Minute Serbien-Montenegro

Last Minute Tschechien

Last Minute Türkei

Last Minute Ungarn

Last Minute Zypern

Last Minute Island

Last Minute Albanien

Last Minute Belgien

Last Minute Andorra

Last Minute Estland

Last Minute Liechtenstein

Last Minute Norwegen

Last Minute Polen

Last Minute Schweden

Last Minute Slowenien

Last Minute Slowakei

Top-Destinationen für Last Minute Reisen
Last Minute Abu Dhabi
Last Minute Agadir
Last Minute Bali
Last Minute Brasilien
Last Minute Capri
Last Minute Costa de la Luz
Last Minute Cota del Sol
Last Minute Dom. Rep.
Last Minute Dubai
Last Minute Fort Lauderdale
Last Minute Fuerteventura
Last Minute Gardasee
Last Minute Gran Canaria
Last Minute Granada
Last Minute Hurghada
Last Minute Kalabrien
Last Minute Ko Samui
Last Minute Korfu
Last Minute Kos
Last Minute Kreta
Last Minute Kvarner Bucht
Last Minute La Gomera
Last Minute Miami Beach
Last Minute Mitteldalmatien
Last Minute New York
Last Minute Niedersachsen
Last Minute Nizza
Last Minute Nordsee
Last Minute Ostsee
Last Minute Palma de Mallorca
Last Minute Salzburg
Last Minute Santorin
Last Minute Sardinien
Last Minute Side/Alanya
Last Minute Sizilien
Last Minute Sonnenstrand
Last Minute Valencia
Last Minute Valletta
Last Minute Zypern
Last Minute Zakynthos





DEBUG INFO:
Market: ch
Page generated: 04.12.2017 12:08:41
TrackingEnabled: True
CachingEnabled: True
Page id: 5613
Travelsuite-Url:
http://delivery.travelsuite.de/offers?cid=360060&campaignSourceCode;=expedia&expediaDestinationId;=5613
ExpediaTracking s_exp.pageName: IndexPages/CH/3PP/Lm/europa/kanaren











Wenn Sie Ihren nächsten Urlaub buchen, dann sind Sie hier auf Expedia.ch – Ihrem weltweit verfügbaren Online-Reisebüro – genau richtig. Auf unserem Reiseportal finden Sie eine Vielzahl an Reiseangeboten zu günstigen Preisen. Buchen Sie noch heute Ihren Traumurlaub und nehmen Sie eine der folgenden Angebote wahr:





Hotelangebote weltweit



Hotels Amsterdam

Hotels Bangkok

Hotels Barcelona

Hotels Basel

Hotels Berlin

Hotels Bern

Hotels Davos

Hotels Dubai

Hotels Genf

Hotels Las Vegas

Hotels Lausanne

Hotels Locarno

Hotels London

Hotels Lugano

Hotels Luzern

Hotels Lyon

Hotels Miami

Hotels München

Hotels New York

Hotels Paris

Hotels San Francisco

Hotels St. Gallen

Hotels Thun

Hotels Wien

Hotels Zermatt

Hotels Zürich

Hotels Schweiz

Hotels Europa

Hotels USA

Hotels Asien





Flugangebote weltweit



Flüge Amsterdam

Flüge Bangkok

Flüge Barcelona

Flüge Basel

Flüge Berlin

Flüge Dubai

Flüge Genf

Flüge Hamburg

Flüge Istanbul

Flüge Kapstadt

Flüge Las Vegas

Flüge London

Flüge Miami

Flüge New York

Flüge Wien

Flüge Zürich

Flüge Schweiz

Flüge Europa

Flüge USA

Flüge Asien





Städtereisen weltweit



Städtereisen Amsterdam

Städtereisen Barcelona

Städtereisen Basel

Städtereisen Berlin

Städtereisen Bern

Städtereisen Dubai

Städtereisen Hamburg

Städtereisen Las Vegas

Städtereisen Lissabon

Städtereisen London

Städtereisen Marrakesch

Städtereisen New York

Städtereisen Paris

Städtereisen Rom

Städtereisen Wien

Städtereisen Zürich

Städtereisen Schweiz

Städtereisen Europa

Städtereisen USA

Städtereisen Asien





Pauschalreisen weltweit



Bali Urlaub

Deutschland Urlaub

Gran Canaria Urlaub

Griechenland Urlaub

Italien Urlaub

Korsika Urlaub

Kreta Urlaub

Kroatien Urlaub

Karibik Urlaub

Malediven Urlaub

Mallorca Urlaub

Malta Urlaub

Portugal Urlaub

Sardinien Urlaub

Seychellen Urlaub

Sizilien Urlaub

Spanien Urlaub

Thailand Urlaub

Türkei Urlaub

Zypern Urlaub





Last Minute Reisen weltweit



Last Minute Deutschland

Last Minute Griechenland

Last Minute Ibiza

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Korsika

Last Minute Kreta

Last Minute Kroatien

Last Minute Madeira

Last Minute Malediven

Last Minute Mallorca

Last Minute Malta

Last Minute Portugal

Last Minute Rhodos

Last Minute Sardinien

Last Minute Sizilien

Last Minute Spanien

Last Minute Thailand

Last Minute Türkei

Last Minute Zypern















Suche



Billigreisen

Blog

Kreuzfahrten

Kreuzfahrten Sitemap

Last Minute Reisen

Last Minute Sitemap

LGBT Reisen

LGBT Reisen Sitemap

Pauschalreisen

Pauschalreisen Sitemap

Reiseveranstalter Sitemap

Skireisen

Skireisen Sitemap

Urlaub





Expedia



Impressum

Werbung

Jobs

Datenschutz

Expedia.ch-AGB

Allgemeine Geschäftsbedingungen





Partner­programme



Expedia Partner Central

Hotel-Partnerprogramm

Expedia Affiliate Network-API

Partnerprogramm

Reisebüro-Partnerprogramm





Global Sites



Argentina

Australia

Austria

Belgium

Brazil

Canada

China

Denmark

Finland

France

Germany

Hong Kong

India

Indonesia

Ireland

Italy

Japan

Korea

Malaysia

Mexico

Netherlands

New Zealand

Norway

Philippines

Singapore

Spain

Sweden

Switzerland

Taiwan

Thailand

United Kingdom

United States

Vietnam





Unsere Partnersites



Hotels.com

Hotwire

Egencia

Expedia Affiliate Network (EAN)

Trivago









Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diners Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.



Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite
.
Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.





Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat





© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.



