
Last Minute Kreta Reise günstig buchen | Expedia.ch




Loading...

























Reisen buchen





Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog








Konto





Anmelden


Konto erstellen







Meine Listen





Reisen verwalten





Reisepläne

Reisevorbereitung

Meine Flüge verwalten

Meine Hotels verwalten

Einreise- und Gesundheitsbestimmungen

Preisgarantie






Hilfe





Kundenservice

Feedback





Français







Diese Website verwendet Cookies











Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog















Last Minute Kreta







https://urlaub.expedia.ch/lastminute/europa/griechische-inseln/kreta





Urlaubsangebote
>


Last Minute Reisen

>
Europa
>
Griechische Inseln
>
Kreta
Online buchen oder
anrufen
: +49 (0) 234 961 03 75 26





Wir haben über
eine Million Flüge, Hotels, Click&Mix-Reisen
und mehr im Angebot
Keine Expedia-Stornierungsgebühren
, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren





Top Angebote Kreta
Lassen Sie sich von unseren Kreta-Angeboten inspirieren
Deutsche Veranstalter anzeigen
|
Schweizer Veranstalter anzeigen





Kreta, Bali (Balíon)













ab
237
€
pro Person


Athina



3.0 von 5.0




92 Gästebewertungen



1 Tag, Halbpension, Pauschalreise, inkl. Flug

30.03.2018 - 31.03.2018








Kreta, Piskopiano













ab
240
€
pro Person


Kalimera Village



2.5 von 5.0




10 Gästebewertungen



1 Tag, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

30.03.2018 - 31.03.2018








Kreta, Ierapetra













ab
245
€
pro Person


Astron



3.5 von 5.0




16 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

30.03.2018 - 31.03.2018








Kreta, Bali (Balíon)













ab
251
€
pro Person


Hotel Petrino Horio



4.0 von 5.0




35 Gästebewertungen



1 Tag, Halbpension, Pauschalreise, inkl. Flug

30.03.2018 - 31.03.2018








Kreta, Heraklion (Iraklio)













ab
251
€
pro Person


Lato Boutique



3.0 von 5.0








1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

30.03.2018 - 31.03.2018








Kreta, Heraklion (Iraklio)













ab
253
€
pro Person


Marin Dream



3.0 von 5.0




4 Gästebewertungen



1 Tag, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

30.03.2018 - 31.03.2018








Kreta, Malia













ab
255
€
pro Person


Villa Mare Monte



3.5 von 5.0








1 Tag, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

30.03.2018 - 31.03.2018








Kreta, Heraklion (Iraklio)













ab
256
€
pro Person


Aquila Atlantis



4.5 von 5.0








1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

30.03.2018 - 31.03.2018








Kreta, Rethymnon













ab
266
€
pro Person


Olympic Palladium



3.0 von 5.0




7 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

30.03.2018 - 31.03.2018








Kreta, Perivolia (Rethymnon)













ab
269
€
pro Person


Odyssia Beach



3.0 von 5.0




354 Gästebewertungen



1 Tag, Halbpension, Pauschalreise, inkl. Flug

30.03.2018 - 31.03.2018








Kreta, Rethymnon













ab
273
€
pro Person


Brascos



3.0 von 5.0




44 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

30.03.2018 - 31.03.2018








Kreta, Anissaras













ab
276
€
pro Person


Lyttos Beach



4.0 von 5.0




314 Gästebewertungen



1 Tag, All Inclusive, Pauschalreise, inkl. Flug

30.03.2018 - 31.03.2018









Last Minute Kreta
Reisen Sie mit Expedia.ch Last Minute nach Kreta, der sonnenreichsten Region des Mittelmeeres, denn die Sonne ist garantiert nur drei Flugstunden entfernt.
Wenn in heimischen Gefilden mal wieder ein akuter Sonnenmangel droht, finden Sie auch ganz kurzfristig die Lösung auf Expedia.ch: Nutzen Sie die Angebote für Last Minute Reisen nach Kreta und stellen Sie in aller Gelassenheit fest, wie Sie sich inmitten von griechischer Lebenslust und milden Temperaturen blitzschnell erholen. Reisen Sie spontan nach Kreta und genießen Sie Ihren Billigurlaub.

Einchecken und entspannen

So kurios es klingt: Aus Deutschland führen ähnlich viele Wege nach Kreta wie nach Berlin. Der Flughafen Nikos Kazantzakis im Norden der Insel-Hauptstadt Heraklion ist nicht nur der mit dem zweitgrößten Passagieraufkommen in Griechenland, sondern auch Ziel von Direktflügen ab verschiedener deutscher Airports. Der Flug dauert ab Frankfurt ziemlich genau 3h, ab Hamburg etwa eine halbe Stunde länger und ab München circa eine halbe Stunde kürzer. Die nächste gute Nachricht: Die Weiterreise zu Ihrem persönlichen Urlaubsziel dauert nicht lang. Maximal weitere 2h nimmt die Fahrt zum am weitesten entfernten Ort auf Kreta in Anspruch.

Viele der zahlreichen Hotels auf Kreta hofieren ihre Gäste mit einem All-Inclusive-Service. Gemütlicher kann Urlaub kaum sein. In diesem Fall müssen Sie sich um nichts selbst kümmern und sowohl Getränke wie Speisen stehen Ihnen fast rund um die Uhr zur Verfügung. Kreta ist aber auch für Individualurlauber ein ideales Reiseziel: Das gastronomische Angebot auf der flächenmäßig größten griechischen Insel ist überwältigend. Fast in jedem Ort findet sich eine Taverne, eine Bar oder ein Restaurant, die zumeist zu sehr günstigen Preisen Gerichte aus frisch gefangenen Meeresfrüchten, Obst und Gemüse anbieten. Lassen Sie sich diese Gelegenheit nicht entgehen: Nach der Überzeugung der Inselbewohner werden Sie nirgends auf der Welt bessere Oliven finden als auf Kreta.

300 Sonnentage pro Jahr warten auf Sie

Längst nicht das einzige, aber vielleicht das stärkste Argument, um Last Minute nach Kreta zu reisen: Das Klima der im Süden von Europa gelegenen Insel gilt als sehr gleichmäßig und warm. Im größten Teil des Eilands dominiert das heiße Klima des Mittelmeers. In den Sommermonaten von Juni bis Oktober sind tagsüber Temperaturen von 30°C an der Tagesordnung und auch nachts zeigt das Thermometer selten weniger als 25°C an. Zudem kommt es während dieser Zeit so gut wie nie zu Regenfällen, sodass Sie mit an Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit täglich schon zum Frühstück die Sonne begrüßen werden. Milde Temperaturen haben auch die kühleren Monate auf Kreta zu bieten, wenngleich der Niederschlag zwischen November und März deutlich mehr wird. Besonders für Badeurlauber interessant: Ab Juni bis in den November liegt die durchschnittliche Temperatur des Meeres um die Insel zwischen 20 und 25°C.

Traumurlaub zum Schnäppchenpreis

Der kürzeste Weg muss nicht immer der günstigste sein und auch nicht der schönste. Das trifft in besonderem Maße auf Kreta zu. Zwar befinden sich auf der Insel mit den Flughäfen von Heraklion und Chania zwei internationale Airports, aber manchmal haben auch Umwege ihre Vorteile. Gerade wenn Sie einen günstigen Last Minute Urlaub auf Kreta anstreben, bieten sich auch interessante Alternativen zur Anreise im Flugzeug. Kreta ist sehr gut an das griechische Netz von Fährverbindungen angebunden. So können Sie ein echtes Schnäppchen machen, indem Sie einen eventuell günstigeren Flug nach Athen, Thessaloniki oder Rhodos nehmen und dann per Schiff nach Kreta weiterreisen. Für die etwas längere Anreise werden Sie durch den wundervollen Ausblick auf das Meer entschädigt.

Wenn Ihr Flug auf dem Flughafen Heraklion landet und Sie zu Ihrem Hotel weiterreisen wollen, rechnen Sie vorab die Möglichkeiten durch. Im Normalfall ist es die günstigste Reisemöglichkeit auf Kreta, einen öffentlichen Bus zu nehmen. Oft lohnt es sich aber auch, im
Mietwagen vom Flughafen
Heraklion
zu Ihrem Urlaubsziel weiterzureisen. Der Vorteil dabei für Sie: Sie sind nicht an die fixen Routen des öffentlichen Verkehrs gebunden, sondern können jederzeit selbst entscheiden, spontan einen Zwischenstopp an einem der Traumstrände der Insel einzulegen.

Dank Expedia sind kurzfristige Trips nach Kreta zu Bestpreisen möglich, aber auch vor Ort lässt sich der Urlaub durchaus billig gestalten: Fragen Sie ruhig nach Rabatten und Reiseschnäppchen. Jeder Hotelier, Gastronom und Händler lässt die Kasse lieber leiser klingeln, bevor er gar nichts einnimmt.

Last Minute nach Kreta mit Expedia!

Es muss nicht immer Mallorca sein und schon gar nicht braucht es einen halben Tag im Flugzeug: Das perfekte Urlaubsziel liegt manchmal ganz nah. Expedia hält perfekte Angebote für Kurzentschlossene bereit und bietet Ihnen die Möglichkeit, zu günstigen Preisen Last Minute nach Kreta zu reisen und dabei den vollen Service vor Ort zu genießen.






Last Minute Kreta
Adelianos Kampos

Adelianos Kampos (Adele)

Aghia Marina

Aghia Marina / Platanias

Aghios Nikolaos

Aghios Nikolaos (Insel Kreta)

Agia Fotia

Agia Fotia (Ierapetra)

Agia Galini

Agia Pelagia

Agios Giorgios (Lassithi)

Agios Mamas

Almirida

Amnissos

Amoudara

Analipsi (Anissaras)

Analipsis

Anissaras

Archaia Eleftherna

Asteri

Atsipopulo

Chania

Chania Bucht (Daratsos, Galatas, Stalos)

Chersonissos

Daratsos / Kalamaki / Stalos

Douliania

Drosia

Drossia

Elounda

Exopolis

Ferma

Filippou

Frangokastello

Georgioupolis

Gerani

Gournes

Gouves

Gouves / Gournes / Analipsis

Halepa (Chania)

Heraklion

Heraklion (Iraklio)

Houdetsi

Ierapetra

Istro / Kalo Chorio

Kastelli Kissamos

Katalagari

Kato Tripodo

Kolymbari

Koutouloufari

Koutsounari

Koutsouras

Lavris

Lentas

Maleme

Malia

Matala

Megala Chorafia

Melidoni

Missiria (Rethymnon)

Paleochora

Panormo

Perivolia

Piskopiano

Plakias

Platanias

Platanias (Rethymnon)

Platanias / Adele

Rethymnon

Sfakaki (Rethymnon)

Sissi

Sitia

Stalis

Stavromenos

Vamos

Last Minute Reisen, die Sie auch interessieren könnten
Last Minute Alonissos

Last Minute Amorgos

Last Minute Andros

Last Minute Chios

Last Minute Hydra

Last Minute Ikaria

Last Minute Kalymnos

Last Minute Karpathos

Last Minute Kefalonia

Last Minute Korfu

Last Minute Kos

Last Minute Lefkas

Last Minute Leros

Last Minute Lesbos

Last Minute Mykonos

Last Minute Naxos

Last Minute Paros

Last Minute Patmos

Last Minute Poros

Last Minute Rhodos

Last Minute Samos

Last Minute Santorin

Last Minute Siros

Last Minute Skiathos/Skopelos

Last Minute Symi

Last Minute Thassos

Last Minute Tilos

Last Minute Tinos

Last Minute Zakynthos

Top-Destinationen für Last Minute Reisen
Last Minute Abu Dhabi
Last Minute Agadir
Last Minute Bali
Last Minute Brasilien
Last Minute Capri
Last Minute Costa de la Luz
Last Minute Cota del Sol
Last Minute Dom. Rep.
Last Minute Dubai
Last Minute Fort Lauderdale
Last Minute Fuerteventura
Last Minute Gardasee
Last Minute Gran Canaria
Last Minute Granada
Last Minute Hurghada
Last Minute Kalabrien
Last Minute Ko Samui
Last Minute Korfu
Last Minute Kos
Last Minute Kreta
Last Minute Kvarner Bucht
Last Minute La Gomera
Last Minute Miami Beach
Last Minute Mitteldalmatien
Last Minute New York
Last Minute Niedersachsen
Last Minute Nizza
Last Minute Nordsee
Last Minute Ostsee
Last Minute Palma de Mallorca
Last Minute Salzburg
Last Minute Santorin
Last Minute Sardinien
Last Minute Side/Alanya
Last Minute Sizilien
Last Minute Sonnenstrand
Last Minute Valencia
Last Minute Valletta
Last Minute Zypern
Last Minute Zakynthos





DEBUG INFO:
Market: ch
Page generated: 04.12.2017 12:08:38
TrackingEnabled: True
CachingEnabled: True
Page id: 5585
Travelsuite-Url:
http://delivery.travelsuite.de/offers?cid=360060&campaignSourceCode;=expedia&expediaDestinationId;=5585
ExpediaTracking s_exp.pageName: IndexPages/CH/3PP/Lm/europa/griechische-inseln/kreta











Wenn Sie Ihren nächsten Urlaub buchen, dann sind Sie hier auf Expedia.ch – Ihrem weltweit verfügbaren Online-Reisebüro – genau richtig. Auf unserem Reiseportal finden Sie eine Vielzahl an Reiseangeboten zu günstigen Preisen. Buchen Sie noch heute Ihren Traumurlaub und nehmen Sie eine der folgenden Angebote wahr:





Hotelangebote weltweit



Hotels Amsterdam

Hotels Bangkok

Hotels Barcelona

Hotels Basel

Hotels Berlin

Hotels Bern

Hotels Davos

Hotels Dubai

Hotels Genf

Hotels Las Vegas

Hotels Lausanne

Hotels Locarno

Hotels London

Hotels Lugano

Hotels Luzern

Hotels Lyon

Hotels Miami

Hotels München

Hotels New York

Hotels Paris

Hotels San Francisco

Hotels St. Gallen

Hotels Thun

Hotels Wien

Hotels Zermatt

Hotels Zürich

Hotels Schweiz

Hotels Europa

Hotels USA

Hotels Asien





Flugangebote weltweit



Flüge Amsterdam

Flüge Bangkok

Flüge Barcelona

Flüge Basel

Flüge Berlin

Flüge Dubai

Flüge Genf

Flüge Hamburg

Flüge Istanbul

Flüge Kapstadt

Flüge Las Vegas

Flüge London

Flüge Miami

Flüge New York

Flüge Wien

Flüge Zürich

Flüge Schweiz

Flüge Europa

Flüge USA

Flüge Asien





Städtereisen weltweit



Städtereisen Amsterdam

Städtereisen Barcelona

Städtereisen Basel

Städtereisen Berlin

Städtereisen Bern

Städtereisen Dubai

Städtereisen Hamburg

Städtereisen Las Vegas

Städtereisen Lissabon

Städtereisen London

Städtereisen Marrakesch

Städtereisen New York

Städtereisen Paris

Städtereisen Rom

Städtereisen Wien

Städtereisen Zürich

Städtereisen Schweiz

Städtereisen Europa

Städtereisen USA

Städtereisen Asien





Pauschalreisen weltweit



Bali Urlaub

Deutschland Urlaub

Gran Canaria Urlaub

Griechenland Urlaub

Italien Urlaub

Korsika Urlaub

Kreta Urlaub

Kroatien Urlaub

Karibik Urlaub

Malediven Urlaub

Mallorca Urlaub

Malta Urlaub

Portugal Urlaub

Sardinien Urlaub

Seychellen Urlaub

Sizilien Urlaub

Spanien Urlaub

Thailand Urlaub

Türkei Urlaub

Zypern Urlaub





Last Minute Reisen weltweit



Last Minute Deutschland

Last Minute Griechenland

Last Minute Ibiza

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Korsika

Last Minute Kreta

Last Minute Kroatien

Last Minute Madeira

Last Minute Malediven

Last Minute Mallorca

Last Minute Malta

Last Minute Portugal

Last Minute Rhodos

Last Minute Sardinien

Last Minute Sizilien

Last Minute Spanien

Last Minute Thailand

Last Minute Türkei

Last Minute Zypern















Suche



Billigreisen

Blog

Kreuzfahrten

Kreuzfahrten Sitemap

Last Minute Reisen

Last Minute Sitemap

LGBT Reisen

LGBT Reisen Sitemap

Pauschalreisen

Pauschalreisen Sitemap

Reiseveranstalter Sitemap

Skireisen

Skireisen Sitemap

Urlaub





Expedia



Impressum

Werbung

Jobs

Datenschutz

Expedia.ch-AGB

Allgemeine Geschäftsbedingungen





Partner­programme



Expedia Partner Central

Hotel-Partnerprogramm

Expedia Affiliate Network-API

Partnerprogramm

Reisebüro-Partnerprogramm





Global Sites



Argentina

Australia

Austria

Belgium

Brazil

Canada

China

Denmark

Finland

France

Germany

Hong Kong

India

Indonesia

Ireland

Italy

Japan

Korea

Malaysia

Mexico

Netherlands

New Zealand

Norway

Philippines

Singapore

Spain

Sweden

Switzerland

Taiwan

Thailand

United Kingdom

United States

Vietnam





Unsere Partnersites



Hotels.com

Hotwire

Egencia

Expedia Affiliate Network (EAN)

Trivago









Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diners Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.



Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite
.
Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.





Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat





© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.



