
Last Minute Malediven Reise günstig buchen | Expedia.ch




Loading...

























Reisen buchen





Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog








Konto





Anmelden


Konto erstellen







Meine Listen





Reisen verwalten





Reisepläne

Reisevorbereitung

Meine Flüge verwalten

Meine Hotels verwalten

Einreise- und Gesundheitsbestimmungen

Preisgarantie






Hilfe





Kundenservice

Feedback





Français







Diese Website verwendet Cookies











Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog















Last Minute Malediven







https://urlaub.expedia.ch/lastminute/asien/malediven





Urlaubsangebote
>


Last Minute Reisen

>
Asien
>
Malediven
Online buchen oder
anrufen
: +49 (0) 234 961 03 75 26





Wir haben über
eine Million Flüge, Hotels, Click&Mix-Reisen
und mehr im Angebot
Keine Expedia-Stornierungsgebühren
, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren





Top Angebote Malediven
Lassen Sie sich von unseren Malediven-Angeboten inspirieren
Deutsche Veranstalter anzeigen
|
Schweizer Veranstalter anzeigen





Malediven, Malé City (Nord Mal...













ab
979
€
pro Person


Champa Central Hotel



3.0 von 5.0








4 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

07.03.2018 - 11.03.2018








Malediven, Malé City (Nord Mal...













ab
994
€
pro Person


The Somerset Hotel



4.0 von 5.0








2 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

31.03.2018 - 02.04.2018








Malediven, Hulhumale (Nord Mal...













ab
1001
€
pro Person


Newtown Inn



0 von 5.0








4 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

07.03.2018 - 11.03.2018








Malediven, Villingili (Nord Ma...













ab
1016
€
pro Person


The Vinorva Maldives



0 von 5.0








4 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

07.03.2018 - 11.03.2018








Malediven, Kaafu (Nord Male) A...













ab
1061
€
pro Person


Mookai



3.5 von 5.0




1 Gästebewertung



2 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

31.03.2018 - 02.04.2018








Malediven, Lhaviyani (Faadhipp...













ab
1078
€
pro Person


Palm Beach Island Resort & Spa



4.0 von 5.0




23 Gästebewertungen



2 Tage, All Inclusive, Pauschalreise, inkl. Flug

02.02.2018 - 04.02.2018








Malediven, Kaafu (Nord Male) A...













ab
1082
€
pro Person


Dream Inn - Sun Beach Hotel Thulusdhoo



0 von 5.0








4 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

07.03.2018 - 11.03.2018








Malediven, Raa (Nord Maalhosma...













ab
1082
€
pro Person


Dhigali Maldives



5.0 von 5.0








2 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

31.03.2018 - 02.04.2018








Malediven, Hulhumale (Nord Mal...













ab
1094
€
pro Person


Ocean Grand Hotel



0 von 5.0








3 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

15.03.2018 - 18.03.2018








Malediven, Kaafu (Nord Male) A...













ab
1109
€
pro Person


Canopus Retreat Thulusdhoo



0 von 5.0








4 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

07.03.2018 - 11.03.2018








Malediven, Kaafu (Nord Male) A...













ab
1112
€
pro Person


Malahini Kuda Bandos



3.5 von 5.0








2 Tage, Halbpension, Pauschalreise, inkl. Flug

31.03.2018 - 02.04.2018








Malediven, Kaafu (Nord Male) A...













ab
1114
€
pro Person


Bandos Maldives



4.0 von 5.0




164 Gästebewertungen



2 Tage, Halbpension, Pauschalreise, inkl. Flug

31.03.2018 - 02.04.2018









Last Minute Malediven
Erfüllen Sie sich mit einer Last Minute Reise von Expedia.ch auf die Malediven Ihren Traum von schneeweißen Stränden umgeben vom klaren türkisblauen Meer.
Die Malediven im Indischen Ozean verkörpern alles, was man sich von einem erholsamen Badeurlaub verspricht: kleine Inseln mit weißen Traumstränden abseits des Massentourismus umgeben von kristallklarem Wasser. Eines der Highlights ist die fantastische Unterwasserwelt, die zum Schnorcheln und Tauchen einlädt. Erfüllen Sie sich mit einer Last Minute Reise Ihren Traum vom tropischen Paradies auf einer der 1.200 Inseln der Malediven-Atolle.

Anreise zum Inselstaat

Die meisten Gäste erreichen die Malediven über den internationalen Flughafen von Malé. Der Malé International Airport (MLE) liegt auf einer kleinen Insel in der Nähe der Hauptstadt. Aus dem deutschsprachigen Raum bringen Sie mehrere Fluglinien direkt zum Inselstaat. Auf den Malediven herrscht Nachtflugverbot, daher sollten Sie ggf. eine Zwischenübernachtung auf der Hauptinsel einplanen. Vom Flughafen aus geht es meist mit dem Schnellboot oder Wasserflugzeug weiter zu Ihrer gebuchten Hotelinsel. Da Sie Ihren Last Minute Urlaub auf den Malediven auf einer Insel verbringen, die selten größer als 100m im Durchmesser ist, kommt ein Mietwagen nicht in Frage. Als das traditionelle Transportmittel der Malediven zählen die Dhonis, kleine Holzboote mit einem charakteristischen Bogen am Bug. Heute sind die Dhonis mit einem Dieselmotor ausgestattet und bringen die Gäste auf die verschiedenen Inseln. Beachten Sie, dass für die Einreise auf die Malediven ein Visum verlangt wird.

Die beste Reisezeit für Ihren Last Minute Urlaub auf den Malediven

Durch das feuchttropische Meeresklima, das auf den Malediven das ganze Jahr über herrscht, sind Sie bei der Wahl des Reisezeitraums für Ihre Last Minute Reise auf die Malediven völlig frei. Von Januar bis Dezember bleibt es angenehm warm und die Wassertemperaturen sind konstant bei ca. 28°C. Die Malediven liegen im Einfluss des Monsuns. Daher ergeben sich für Surfbegeisterte von Ende Mai bis Mitte Oktober die besten Bedingungen durch den Südwestmonsun. Da im Frühjahr oft totale Windstille herrscht, eignen sich die Monate Januar bis März ideal für Taucher. Das Meer ist dann klar und relativ ruhig. Für Badeurlauber eignet sich der März als bester Reisemonat: dann gibt es kaum Regen, wenig Wind und die Voraussetzungen für Bootstouren und Rundreisen sind ideal.

Die Malediven – Inselvielfalt pur

Der Staat im Indischen Ozean besteht aus Unmengen von kleinen Inseln und Atollen, von denen nur etwa 300 von Einheimischen und Gästen bewohnt werden. Die meisten der unberührten Eilande sind daher nicht für Urlauber erschlossen. Ein kleines Paradies befindet sich beim Noonu-Atoll. Die Unterwasserwelt rund um die 64 bewohnten Inseln mit ihrer Hauptstadt Manadhoo ist einzigartig und somit ein beliebtes Ausflugsziel bei Tauchern. Dem Ari-Atoll hingegen brachten Ruinen eines buddhistischen Tempels und römische Münzen, die hier gefunden wurden, Berühmtheit ein. Die Mädchen des Ari-Atolls sind zudem bekannt für Ihre traditionellen Tänze.

Weitere Inselgruppen der Malediven sind zum Beispiel das Thaa-Atoll, das von vielen Riffen umgeben ist, die Fischereiinseln des Laamu-Atolls oder das Gaafu-Alifu-Atoll, das größte seiner Art weltweit. Am dichtesten besiedelt ist das Malé-Atoll rund um die Hauptstadt. Neben Malé gibt es nur noch wenige kleine Städte auf den Malediven: Hithadhoo, Fuvammulah und Thinadhoo sind die größten.

Sehenswertes bei Ihrem Last Minute Urlaub auf den Malediven

Auf dem Haa-Alifu-Atoll 280km nördlich von Malé steht der originalgetreue
Holzpalast des Volkshelden Thakurufaanu
, der im 16. Jahrhundert die Herrschaft der Portugiesen über die Malediven beendete. Dieses Atoll hat daher für die Einwohner der Malediven eine besondere Bedeutung.

Lernen Sie
Malé
bei Ihrer Ankunft oder Abreise kennen. Hier lohnt sich ein Spaziergang am Dhoni-Hafen entlang bis zu den Fisch- und Gemüsemärkten der Stadt. Zu den bekanntesten Sehenswürdigkeiten Malés zählen der Sultanspark und der Präsidentenpalast

Für Taucher lohnt sich ein Ausflug zur Insel
Maamakunudhoo
im Haa-Dhaalu-Atoll. Das 25km lange Riff, auf dem die Insel liegt, ist ein wahrer Schiffsfriedhof. Zudem haben Sie hier die Möglichkeit, u.a. Mantas und Leopardenhaie auf einem Tauchgang zu sehen.

Beobachten Sie über 20 verschiedenen Arten von
Walen und Delphinen
in den Gewässern der Malediven. Das konstante Klima macht die Malediven zu einem idealen Ausgangsort, um bspw. Tümmler und Pottwale zu entdecken. Für einen solchen Ausfluzg werden in der Regel Boote zum Chartern angeboten.

Nutzen Sie die Zeit eines Last Minute Urlaubs auf den Malediven, um bei einem
Inselhopping
die individuellen Besonderheiten der kleinen Eilande kennenzulernen. Oder Sie ergreifen die Gelegenheit und fahren zum Sonnenuntergang mit einem Boot heraus und genießen den atemberaubenden Anblick vom Meer aus.






Last Minute Malediven
Alidhoo Island

Alif Alif (Nord Ari) Atoll

Alif Dhaal (Süd Ari) Atoll

Ari Atoll

Baa Atoll

Dhaalu (Süd Nilandhe) Atoll

Felidhoo Atoll

Insel Meedhupparu

Kaafu (Nord Male) Atoll

Kaafu (Süd Male) Atoll

Lhaviyani (Faadhippolhu) Atoll

Lhaviyani Atoll

Meemu Atoll

Nord Male Atoll (Male)

Nord Nilandhe Atoll

Raa (Nord Maalhosmadulu) Atoll

Rasdhoo (Nord Ari) Atoll

Rasdhoo Atoll

Seenu (Addu) Atoll

Seenu Atoll

Süd Male Atoll

Süd Nilandhe Atoll

Last Minute Reisen, die Sie auch interessieren könnten
Last Minute Bali

Last Minute Goa

Last Minute Hongkong

Last Minute Insel Bintan

Last Minute Kambodscha

Last Minute Malaysia

Last Minute Myanmar

Last Minute Singapur

Last Minute Sri Lanka

Last Minute Sunda-Inseln

Last Minute Thailand

Last Minute Vietnam

Last Minute China

Last Minute Indien

Last Minute Indonesien

Last Minute Philippinen

Last Minute Russland

Top-Destinationen für Last Minute Reisen
Last Minute Abu Dhabi
Last Minute Agadir
Last Minute Bali
Last Minute Brasilien
Last Minute Capri
Last Minute Costa de la Luz
Last Minute Cota del Sol
Last Minute Dom. Rep.
Last Minute Dubai
Last Minute Fort Lauderdale
Last Minute Fuerteventura
Last Minute Gardasee
Last Minute Gran Canaria
Last Minute Granada
Last Minute Hurghada
Last Minute Kalabrien
Last Minute Ko Samui
Last Minute Korfu
Last Minute Kos
Last Minute Kreta
Last Minute Kvarner Bucht
Last Minute La Gomera
Last Minute Miami Beach
Last Minute Mitteldalmatien
Last Minute New York
Last Minute Niedersachsen
Last Minute Nizza
Last Minute Nordsee
Last Minute Ostsee
Last Minute Palma de Mallorca
Last Minute Salzburg
Last Minute Santorin
Last Minute Sardinien
Last Minute Side/Alanya
Last Minute Sizilien
Last Minute Sonnenstrand
Last Minute Valencia
Last Minute Valletta
Last Minute Zypern
Last Minute Zakynthos





DEBUG INFO:
Market: ch
Page generated: 04.12.2017 12:08:12
TrackingEnabled: True
CachingEnabled: True
Page id: 5538
Travelsuite-Url:
http://delivery.travelsuite.de/offers?cid=360060&campaignSourceCode;=expedia&expediaDestinationId;=5538
ExpediaTracking s_exp.pageName: IndexPages/CH/3PP/Lm/asien/malediven











Wenn Sie Ihren nächsten Urlaub buchen, dann sind Sie hier auf Expedia.ch – Ihrem weltweit verfügbaren Online-Reisebüro – genau richtig. Auf unserem Reiseportal finden Sie eine Vielzahl an Reiseangeboten zu günstigen Preisen. Buchen Sie noch heute Ihren Traumurlaub und nehmen Sie eine der folgenden Angebote wahr:





Hotelangebote weltweit



Hotels Amsterdam

Hotels Bangkok

Hotels Barcelona

Hotels Basel

Hotels Berlin

Hotels Bern

Hotels Davos

Hotels Dubai

Hotels Genf

Hotels Las Vegas

Hotels Lausanne

Hotels Locarno

Hotels London

Hotels Lugano

Hotels Luzern

Hotels Lyon

Hotels Miami

Hotels München

Hotels New York

Hotels Paris

Hotels San Francisco

Hotels St. Gallen

Hotels Thun

Hotels Wien

Hotels Zermatt

Hotels Zürich

Hotels Schweiz

Hotels Europa

Hotels USA

Hotels Asien





Flugangebote weltweit



Flüge Amsterdam

Flüge Bangkok

Flüge Barcelona

Flüge Basel

Flüge Berlin

Flüge Dubai

Flüge Genf

Flüge Hamburg

Flüge Istanbul

Flüge Kapstadt

Flüge Las Vegas

Flüge London

Flüge Miami

Flüge New York

Flüge Wien

Flüge Zürich

Flüge Schweiz

Flüge Europa

Flüge USA

Flüge Asien





Städtereisen weltweit



Städtereisen Amsterdam

Städtereisen Barcelona

Städtereisen Basel

Städtereisen Berlin

Städtereisen Bern

Städtereisen Dubai

Städtereisen Hamburg

Städtereisen Las Vegas

Städtereisen Lissabon

Städtereisen London

Städtereisen Marrakesch

Städtereisen New York

Städtereisen Paris

Städtereisen Rom

Städtereisen Wien

Städtereisen Zürich

Städtereisen Schweiz

Städtereisen Europa

Städtereisen USA

Städtereisen Asien





Pauschalreisen weltweit



Bali Urlaub

Deutschland Urlaub

Gran Canaria Urlaub

Griechenland Urlaub

Italien Urlaub

Korsika Urlaub

Kreta Urlaub

Kroatien Urlaub

Karibik Urlaub

Malediven Urlaub

Mallorca Urlaub

Malta Urlaub

Portugal Urlaub

Sardinien Urlaub

Seychellen Urlaub

Sizilien Urlaub

Spanien Urlaub

Thailand Urlaub

Türkei Urlaub

Zypern Urlaub





Last Minute Reisen weltweit



Last Minute Deutschland

Last Minute Griechenland

Last Minute Ibiza

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Korsika

Last Minute Kreta

Last Minute Kroatien

Last Minute Madeira

Last Minute Malediven

Last Minute Mallorca

Last Minute Malta

Last Minute Portugal

Last Minute Rhodos

Last Minute Sardinien

Last Minute Sizilien

Last Minute Spanien

Last Minute Thailand

Last Minute Türkei

Last Minute Zypern















Suche



Billigreisen

Blog

Kreuzfahrten

Kreuzfahrten Sitemap

Last Minute Reisen

Last Minute Sitemap

LGBT Reisen

LGBT Reisen Sitemap

Pauschalreisen

Pauschalreisen Sitemap

Reiseveranstalter Sitemap

Skireisen

Skireisen Sitemap

Urlaub





Expedia



Impressum

Werbung

Jobs

Datenschutz

Expedia.ch-AGB

Allgemeine Geschäftsbedingungen





Partner­programme



Expedia Partner Central

Hotel-Partnerprogramm

Expedia Affiliate Network-API

Partnerprogramm

Reisebüro-Partnerprogramm





Global Sites



Argentina

Australia

Austria

Belgium

Brazil

Canada

China

Denmark

Finland

France

Germany

Hong Kong

India

Indonesia

Ireland

Italy

Japan

Korea

Malaysia

Mexico

Netherlands

New Zealand

Norway

Philippines

Singapore

Spain

Sweden

Switzerland

Taiwan

Thailand

United Kingdom

United States

Vietnam





Unsere Partnersites



Hotels.com

Hotwire

Egencia

Expedia Affiliate Network (EAN)

Trivago









Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diners Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.



Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite
.
Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.





Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat





© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.



