
Zypern Urlaub | Pauschalreise Zypern günstig buchen | Expedia.ch




Loading...

























Reisen buchen





Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog








Konto





Anmelden


Konto erstellen







Meine Listen





Reisen verwalten





Reisepläne

Reisevorbereitung

Meine Flüge verwalten

Meine Hotels verwalten

Einreise- und Gesundheitsbestimmungen

Preisgarantie






Hilfe





Kundenservice

Feedback





Français







Diese Website verwendet Cookies











Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog















Pauschalreisen Zypern







https://urlaub.expedia.ch/pauschalreisen/europa/zypern-griechenland





Urlaubsangebote
>


Pauschalreisen

>
Europa
>
Zypern
Online buchen oder
anrufen
: +49 (0) 234 961 03 75 26





Wir haben über
eine Million Flüge, Hotels, Click&Mix-Reisen
und mehr im Angebot
Keine Expedia-Stornierungsgebühren
, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren





Top Angebote Zypern
Lassen Sie sich von unseren Zypern-Angeboten inspirieren
Deutsche Veranstalter anzeigen
|
Schweizer Veranstalter anzeigen





Athen & Umgebung













ab
195
€
pro Person


Aristoteles



2.0 von 5.0




13 Gästebewertungen



2 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

17.01.2018 - 19.01.2018








Athen & Umgebung













ab
200
€
pro Person


Apollo



3.0 von 5.0




5 Gästebewertungen



2 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

17.01.2018 - 19.01.2018








Athen & Umgebung













ab
203
€
pro Person


Dorian Inn



3.0 von 5.0




9 Gästebewertungen



2 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

17.01.2018 - 19.01.2018








Athen & Umgebung













ab
209
€
pro Person


Marina Athen



2.5 von 5.0




1 Gästebewertung



2 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

17.01.2018 - 19.01.2018








Athen & Umgebung













ab
214
€
pro Person


Achillion Hotel



3.0 von 5.0








2 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

17.01.2018 - 19.01.2018








Athen & Umgebung













ab
215
€
pro Person


Delphi Art



2.5 von 5.0




3 Gästebewertungen



2 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

17.01.2018 - 19.01.2018








Athen & Umgebung













ab
217
€
pro Person


Epidavros



2.0 von 5.0




1 Gästebewertung



3 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

14.01.2018 - 17.01.2018








Athen & Umgebung













ab
218
€
pro Person


Best Western Pythagorion



3.0 von 5.0




4 Gästebewertungen



2 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

17.01.2018 - 19.01.2018








Athen & Umgebung













ab
221
€
pro Person


Art Hotel Athens



4.0 von 5.0




6 Gästebewertungen



2 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

17.01.2018 - 19.01.2018








Athen & Umgebung













ab
222
€
pro Person


Plaka



3.0 von 5.0




9 Gästebewertungen



2 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

17.01.2018 - 19.01.2018








Athen & Umgebung













ab
222
€
pro Person


Hermes



3.0 von 5.0




7 Gästebewertungen



2 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

17.01.2018 - 19.01.2018








Athen & Umgebung













ab
222
€
pro Person


Parnon



3.0 von 5.0




2 Gästebewertungen



2 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

17.01.2018 - 19.01.2018









Pauschalreise Zypern
Erkunden Sie mit Expedia.ch bei einer Pauschalreise nach Zypern die sonnenreiche Insel mit ihrer facettenreichen Natur und ihrer faszinierenden Kultur.
Die waldreiche Mittelmeerinsel Zypern, geteilt in einen türkischen Nord- und einen griechischen Südteil, lockt mit Badespaß an feinen Sandstränden und türkisblauem Wasser. Genießen Sie eine unbeschwerte Pauschalreise nach Zypern und erkunden Sie die beeindruckenden Naturschönheiten und die imposanten historischen Bauwerke der altgriechischen Kultur.

Ihre Pauschalreise nach Zypern: Anreise und unterwegs vor Ort

Zypern liegt im östlichen Mittelmeer und verfügt über drei internationale Flughäfen: Der Larnaca International Airport bei Nikosia und der Pafos International Airport in der Stadt Pafos werden regelmäßig direkt angeflogen, der Ercan International Airport im türkischen Teil Zyperns ist mit einem Umstieg auf dem türkischen Festland gut erreichbar. Zypern wird zudem in der warmen Jahreszeit von Italien und Griechenland aus von Fähren angefahren. Die wichtigste Hafenstadt ist Limassol. Wenn Sie bei Ihrer Reise nach Zypern die vielseitige Insel individuell erkunden möchte, buchen Sie idealerweise im Voraus online einen kostengünstigen
Mietwagen
. Beachten Sie dabei den auf der gesamten Insel herrschenden Linksverkehr. Wer sich ohne eigenes Auto auf der Insel bewegen möchte, kann auf das gut ausgebaute Busnetz zurückgreifen. Seit 1974 ist die Insel Zypern in einen türkischen Nord- und einen griechischen Südteil getrennt. Als EU-Bürger können Sie sich auf der gesamten Insel frei bewegen, zum Überschreiten der Grenze wird das Mitführen eines Reisepasses empfohlen.

Ferienglück zu jeder Jahreszeit

Das mediterrane Klima Zyperns unterliegt deutlich kontinentalen Ausprägungen. Die Sommer sind sehr niederschlagsarm und heiß, dabei sind Temperaturen um die 40°C im Landesinneren keine Seltenheit. Zudem ziehen gelegentlich warme Wüstenwinde aus dem Süden über die Insel. An der Küste zeigt das Thermometer meist um die 35°C an. Sonnenhungrige und Familien verbringen dann herrliche Badeferien auf der charmanten Mittelmeerinsel, während Kulturinteressierte meist das Frühjahr und den Herbst für einen Urlaub auf Zypern bevorzugen. Das Meer erreicht im Sommer Temperaturen von 28°C. Die Winter sind mit einer durchschnittlichen Tagestemperatur von etwa 15°C zwar angenehm mild, allerdings auch etwas regnerischer als die übrigen Monate. Frost ist in den Küstengebieten nahezu ausgeschlossen. In den Höhenlagen der Berge ist auch mit Schneefall zu rechnen, was wiederum für einen erlebnisreichen Skiurlaub im Januar oder Februar ideal ist.

Sehenswertes und Freizeitspaß auf Ihrer Pauschalreis nach Zypern

Zu den beliebtesten Ferienregionen Zyperns zählen das Troodos-Gebirge, die Hauptstadt Nikosia mit ihren Festungsmauern und den herzförmigen Bastionen, die historische Hafenstadt Paphos an der westlichen Küste, Larnaka und Limassol, die zweitgrößte Stadt der Inse. Kyrenia, auch Girne genannt, gilt als die schönste Stadt der Insel und verfügt über ein kreisrundes, venezianisches Hafenbecken im Herzen der Altstadt. Das ehemalige Korbflechterdorf Liopetri lockt mit einer Kirche aus dem 15. Jh., in der es gut erhaltene Wandmalereien zu betrachten gibt. Im beliebten Touristenzentrum Agia Napa erwarten Sie weitläufige Sandstrände, abwechslungsreiche Unterhaltungsattraktionen und pulsierende Bars und Klubs. Wer es ruhiger mag, wird sich auf der Halbinsel Akamas wohlfühlen: Das Naturschutzgebiet lockt mit feinen Stränden, tiefen Schluchten und einer artenreichen Flora und Fauna.

Erkunden Sie in Ihrem Pauschalurlaub Zyperns unbekannte Seite

Zwischen den fast 2.000m hohen Gipfeln des
Troodos-Gebirges
liegen prächtige byzantinische Kirchen verborgen, z.B. die aus dem 11. Jh. stammende Kirche Agios Nikolas tis Stegis. Im größten Kloster Zyperns, dem im 12. Jh. gegründeten Kykkokloster, wird eine Ikone der Gottesmutter Maria aufbewahrt, die einst der Evangelist Lukas gemalt haben soll. Auf Naturpfaden, entlang von Weinbergen und Zedernbäumen, finden Wanderer aktive Erholung. Im Winter kommen auch Skifahrer im Troodos-Gebirge auf ihre Kosten.

Wenn im Frühling die Zitronen-, Orangen-, Madel- und Mispelbäume blühen, dann beginnt die beste Reisezeit für Kulturinteressierte. Besuchen Sie z.B. die Hafenstadt
Famagusta
und bestaunen Sie die Ruinen alter Kreuzritterpaläste, die jahrhundertealte Stadtmauer oder die Lala-Mustafa-Pascha-Mosche, die christliche und muslimische Architektur vereint.

Die
Olivenbaumkultur
Zyperns ist mehr als 5.000 Jahre alt. Im Dorf Doganköy wächst ein weit über 400 Jahre alter, knorriger Ölbaum. Bei einer Höhe von über 8m verfügt er über einen Stammumfang von mehr 6m.

Die insgesamt 650km lange Küste Zyperns bietet Wassersportlern, Sonnenhungrigen und Familien mit Kindern facettenreichen Möglichkeiten. Ein noch eher unbekannter Geheimtipp ist der Golden Beach im Nordosten der nur spärlich besiedelten Halbinsel Karpaz: Hier können Sie
Meeresschildkröten
beim Brüten beobachten.

Ein besonderes Erlebnis auf Ihrer Pauschalreise nach Zypern ist ein Besuch im antiken
Amphitheater von
Kourion
: Das jährlich stattfindende Shakespearefestival können Sie mit Meerblick unter freiem Himmel genießen.






Pauschalreisen, die Sie auch interessieren könnten
Pauschalreise Deutschland

Pauschalreise Balearen

Pauschalreise Benelux

Pauschalreise Bosnien-Herzegowina

Pauschalreise Bulgarien

Pauschalreise England

Pauschalreise Frankreich

Pauschalreise Griechenland

Pauschalreise Griechische Inseln

Pauschalreise Italien

Pauschalreise Kanaren

Pauschalreise Kroatien

Pauschalreise Malta

Pauschalreise Niederlande

Pauschalreise Österreich

Pauschalreise Portugal

Pauschalreise Rumänien

Pauschalreise Schweiz

Pauschalreise Spanien

Pauschalreise Serbien-Montenegro

Pauschalreise Tschechien

Pauschalreise Türkei

Pauschalreise Ungarn

Pauschalreise Albanien

Pauschalreise Belgien

Pauschalreise Andorra

Pauschalreise Estland

Pauschalreise Liechtenstein

Pauschalreise Norwegen

Pauschalreise Polen

Pauschalreise Schweden

Pauschalreise Slowenien

Pauschalreise Slowakei

Top-Reiseziele für Pauschalreisen
Urlaub am Bodensee
Sylt Urlaub
Berlin Urlaub
Hamburg Urlaub
Bayern Urlaub
Norderney Urlaub
Rügen Urlaub
Borkum Urlaub
Chiemsee Urlaub
Schwarzwald Urlaub
Nordsee Urlaub
Ostsee Urlaub
Friesland Urlaub
Urlaub in Deutschland
Mallorca Urlaub
Teneriffa Urlaub
Ibiza Urlaub
Gran Canaria Urlaub
Gardasee Urlaub
Madeira Urlaub
Menorca Urlaub
Korfu Urlaub
Malta Urlaub
Italien Urlaub
Spanien Urlaub
Portugal Urlaub
Griechenland Urlaub
Österreich Urlaub
Türkei Urlaub
Malediven Urlaub
Dubai Urlaub
Bali Urlaub
Seychellen Urlaub
New York Urlaub
Sansibar Urlaub
Hurghada Urlaub
Abu Dhabi Urlaub
Karibik Urlaub
Südafrika Urlaub
Ägypten Urlaub
Tunesien Urlaub
Australien Urlaub
Sri Lanka Urlaub
Polynesien Urlaub










DEBUG INFO:
Market: ch
Page generated: 04.12.2017 12:08:53
TrackingEnabled: True
CachingEnabled: True
Page id: 5672
Travelsuite-Url:
http://delivery.travelsuite.de/offers?cid=360060&campaignSourceCode;=expedia&expediaDestinationId;=5672
ExpediaTracking s_exp.pageName: IndexPages/CH/3PP/Pa/europa/zypern-griechenland












Wenn Sie Ihren nächsten Urlaub buchen, dann sind Sie hier auf Expedia.ch – Ihrem weltweit verfügbaren Online-Reisebüro – genau richtig. Auf unserem Reiseportal finden Sie eine Vielzahl an Reiseangeboten zu günstigen Preisen. Buchen Sie noch heute Ihren Traumurlaub und nehmen Sie eine der folgenden Angebote wahr:





Hotelangebote weltweit



Hotels Amsterdam

Hotels Bangkok

Hotels Barcelona

Hotels Basel

Hotels Berlin

Hotels Bern

Hotels Davos

Hotels Dubai

Hotels Genf

Hotels Las Vegas

Hotels Lausanne

Hotels Locarno

Hotels London

Hotels Lugano

Hotels Luzern

Hotels Lyon

Hotels Miami

Hotels München

Hotels New York

Hotels Paris

Hotels San Francisco

Hotels St. Gallen

Hotels Thun

Hotels Wien

Hotels Zermatt

Hotels Zürich

Hotels Schweiz

Hotels Europa

Hotels USA

Hotels Asien





Flugangebote weltweit



Flüge Amsterdam

Flüge Bangkok

Flüge Barcelona

Flüge Basel

Flüge Berlin

Flüge Dubai

Flüge Genf

Flüge Hamburg

Flüge Istanbul

Flüge Kapstadt

Flüge Las Vegas

Flüge London

Flüge Miami

Flüge New York

Flüge Wien

Flüge Zürich

Flüge Schweiz

Flüge Europa

Flüge USA

Flüge Asien





Städtereisen weltweit



Städtereisen Amsterdam

Städtereisen Barcelona

Städtereisen Basel

Städtereisen Berlin

Städtereisen Bern

Städtereisen Dubai

Städtereisen Hamburg

Städtereisen Las Vegas

Städtereisen Lissabon

Städtereisen London

Städtereisen Marrakesch

Städtereisen New York

Städtereisen Paris

Städtereisen Rom

Städtereisen Wien

Städtereisen Zürich

Städtereisen Schweiz

Städtereisen Europa

Städtereisen USA

Städtereisen Asien





Pauschalreisen weltweit



Bali Urlaub

Deutschland Urlaub

Gran Canaria Urlaub

Griechenland Urlaub

Italien Urlaub

Korsika Urlaub

Kreta Urlaub

Kroatien Urlaub

Karibik Urlaub

Malediven Urlaub

Mallorca Urlaub

Malta Urlaub

Portugal Urlaub

Sardinien Urlaub

Seychellen Urlaub

Sizilien Urlaub

Spanien Urlaub

Thailand Urlaub

Türkei Urlaub

Zypern Urlaub





Last Minute Reisen weltweit



Last Minute Deutschland

Last Minute Griechenland

Last Minute Ibiza

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Korsika

Last Minute Kreta

Last Minute Kroatien

Last Minute Madeira

Last Minute Malediven

Last Minute Mallorca

Last Minute Malta

Last Minute Portugal

Last Minute Rhodos

Last Minute Sardinien

Last Minute Sizilien

Last Minute Spanien

Last Minute Thailand

Last Minute Türkei

Last Minute Zypern















Suche



Billigreisen

Blog

Kreuzfahrten

Kreuzfahrten Sitemap

Last Minute Reisen

Last Minute Sitemap

LGBT Reisen

LGBT Reisen Sitemap

Pauschalreisen

Pauschalreisen Sitemap

Reiseveranstalter Sitemap

Skireisen

Skireisen Sitemap

Urlaub





Expedia



Impressum

Werbung

Jobs

Datenschutz

Expedia.ch-AGB

Allgemeine Geschäftsbedingungen





Partner­programme



Expedia Partner Central

Hotel-Partnerprogramm

Expedia Affiliate Network-API

Partnerprogramm

Reisebüro-Partnerprogramm





Global Sites



Argentina

Australia

Austria

Belgium

Brazil

Canada

China

Denmark

Finland

France

Germany

Hong Kong

India

Indonesia

Ireland

Italy

Japan

Korea

Malaysia

Mexico

Netherlands

New Zealand

Norway

Philippines

Singapore

Spain

Sweden

Switzerland

Taiwan

Thailand

United Kingdom

United States

Vietnam





Unsere Partnersites



Hotels.com

Hotwire

Egencia

Expedia Affiliate Network (EAN)

Trivago









Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diners Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.



Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite
.
Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.





Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat





© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.






