
Karibik Urlaub | Pauschalreise Karibik günstig buchen | Expedia.ch




Loading...

























Reisen buchen





Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog








Konto





Anmelden


Konto erstellen







Meine Listen





Reisen verwalten





Reisepläne

Reisevorbereitung

Meine Flüge verwalten

Meine Hotels verwalten

Einreise- und Gesundheitsbestimmungen

Preisgarantie






Hilfe





Kundenservice

Feedback





Français







Diese Website verwendet Cookies











Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog















Pauschalreisen Karibik







https://urlaub.expedia.ch/pauschalreisen/karibik





Urlaubsangebote
>


Pauschalreisen

>
Karibik
Online buchen oder
anrufen
: +49 (0) 234 961 03 75 26





Wir haben über
eine Million Flüge, Hotels, Click&Mix-Reisen
und mehr im Angebot
Keine Expedia-Stornierungsgebühren
, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren





Top Angebote Karibik
Lassen Sie sich von unseren Karibik-Angeboten inspirieren
Deutsche Veranstalter anzeigen
|
Schweizer Veranstalter anzeigen





Barbados, Maxwell Coast (Chris...













ab
1012
€
pro Person


Butterfly Beach



2.5 von 5.0




13 Gästebewertungen



2 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

16.01.2018 - 18.01.2018








Barbados, Rockley (Christ Chur...













ab
1041
€
pro Person


Accra Beach Hotel & Spa



3.5 von 5.0




5 Gästebewertungen



2 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

25.01.2018 - 27.01.2018








Barbados, Carlisle Bay (St.Mic...













ab
1080
€
pro Person


Radisson Aquatica Beach Resort



3.5 von 5.0








2 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

25.01.2018 - 27.01.2018








Barbados, St.Lawrence Gap (Chr...













ab
1094
€
pro Person


Southern Palms Beach Club & Resort Hotel



3.5 von 5.0








2 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

25.01.2018 - 27.01.2018








Barbados, Needhams Point (St.M...













ab
1152
€
pro Person


Hilton Barbados



4.5 von 5.0




3 Gästebewertungen



2 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

25.01.2018 - 27.01.2018








Barbados, Rockley (Christ Chur...













ab
1178
€
pro Person


Adulo Apartments



2.0 von 5.0








5 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

25.01.2018 - 30.01.2018








Barbados, Maxwell Coast (Chris...













ab
1189
€
pro Person


Sunbay



3.0 von 5.0




1 Gästebewertung



5 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

27.01.2018 - 01.02.2018








Barbados, Worthing Beach (Chri...













ab
1242
€
pro Person


Palm Garden



3.0 von 5.0




5 Gästebewertungen



5 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

15.03.2018 - 20.03.2018








Barbados, Sunset Crest (St.Jam...













ab
1253
€
pro Person


Halcyon Palms



2.5 von 5.0








5 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

27.01.2018 - 01.02.2018








Barbados, Browne´s Gap (Christ...













ab
1264
€
pro Person


Pirate's Inn



2.0 von 5.0




2 Gästebewertungen



5 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

15.03.2018 - 20.03.2018








Barbados, Holetown (St.James)













ab
1271
€
pro Person


Discovery Bay by rex resorts



3.0 von 5.0




10 Gästebewertungen



2 Tage, All Inclusive, Pauschalreise, inkl. Flug

25.01.2018 - 27.01.2018








Barbados, Maxwell Coast (Chris...













ab
1293
€
pro Person


Meridian Inn



2.0 von 5.0








5 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

27.01.2018 - 01.02.2018









Pauschalreise Karibik
Entdecken Sie Reggae auf Jamaika, Salsa auf Kuba oder durchwandern Sie Dominicas Berge bei Ihrer Pauschalreise in die Karibik. Buchen Sie mit Expedia.ch.
Die Karibik – das sind traumhaft weiße Sandstrände, prächtige Kokospalmen und das endlose türkisblaue Meer. Auf einer der zahllosen Inseln finden auch Sie Ihren Traumstrand – ganz gleich, ob Sie Ihre Pauschalreise in die Karibik z.B. nach Kuba, Barbados, St. Kitts oder auf die Bahamas führt.

Ankunft und Fortbewegung in der Karibik

Von Europa aus gelangen Sie mit dem Flugzeug zum internationalen Flughafen des karibischen Ortes Ihrer Wahl. Ob Sie am Sir Grantley Adams International Airport auf Barbados landen oder am Flughafen auf Havanna: Dort erwartet Sie schon der Shuttleservice Ihres Hotels, der Sie zu Ihrer Unterkunft bringt. Buchen Sie am besten über Expedia.ch in der
Karibik einen Mietwagen
, um ganz bequem die schönsten Strände zu entdecken. Sie können aber auch den öffentlichen Busverkehr nutzen.

Die beste Reisezeit für Ihren Urlaub in der Karibik

Das warme tropische Klima macht die Karibik ganzjährig zu einem beliebten Urlaubsziel. Die beste Reisezeit für die meisten Orte ist von November oder Dezember bis April, wenn sowohl die Regenzeit als auch die Hurrikansaison vorbei sind. Gerade in der südöstlichen Karibik lohnt sich auch ein Besuch in der sommerlichen Regenzeit, da z.B. die Inseln Barbados oder Curacao relativ geschützt liegen.

Die schönsten Regionen der Karibik auf einen Blick

Auf den Bahamas finden Sie zahlreiche unberührte Strände – z.B. in der Nähe von Freeport auf der Insel Grand Bahama. Vom Xanadu Beach aus nach Osten folgt über 97km hinweg ein weißer Sandstrand auf den nächsten. Auf Harbour Island erwarten Sie dagegen leicht rosafarbene Strände, die ihre Farbe von roten Korallensplittern im Sand haben. Auf der Insel New Providence ist der Cable Beach einen Besuch wert, wenn Sie das bunte Inselleben in den Casinos, Strandbars und Restaurants genießen möchten, die die Uferpromenade säumen.

Auf Grenada ziehen die vielen farbenprächtigen Häuser am Hafen von St. George’s die Besucher an. Bewundern Sie alte Kolonialhäuser und in der Ferne die von Dunst umgebenen Gipfel des Grand Etang National Parks, in dem es sich vortrefflich wandern lässt.

Martinique ist die Insel der charmanten Fischerdörfer. Besuchen Sie an der Westküste die Strände der Bucht Petite Anse sowie der etwas nördlicher gelegenen Bucht Grande Anse d' Arlet nahe der Gemeinde Les Anses-d’Arlet. Am Strand von Grande Anse d' Arlet erwarten Sie dabei kleinere Wellen, die sich ausgezeichnet zum Bodyboarden, dem Surfen im Liegen, eignen. Einen Besuch wert ist auch der Jardin de Balata, ein groß angelegter Garten mit der ganzen Pflanzenvielfalt Martiniques.

Das Herzstück von Kuba ist die Hauptstadt Havanna. Verblichene Fassaden von beeindruckend alten Kolonialhäusern, zahlreiche Cadillacs und die Musik, die aus den Geschäften und auf der Straße ertönt, machen die Atmosphäre dieser lebendigen Stadt aus. Schwingen Sie die Hüften zu Rumba, Salsa oder Reggaeton, probieren Sie kubanischen Rum, oder streifen Sie einfach nur ausgedehnt durch die wunderschöne Altstadt.

Jamaika ist nicht nur das Zuhause des Reggae. Am 10km langen Traumstrand Treasure Beach können Sie perfekt die Seele baumeln lassen. Ein verschlafenes Fischerdorf reiht sich hier an das nächste.






Pauschalreisen Karibik
Amerikanische Jungferninseln

Antigua/Barbuda

Bahamas

Barbados

Bermuda

Britische Jungferninseln

Cayman Inseln

Dominica

Dominikanische Republik

Grenada

Guadeloupe

Haiti

Harbour Island

Isla Margarita

Jamaika

Kaimaninseln

Martinique

Montserrat

Niederländische Antillen

Puerto Rico

Saint Lucia

St. Kitts und Nevis

Tobago

Turks-/Caicos-Inseln

Virgin Islands

Pauschalreisen, die Sie auch interessieren könnten
Pauschalreise Afrika

Pauschalreise Arabische Halbinsel und Naher Osten

Pauschalreise Asien

Pauschalreise Australien und Ozeanien

Pauschalreise Europa

Pauschalreise Mittelamerika

Pauschalreise Nordamerika

Pauschalreise Südamerika

Top-Reiseziele für Pauschalreisen
Urlaub am Bodensee
Sylt Urlaub
Berlin Urlaub
Hamburg Urlaub
Bayern Urlaub
Norderney Urlaub
Rügen Urlaub
Borkum Urlaub
Chiemsee Urlaub
Schwarzwald Urlaub
Nordsee Urlaub
Ostsee Urlaub
Friesland Urlaub
Urlaub in Deutschland
Mallorca Urlaub
Teneriffa Urlaub
Ibiza Urlaub
Gran Canaria Urlaub
Gardasee Urlaub
Madeira Urlaub
Menorca Urlaub
Korfu Urlaub
Malta Urlaub
Italien Urlaub
Spanien Urlaub
Portugal Urlaub
Griechenland Urlaub
Österreich Urlaub
Türkei Urlaub
Malediven Urlaub
Dubai Urlaub
Bali Urlaub
Seychellen Urlaub
New York Urlaub
Sansibar Urlaub
Hurghada Urlaub
Abu Dhabi Urlaub
Karibik Urlaub
Südafrika Urlaub
Ägypten Urlaub
Tunesien Urlaub
Australien Urlaub
Sri Lanka Urlaub
Polynesien Urlaub





DEBUG INFO:
Market: ch
Page generated: 04.12.2017 12:09:36
TrackingEnabled: True
CachingEnabled: True
Page id: 5673
Travelsuite-Url:
http://delivery.travelsuite.de/offers?cid=360060&campaignSourceCode;=expedia&expediaDestinationId;=5673
ExpediaTracking s_exp.pageName: IndexPages/CH/3PP/Pa/karibik











Wenn Sie Ihren nächsten Urlaub buchen, dann sind Sie hier auf Expedia.ch – Ihrem weltweit verfügbaren Online-Reisebüro – genau richtig. Auf unserem Reiseportal finden Sie eine Vielzahl an Reiseangeboten zu günstigen Preisen. Buchen Sie noch heute Ihren Traumurlaub und nehmen Sie eine der folgenden Angebote wahr:





Hotelangebote weltweit



Hotels Amsterdam

Hotels Bangkok

Hotels Barcelona

Hotels Basel

Hotels Berlin

Hotels Bern

Hotels Davos

Hotels Dubai

Hotels Genf

Hotels Las Vegas

Hotels Lausanne

Hotels Locarno

Hotels London

Hotels Lugano

Hotels Luzern

Hotels Lyon

Hotels Miami

Hotels München

Hotels New York

Hotels Paris

Hotels San Francisco

Hotels St. Gallen

Hotels Thun

Hotels Wien

Hotels Zermatt

Hotels Zürich

Hotels Schweiz

Hotels Europa

Hotels USA

Hotels Asien





Flugangebote weltweit



Flüge Amsterdam

Flüge Bangkok

Flüge Barcelona

Flüge Basel

Flüge Berlin

Flüge Dubai

Flüge Genf

Flüge Hamburg

Flüge Istanbul

Flüge Kapstadt

Flüge Las Vegas

Flüge London

Flüge Miami

Flüge New York

Flüge Wien

Flüge Zürich

Flüge Schweiz

Flüge Europa

Flüge USA

Flüge Asien





Städtereisen weltweit



Städtereisen Amsterdam

Städtereisen Barcelona

Städtereisen Basel

Städtereisen Berlin

Städtereisen Bern

Städtereisen Dubai

Städtereisen Hamburg

Städtereisen Las Vegas

Städtereisen Lissabon

Städtereisen London

Städtereisen Marrakesch

Städtereisen New York

Städtereisen Paris

Städtereisen Rom

Städtereisen Wien

Städtereisen Zürich

Städtereisen Schweiz

Städtereisen Europa

Städtereisen USA

Städtereisen Asien





Pauschalreisen weltweit



Bali Urlaub

Deutschland Urlaub

Gran Canaria Urlaub

Griechenland Urlaub

Italien Urlaub

Korsika Urlaub

Kreta Urlaub

Kroatien Urlaub

Karibik Urlaub

Malediven Urlaub

Mallorca Urlaub

Malta Urlaub

Portugal Urlaub

Sardinien Urlaub

Seychellen Urlaub

Sizilien Urlaub

Spanien Urlaub

Thailand Urlaub

Türkei Urlaub

Zypern Urlaub





Last Minute Reisen weltweit



Last Minute Deutschland

Last Minute Griechenland

Last Minute Ibiza

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Korsika

Last Minute Kreta

Last Minute Kroatien

Last Minute Madeira

Last Minute Malediven

Last Minute Mallorca

Last Minute Malta

Last Minute Portugal

Last Minute Rhodos

Last Minute Sardinien

Last Minute Sizilien

Last Minute Spanien

Last Minute Thailand

Last Minute Türkei

Last Minute Zypern















Suche



Billigreisen

Blog

Kreuzfahrten

Kreuzfahrten Sitemap

Last Minute Reisen

Last Minute Sitemap

LGBT Reisen

LGBT Reisen Sitemap

Pauschalreisen

Pauschalreisen Sitemap

Reiseveranstalter Sitemap

Skireisen

Skireisen Sitemap

Urlaub





Expedia



Impressum

Werbung

Jobs

Datenschutz

Expedia.ch-AGB

Allgemeine Geschäftsbedingungen





Partner­programme



Expedia Partner Central

Hotel-Partnerprogramm

Expedia Affiliate Network-API

Partnerprogramm

Reisebüro-Partnerprogramm





Global Sites



Argentina

Australia

Austria

Belgium

Brazil

Canada

China

Denmark

Finland

France

Germany

Hong Kong

India

Indonesia

Ireland

Italy

Japan

Korea

Malaysia

Mexico

Netherlands

New Zealand

Norway

Philippines

Singapore

Spain

Sweden

Switzerland

Taiwan

Thailand

United Kingdom

United States

Vietnam





Unsere Partnersites



Hotels.com

Hotwire

Egencia

Expedia Affiliate Network (EAN)

Trivago









Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diners Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.



Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite
.
Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.





Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat





© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.



