
Last Minute Griechenland Reise günstig buchen | Expedia.ch




Loading...

























Reisen buchen





Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog








Konto





Anmelden


Konto erstellen







Meine Listen





Reisen verwalten





Reisepläne

Reisevorbereitung

Meine Flüge verwalten

Meine Hotels verwalten

Einreise- und Gesundheitsbestimmungen

Preisgarantie






Hilfe





Kundenservice

Feedback





Français







Diese Website verwendet Cookies











Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog















Last Minute Griechenland







https://urlaub.expedia.ch/lastminute/europa/griechenland





Urlaubsangebote
>


Last Minute Reisen

>
Europa
>
Griechenland
Online buchen oder
anrufen
: +49 (0) 234 961 03 75 26





Wir haben über
eine Million Flüge, Hotels, Click&Mix-Reisen
und mehr im Angebot
Keine Expedia-Stornierungsgebühren
, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren





Top Angebote Griechenland
Lassen Sie sich von unseren Griechenland-Angeboten inspirieren
Deutsche Veranstalter anzeigen
|
Schweizer Veranstalter anzeigen





Athen & Umgebung













ab
195
€
pro Person


Aristoteles



2.0 von 5.0




13 Gästebewertungen



2 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

17.01.2018 - 19.01.2018








Athen & Umgebung













ab
200
€
pro Person


Apollo



3.0 von 5.0




5 Gästebewertungen



2 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

17.01.2018 - 19.01.2018








Athen & Umgebung













ab
203
€
pro Person


Dorian Inn



3.0 von 5.0




9 Gästebewertungen



2 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

17.01.2018 - 19.01.2018








Athen & Umgebung













ab
209
€
pro Person


Marina Athen



2.5 von 5.0




1 Gästebewertung



2 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

17.01.2018 - 19.01.2018








Athen & Umgebung













ab
214
€
pro Person


Achillion Hotel



3.0 von 5.0








2 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

17.01.2018 - 19.01.2018








Athen & Umgebung













ab
215
€
pro Person


Delphi Art



2.5 von 5.0




3 Gästebewertungen



2 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

17.01.2018 - 19.01.2018








Athen & Umgebung













ab
217
€
pro Person


Epidavros



2.0 von 5.0




1 Gästebewertung



3 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

14.01.2018 - 17.01.2018








Athen & Umgebung













ab
218
€
pro Person


Best Western Pythagorion



3.0 von 5.0




4 Gästebewertungen



2 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

17.01.2018 - 19.01.2018








Athen & Umgebung













ab
221
€
pro Person


Art Hotel Athens



4.0 von 5.0




6 Gästebewertungen



2 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

17.01.2018 - 19.01.2018








Athen & Umgebung













ab
222
€
pro Person


Plaka



3.0 von 5.0




9 Gästebewertungen



2 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

17.01.2018 - 19.01.2018








Athen & Umgebung













ab
222
€
pro Person


Hermes



3.0 von 5.0




7 Gästebewertungen



2 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

17.01.2018 - 19.01.2018








Athen & Umgebung













ab
222
€
pro Person


Parnon



3.0 von 5.0




2 Gästebewertungen



2 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

17.01.2018 - 19.01.2018









Last Minute Griechenland
Fliegen Sie mit Expedia.ch Last Minute nach Griechenland, um die traumhaften Mittelmeerstrände, idyllische Inseln und antike Kulturgüter kennenzulernen.
Vor allem im Sommer und in der Nebensaison können Sie viele Last Minute Angebote für Griechenland finden. Ihre Reise kann Sie spontan auf die vielen Inseln der Ägäis und des restlichen Mittelmeers führen. Diese sind für ihre traumhaften Strände und das historische Kulturerbe bekannt. Am Festland faszinieren Städte wie Athen und Thessaloniki mit ihren antiken Ausgrabungsstätten. Last Minute Buchungen haben den großen Vorteil, preisgünstig und flexibel zu sein.

Last Minute nach Griechenland: Flug, Hotel und Verpflegung zusammen buchen

Die griechischen Flughäfen, insbesondere Athen, Thessaloniki und Volos werden von nahezu allen deutschen Städten angesteuert. Im Sommer können Sie zudem viele Charterflüge auf die verschiedenen Inseln, z.B. nach Rhodos, Kreta, Kos, Korfu und Zakynthos finden. An Bord der Maschinen werden oft kurzfristig noch Plätze frei – selbiges gilt für die Hotels, die Sie in Griechenland Last Minute buchen. Um vom Airport zu Ihrer Unterkunft zu gelangen, reservieren Sie sich am besten online einen
Mietwagen
. Auf diese Weise sind Sie während Ihres Last Minute Urlaubs flexibel unterwegs und können viele der interessanten Orte Griechenlands auf eigene Faust erkunden.

Griechenlands Hotels sind bekannt für ihren umfangreichen Service, der selbstverständlich auch die Verpflegung beinhaltet. Speziell, wenn Sie sich für ein Strandresort entscheiden, ist das Essen in der Regel all inclusive. Angebote dieser Art sind insbesondere dann praktisch, wenn Sie sich überwiegend in der Nähe des Hotels aufhalten. Wer tagsüber lieber Touren unternimmt, bucht stattdessen Halbpension. Geradezu ein Muss ist der Besuch einer landestypischen Taverne. Hier können Sie preiswert die regionalen Spezialitäten von kross gebratenem Gyros über frisches Zaziki bis hin zu gegrilltem Fisch in Olivenöl probieren.

Last Minute die passende Reisezeit finden: Griechisches Klima

Die Bade- und Feriensaison beginnt in Griechenland Ende Mai. Zu Beginn dieser Zeit können Sie eine große Anzahl an Last Minute Angeboten finden, da das Mittelmeerwasser noch relativ frisch ist: Typisch für den Mai sind Lufttemperaturen von 26°C. Angesichts dessen zieht es vor allem die Surfer, Kiter und Segler bei optimalen Windverhältnissen in diesem Monat nach Griechenland. Last Minute können Sie Ihren Urlaub aber auch für den Hochsommer zwischen Juni und September buchen. Freuen Sie sich dann auf zwischen 20°C und 35°C Außentemperatur und angenehm warmes Wasser. Es ist darüber hinaus mit bis zu 13h Sonnenschein am Tag zu rechnen. Die Niederschlagsrate liegt zwischen Mai und Oktober geradezu bei null.

Auch die Herbsttage haben ihren Reiz: Im Oktober herrschen immer noch Temperaturen von bis zu 24°C und es kommt kaum zu Regenschauern. Einige Urlauber entscheiden sich im Winter spontan, dem kühlen Deutschland zu entfliehen und einen kurzen Ferienaufenthalt in Griechenland einzulegen. Mit zwischen 7°C und 15°C lässt es sich von November bis März hervorragend am Mittelmeer überwintern. Wer ein paar warme Sachen mitnimmt, kann in dieser Jahreszeit sogar wandern gehen.

Must-Sees für Ihren preiswerten Griechenlandurlaub


In Athen müssen Sie selbstverständlich die Akropolis erklimmen. Das einstige Zentrum der antiken Polis eröffnet Ihnen einen tief greifenden Blick in die antike Welt und imposante Aussichten über die heutige Hauptstadt Griechenlands. Am Fuße des Akropolisberges können Sie das hellenische Amphitheater und das Akropolismuseum besichtigen.

Etwa 200km trennen Sie in Athen vom berühmten Orakel von Delphi. Bemerkenswert sind der gut erhaltene Athena-Pronaia-Tempel und die ins Museum überführte Sphinx von Naxos. Kombinieren lässt sich ein Besuch von Delphi mit erholsamen Tagen am Strand von Galaxidi.

Liebhaber schroffer Berglandschaften sind in den Regionen Thessalien und Makedonien richtig: Hier können Sie am Olymp wandern gehen und die auf schmalen Felsnadeln balancierenden Meteora-Klöster besichtigen. Ein schönes Terrain zum Wandern bietet darüber hinaus die fingerförmige Halbinsel Chalkidiki östlich von Thessaloniki.

Strandliebhaber kommen auf der Insel Rhodos voll auf ihre Kosten. Speziell südöstlich der gleichnamigen Hauptstadt können Sie an den bezaubernden Badebuchten von Faliraki, Lindos und Kalathos relaxen.

Kreta fasziniert mit seiner ganz eigenen Kultur: Idyllische Bergdörfer mit traditionellen Tavernen, abgelegene Olivenhaine und versteckte Strände prägen die Region. Im Norden können Sie den minoischen Palast von Knossos erkunden und im Süden durch die dramatische Samaria-Schlucht wandern.


Ihre Vorteile: Last Minute mit Expedia nach Griechenland

Erleben Sie Griechenland bei einer preisgünstigen Last Minute Reise und reagieren Sie spontan, um das beste Wetter vor Ort für sich zu nutzen. Kurzfristige Angebote sind ideal für alle, die preisbewusst reisen möchten und wenig Planungsvorlauf benötigen. Finden Sie jetzt Ihren Urlaub in Griechenland bei Expedia.ch und freuen Sie sich auf eine gelungene Mischung aus Strandferien und kulturellen Entdeckungen.






Last Minute Griechenland
Aegina

Athen  und Umgebung

Chalkidiki

Epiros

Halbinsel Pilion

Peleponnes

Thessaloniki

Last Minute Reisen, die Sie auch interessieren könnten
Last Minute Deutschland

Last Minute Balearen

Last Minute Benelux

Last Minute Bosnien-Herzegowina

Last Minute Bulgarien

Last Minute England

Last Minute Frankreich

Last Minute Griechische Inseln

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Kroatien

Last Minute Malta

Last Minute Niederlande

Last Minute Österreich

Last Minute Portugal

Last Minute Rumänien

Last Minute Schweiz

Last Minute Spanien

Last Minute Serbien-Montenegro

Last Minute Tschechien

Last Minute Türkei

Last Minute Ungarn

Last Minute Zypern

Last Minute Island

Last Minute Albanien

Last Minute Belgien

Last Minute Andorra

Last Minute Estland

Last Minute Liechtenstein

Last Minute Norwegen

Last Minute Polen

Last Minute Schweden

Last Minute Slowenien

Last Minute Slowakei

Top-Destinationen für Last Minute Reisen
Last Minute Abu Dhabi
Last Minute Agadir
Last Minute Bali
Last Minute Brasilien
Last Minute Capri
Last Minute Costa de la Luz
Last Minute Cota del Sol
Last Minute Dom. Rep.
Last Minute Dubai
Last Minute Fort Lauderdale
Last Minute Fuerteventura
Last Minute Gardasee
Last Minute Gran Canaria
Last Minute Granada
Last Minute Hurghada
Last Minute Kalabrien
Last Minute Ko Samui
Last Minute Korfu
Last Minute Kos
Last Minute Kreta
Last Minute Kvarner Bucht
Last Minute La Gomera
Last Minute Miami Beach
Last Minute Mitteldalmatien
Last Minute New York
Last Minute Niedersachsen
Last Minute Nizza
Last Minute Nordsee
Last Minute Ostsee
Last Minute Palma de Mallorca
Last Minute Salzburg
Last Minute Santorin
Last Minute Sardinien
Last Minute Side/Alanya
Last Minute Sizilien
Last Minute Sonnenstrand
Last Minute Valencia
Last Minute Valletta
Last Minute Zypern
Last Minute Zakynthos





DEBUG INFO:
Market: ch
Page generated: 04.12.2017 12:08:40
TrackingEnabled: True
CachingEnabled: True
Page id: 5564
Travelsuite-Url:
http://delivery.travelsuite.de/offers?cid=360060&campaignSourceCode;=expedia&expediaDestinationId;=5564
ExpediaTracking s_exp.pageName: IndexPages/CH/3PP/Lm/europa/griechenland











Wenn Sie Ihren nächsten Urlaub buchen, dann sind Sie hier auf Expedia.ch – Ihrem weltweit verfügbaren Online-Reisebüro – genau richtig. Auf unserem Reiseportal finden Sie eine Vielzahl an Reiseangeboten zu günstigen Preisen. Buchen Sie noch heute Ihren Traumurlaub und nehmen Sie eine der folgenden Angebote wahr:





Hotelangebote weltweit



Hotels Amsterdam

Hotels Bangkok

Hotels Barcelona

Hotels Basel

Hotels Berlin

Hotels Bern

Hotels Davos

Hotels Dubai

Hotels Genf

Hotels Las Vegas

Hotels Lausanne

Hotels Locarno

Hotels London

Hotels Lugano

Hotels Luzern

Hotels Lyon

Hotels Miami

Hotels München

Hotels New York

Hotels Paris

Hotels San Francisco

Hotels St. Gallen

Hotels Thun

Hotels Wien

Hotels Zermatt

Hotels Zürich

Hotels Schweiz

Hotels Europa

Hotels USA

Hotels Asien





Flugangebote weltweit



Flüge Amsterdam

Flüge Bangkok

Flüge Barcelona

Flüge Basel

Flüge Berlin

Flüge Dubai

Flüge Genf

Flüge Hamburg

Flüge Istanbul

Flüge Kapstadt

Flüge Las Vegas

Flüge London

Flüge Miami

Flüge New York

Flüge Wien

Flüge Zürich

Flüge Schweiz

Flüge Europa

Flüge USA

Flüge Asien





Städtereisen weltweit



Städtereisen Amsterdam

Städtereisen Barcelona

Städtereisen Basel

Städtereisen Berlin

Städtereisen Bern

Städtereisen Dubai

Städtereisen Hamburg

Städtereisen Las Vegas

Städtereisen Lissabon

Städtereisen London

Städtereisen Marrakesch

Städtereisen New York

Städtereisen Paris

Städtereisen Rom

Städtereisen Wien

Städtereisen Zürich

Städtereisen Schweiz

Städtereisen Europa

Städtereisen USA

Städtereisen Asien





Pauschalreisen weltweit



Bali Urlaub

Deutschland Urlaub

Gran Canaria Urlaub

Griechenland Urlaub

Italien Urlaub

Korsika Urlaub

Kreta Urlaub

Kroatien Urlaub

Karibik Urlaub

Malediven Urlaub

Mallorca Urlaub

Malta Urlaub

Portugal Urlaub

Sardinien Urlaub

Seychellen Urlaub

Sizilien Urlaub

Spanien Urlaub

Thailand Urlaub

Türkei Urlaub

Zypern Urlaub





Last Minute Reisen weltweit



Last Minute Deutschland

Last Minute Griechenland

Last Minute Ibiza

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Korsika

Last Minute Kreta

Last Minute Kroatien

Last Minute Madeira

Last Minute Malediven

Last Minute Mallorca

Last Minute Malta

Last Minute Portugal

Last Minute Rhodos

Last Minute Sardinien

Last Minute Sizilien

Last Minute Spanien

Last Minute Thailand

Last Minute Türkei

Last Minute Zypern















Suche



Billigreisen

Blog

Kreuzfahrten

Kreuzfahrten Sitemap

Last Minute Reisen

Last Minute Sitemap

LGBT Reisen

LGBT Reisen Sitemap

Pauschalreisen

Pauschalreisen Sitemap

Reiseveranstalter Sitemap

Skireisen

Skireisen Sitemap

Urlaub





Expedia



Impressum

Werbung

Jobs

Datenschutz

Expedia.ch-AGB

Allgemeine Geschäftsbedingungen





Partner­programme



Expedia Partner Central

Hotel-Partnerprogramm

Expedia Affiliate Network-API

Partnerprogramm

Reisebüro-Partnerprogramm





Global Sites



Argentina

Australia

Austria

Belgium

Brazil

Canada

China

Denmark

Finland

France

Germany

Hong Kong

India

Indonesia

Ireland

Italy

Japan

Korea

Malaysia

Mexico

Netherlands

New Zealand

Norway

Philippines

Singapore

Spain

Sweden

Switzerland

Taiwan

Thailand

United Kingdom

United States

Vietnam





Unsere Partnersites



Hotels.com

Hotwire

Egencia

Expedia Affiliate Network (EAN)

Trivago









Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diners Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.



Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite
.
Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.





Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat





© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.



