
Last Minute Ibiza Reise günstig buchen | Expedia.ch




Loading...

























Reisen buchen





Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog








Konto





Anmelden


Konto erstellen







Meine Listen





Reisen verwalten





Reisepläne

Reisevorbereitung

Meine Flüge verwalten

Meine Hotels verwalten

Einreise- und Gesundheitsbestimmungen

Preisgarantie






Hilfe





Kundenservice

Feedback





Français







Diese Website verwendet Cookies











Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog















Last Minute Ibiza







https://urlaub.expedia.ch/lastminute/europa/balearen/ibiza





Urlaubsangebote
>


Last Minute Reisen

>
Europa
>
Balearen
>
Ibiza
Online buchen oder
anrufen
: +49 (0) 234 961 03 75 26





Wir haben über
eine Million Flüge, Hotels, Click&Mix-Reisen
und mehr im Angebot
Keine Expedia-Stornierungsgebühren
, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren





Top Angebote Ibiza
Lassen Sie sich von unseren Ibiza-Angeboten inspirieren
Deutsche Veranstalter anzeigen
|
Schweizer Veranstalter anzeigen





Ibiza, Figueretas













ab
215
€
pro Person


Lido Appartements



3.0 von 5.0




11 Gästebewertungen



1 Tag, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

19.03.2018 - 20.03.2018








Ibiza, Santa Eularia del Rio













ab
221
€
pro Person


azuLine Mediterraneo



2.0 von 5.0




13 Gästebewertungen



1 Tag, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

19.03.2018 - 20.03.2018








Ibiza, Playa Talamanca













ab
224
€
pro Person


Argos



4.0 von 5.0




202 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

19.03.2018 - 20.03.2018








Ibiza, Santa Eularia del Rio













ab
230
€
pro Person


Tropic Garden Aparthotel



4.0 von 5.0




177 Gästebewertungen



4 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

27.03.2018 - 31.03.2018








Ibiza, Figueretas













ab
230
€
pro Person


THB Los Molinos Class - Erwachsenenhotel ab 18 Jahren



4.0 von 5.0




130 Gästebewertungen



1 Tag, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

19.03.2018 - 20.03.2018








Ibiza, San Antonio (San Antoni...













ab
230
€
pro Person


Puchet



3.0 von 5.0




24 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

19.03.2018 - 20.03.2018








Ibiza, Playa Talamanca













ab
236
€
pro Person


Simbad



4.0 von 5.0




279 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

19.03.2018 - 20.03.2018








Ibiza, Figueretas













ab
248
€
pro Person


Tropical Garden



2.0 von 5.0




1 Gästebewertung



3 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

31.03.2018 - 03.04.2018








Ibiza, Portinatx













ab
248
€
pro Person


Apartamentos Del Rey



2.0 von 5.0




18 Gästebewertungen



4 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

27.03.2018 - 31.03.2018








Ibiza, Eivissa (Ibiza Stadt)













ab
256
€
pro Person


El Puerto Hotel & Apartamentos



2.5 von 5.0




15 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

19.03.2018 - 20.03.2018








Ibiza, San Antonio (San Antoni...













ab
259
€
pro Person


Playasol Marco Polo I



3.0 von 5.0




11 Gästebewertungen



3 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

31.03.2018 - 03.04.2018








Ibiza, Figueretas













ab
263
€
pro Person


Lux Mar & Tropical Garden & Panoramic



2.0 von 5.0




98 Gästebewertungen



3 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

31.03.2018 - 03.04.2018









Last Minute Ibiza
Ibiza ruft! Reisen Sie last minute nach Ibiza, auf die Insel der Partys, Playas und Fincas. Buchen Sie Ihren günstigen Urlaub mit Expedia.ch.
Ibiza – berühmt für seine weißen Sandstrände und azurblauen Buchten, berüchtigt für sein ausgelassenes Nachtleben. Zwischen Playa und Party bietet die Baleareninsel Urlaubern aber auch eine authentische spanische Kultur. Gehen Sie dieser bei Ihrem Last Minute Urlaub nach Ibiza auf den Grund.

Anreise und billig unterwegs auf Ibiza

Günstige Flüge nach Ibiza starten von nahezu allen deutschen Flughäfen. Direkt nach der Ankunft ist bei vielen Last Minute Reisen nach Ibiza für einen direkten Transfer gesorgt. Für alle anderen Fälle lohnt sich ein
Mietwagen
, mit dem Sie während des Urlaubs auch das Inselinnere und die verteilten Städte erkunden können. Das gut ausgebaute Straßennetz macht es möglich. Doch auch wer sich lieber chauffieren lässt oder schlichtweg eine billige Alternative sucht, kommt hier auf seine Kosten: Die großen Städte Eivissa, Santa Eulària des Riu, Sant Antoni de Portmany und Portinatx werden durch einen Linienbus verbunden, mit dem Sie günstig und bequem von Ort zu Ort gelangen. Aber auch ausgiebigen Fahrradtouren steht dank ausreichendem Angebot und Verleihmöglichkeiten nichts im Wege. Als Insel verfügt Ibiza selbstverständlich auch über zahlreiche Häfen und Anlegeplätze. Eine besonders lohnenswerte Tour ist die Überfahrt nach Formentera.

Wann Last Minute nach Ibiza sich lohnt

Als Insel im Mittelmeer bietet Ibiza mediterrane Temperaturen. Hinzu kommt, dass sie unter allen Balearischen Inseln mit dem ausgewogensten Klima aufwarten kann. Von Mai bis Oktober dürfen Sie deshalb mit sommerlichen Temperaturen und vielen Sonnenstunden rechnen, die sich auch bei milden Wettereinflüssen um die 30°C bewegen. Im Umkehrschluss heißt das für Hitzeempfindliche: Die Nebensaison ist die für Sie geeignete Reisezeit. Die Wassertemperatur ist zwischen Juni und Oktober ideal für einen Last Minute Badeurlaub auf Ibiza. Der Winter lädt dagegen mit entsprechend kühlerem Wetter weniger zum Schwimmen ein, dafür aber umso mehr zum Sightseeing. Packen Sie eine Jacke ein, auf Mütze und Schal können Sie hingegen verzichten.

Weiße Strände versus abgeschiedenes Hochland

Landschaftlich ist Ibiza mit seinen flachen, zugänglichen Stränden und dem bergigen Hochland im Inselinneren abwechslungsreich gestaltet. Last Minute Urlauber, die flache Regionen schätzen, sollten sich daher an Ibizas Küstenregionen orientieren. Doch auch hier beweist die Insel ihre Vielseitigkeit: Im Süden um Ibiza Stadt werden die Strände von feierlustigen Urlaubern schon vor Einbruch der Dunkelheit gerne in Partymeilen umfunktioniert. Im Norden dagegen um Sant Miquel etwa, liegen verträumte Buchten abgelegen vom großen Trubel. Daneben gibt es vereinzelte Küstenregionen, die von atemberaubenden Klippen beherrscht werden. In ihrem Herzen wird das Landschaftsbild der Insel von Wind und Wetter gegerbten, felsigen Hügelregionen bestimmt. Zudem laden schattige Pinienwälder, atemberaubende Aussichten und ein gut ausgebautes Netz an Trampelpfaden zum Wandern an die entlegensten Buchten und Strände ein. Die niedlichen Fincas eignen sich hervorragend als Stationen für eine ausgiebige Rast. Ein Tipp: Informieren Sie sich vorher an den örtlichen Fremdenverkehrsämtern, welche Touren für welche Schwierigkeitsgerade geeignet sind und für welche Sie Wanderkarten benötigen.

Was Sie gesehen haben müssen – die Top 5 Sehenswürdigkeiten

Ibizas
Hauptattraktionen
sind und bleiben die
Strände
und das farbenfrohe Meeresbiotop, das dahinterliegt. Während auf dem Meer mit Parasailing, Bananaboot und Jetski-Fahrten höchste Unterhaltung geboten ist, lässt sich Ibizas Unterwasserwelt besonders tauchend, im See-Kajak oder Glasbodenboot entdecken. Hier sind vor allem der Playa d'en Bossa und die Bucht von Sant Antoni de Portmany hervorzuheben.

Wer gerne trockene Füße behält, kann in der natürlichen Grotte des
Aquariums Cap Blanc
bei Sant Antoni einen Blick unter die Wasseroberfläche werfen und neben den verschiedensten Fischarten auch Rochen und kleine Haie bestaunen.

Last Minute Urlauber können auf Ibiza wunderbar mehrere Tagesausflüge planen. Erklimmen Sie Ibizas höchsten Berg, den
Sa Talaia
. Auch wenn er mit seinen 475m nicht mit den Alpenriesen mithalten kann, ist die Panorama-Aussicht lohnenswert.

In Ibiza-Stadt sollten Sie sich unbedingt die Altstadt anschauen. In der sogenannten
Dalt Villa
wandeln Sie durch enge Gassen, bewundern mittelalterliche Gebäude und genießen den Blick von der Stadtmauer. Nähere Einblicke in die ibizenkische Vergangenheit bekommen Sie bei einem Besuch der Kathedrale oder des archäologischen Museums.

An der Westküste Ibizas finden Sie mit dem Felsriesen
Es Vedrá
schließlich das markanteste Fotomotiv der Insel. Sollten Sie Zeit haben, lohnt es sich bis zum Sonnenuntergang zu bleiben und mit der glühenden Sonne den altertümlichen Legenden nachzuträumen, die sich um diesen Brocken ranken. Vielleicht hören sie ja die Sirenen, die schon Odysseus um den Verstand gebracht haben sollen?






Last Minute Ibiza
Cala De Sant Vicence

Cala Gracio

Cala Llenya

Cala Llonga

Cala Llonga (Insel Ibiza)

Cala Pada

Cala Vedella (Cala Vadella)

Eivissa (Ibiza Stadt)

Es Canyar (Es Cana)

Figueretas

Playa D´en Bossa

Playa De Es Figueral

Playa Den Bossa

Playa Des Figueral

Playa Talamanca

Port Des Torrent

Portinatx

Puig Den Valls

Punta Xinxo

San Antonio

San Antonio (San Antoni De Portmany)

San Joan De Labritja

Sant Miquel (Port de Sant Miquel)

Santa Eularia (Santa Eulalia)

Ses Figueretes (Figueras)

Last Minute Reisen, die Sie auch interessieren könnten
Last Minute Formentera

Last Minute Mallorca

Last Minute Menorca

Top-Destinationen für Last Minute Reisen
Last Minute Abu Dhabi
Last Minute Agadir
Last Minute Bali
Last Minute Brasilien
Last Minute Capri
Last Minute Costa de la Luz
Last Minute Cota del Sol
Last Minute Dom. Rep.
Last Minute Dubai
Last Minute Fort Lauderdale
Last Minute Fuerteventura
Last Minute Gardasee
Last Minute Gran Canaria
Last Minute Granada
Last Minute Hurghada
Last Minute Kalabrien
Last Minute Ko Samui
Last Minute Korfu
Last Minute Kos
Last Minute Kreta
Last Minute Kvarner Bucht
Last Minute La Gomera
Last Minute Miami Beach
Last Minute Mitteldalmatien
Last Minute New York
Last Minute Niedersachsen
Last Minute Nizza
Last Minute Nordsee
Last Minute Ostsee
Last Minute Palma de Mallorca
Last Minute Salzburg
Last Minute Santorin
Last Minute Sardinien
Last Minute Side/Alanya
Last Minute Sizilien
Last Minute Sonnenstrand
Last Minute Valencia
Last Minute Valletta
Last Minute Zypern
Last Minute Zakynthos





DEBUG INFO:
Market: ch
Page generated: 04.12.2017 12:08:40
TrackingEnabled: True
CachingEnabled: True
Page id: 5551
Travelsuite-Url:
http://delivery.travelsuite.de/offers?cid=360060&campaignSourceCode;=expedia&expediaDestinationId;=5551
ExpediaTracking s_exp.pageName: IndexPages/CH/3PP/Lm/europa/balearen/ibiza











Wenn Sie Ihren nächsten Urlaub buchen, dann sind Sie hier auf Expedia.ch – Ihrem weltweit verfügbaren Online-Reisebüro – genau richtig. Auf unserem Reiseportal finden Sie eine Vielzahl an Reiseangeboten zu günstigen Preisen. Buchen Sie noch heute Ihren Traumurlaub und nehmen Sie eine der folgenden Angebote wahr:





Hotelangebote weltweit



Hotels Amsterdam

Hotels Bangkok

Hotels Barcelona

Hotels Basel

Hotels Berlin

Hotels Bern

Hotels Davos

Hotels Dubai

Hotels Genf

Hotels Las Vegas

Hotels Lausanne

Hotels Locarno

Hotels London

Hotels Lugano

Hotels Luzern

Hotels Lyon

Hotels Miami

Hotels München

Hotels New York

Hotels Paris

Hotels San Francisco

Hotels St. Gallen

Hotels Thun

Hotels Wien

Hotels Zermatt

Hotels Zürich

Hotels Schweiz

Hotels Europa

Hotels USA

Hotels Asien





Flugangebote weltweit



Flüge Amsterdam

Flüge Bangkok

Flüge Barcelona

Flüge Basel

Flüge Berlin

Flüge Dubai

Flüge Genf

Flüge Hamburg

Flüge Istanbul

Flüge Kapstadt

Flüge Las Vegas

Flüge London

Flüge Miami

Flüge New York

Flüge Wien

Flüge Zürich

Flüge Schweiz

Flüge Europa

Flüge USA

Flüge Asien





Städtereisen weltweit



Städtereisen Amsterdam

Städtereisen Barcelona

Städtereisen Basel

Städtereisen Berlin

Städtereisen Bern

Städtereisen Dubai

Städtereisen Hamburg

Städtereisen Las Vegas

Städtereisen Lissabon

Städtereisen London

Städtereisen Marrakesch

Städtereisen New York

Städtereisen Paris

Städtereisen Rom

Städtereisen Wien

Städtereisen Zürich

Städtereisen Schweiz

Städtereisen Europa

Städtereisen USA

Städtereisen Asien





Pauschalreisen weltweit



Bali Urlaub

Deutschland Urlaub

Gran Canaria Urlaub

Griechenland Urlaub

Italien Urlaub

Korsika Urlaub

Kreta Urlaub

Kroatien Urlaub

Karibik Urlaub

Malediven Urlaub

Mallorca Urlaub

Malta Urlaub

Portugal Urlaub

Sardinien Urlaub

Seychellen Urlaub

Sizilien Urlaub

Spanien Urlaub

Thailand Urlaub

Türkei Urlaub

Zypern Urlaub





Last Minute Reisen weltweit



Last Minute Deutschland

Last Minute Griechenland

Last Minute Ibiza

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Korsika

Last Minute Kreta

Last Minute Kroatien

Last Minute Madeira

Last Minute Malediven

Last Minute Mallorca

Last Minute Malta

Last Minute Portugal

Last Minute Rhodos

Last Minute Sardinien

Last Minute Sizilien

Last Minute Spanien

Last Minute Thailand

Last Minute Türkei

Last Minute Zypern















Suche



Billigreisen

Blog

Kreuzfahrten

Kreuzfahrten Sitemap

Last Minute Reisen

Last Minute Sitemap

LGBT Reisen

LGBT Reisen Sitemap

Pauschalreisen

Pauschalreisen Sitemap

Reiseveranstalter Sitemap

Skireisen

Skireisen Sitemap

Urlaub





Expedia



Impressum

Werbung

Jobs

Datenschutz

Expedia.ch-AGB

Allgemeine Geschäftsbedingungen





Partner­programme



Expedia Partner Central

Hotel-Partnerprogramm

Expedia Affiliate Network-API

Partnerprogramm

Reisebüro-Partnerprogramm





Global Sites



Argentina

Australia

Austria

Belgium

Brazil

Canada

China

Denmark

Finland

France

Germany

Hong Kong

India

Indonesia

Ireland

Italy

Japan

Korea

Malaysia

Mexico

Netherlands

New Zealand

Norway

Philippines

Singapore

Spain

Sweden

Switzerland

Taiwan

Thailand

United Kingdom

United States

Vietnam





Unsere Partnersites



Hotels.com

Hotwire

Egencia

Expedia Affiliate Network (EAN)

Trivago









Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diners Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.



Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite
.
Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.





Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat





© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.



