
Sardinien Urlaub | Pauschalreise Sardinien günstig buchen | Expedia.ch




Loading...

























Reisen buchen





Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog








Konto





Anmelden


Konto erstellen







Meine Listen





Reisen verwalten





Reisepläne

Reisevorbereitung

Meine Flüge verwalten

Meine Hotels verwalten

Einreise- und Gesundheitsbestimmungen

Preisgarantie






Hilfe





Kundenservice

Feedback





Français







Diese Website verwendet Cookies











Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog















Pauschalreisen Sardinien







https://urlaub.expedia.ch/pauschalreisen/europa/italien/sardinien





Urlaubsangebote
>


Pauschalreisen

>
Europa
>
Italien
>
Sardinien
Online buchen oder
anrufen
: +49 (0) 234 961 03 75 26





Wir haben über
eine Million Flüge, Hotels, Click&Mix-Reisen
und mehr im Angebot
Keine Expedia-Stornierungsgebühren
, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren





Top Angebote Sardinien
Lassen Sie sich von unseren Sardinien-Angeboten inspirieren
Deutsche Veranstalter anzeigen
|
Schweizer Veranstalter anzeigen





Sardinien, San Teodoro













ab
140
€
pro Person


Bonsai



3.5 von 5.0




15 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

26.03.2018 - 27.03.2018








Sardinien, Baia Sardinia













ab
146
€
pro Person


Li Graniti



3.5 von 5.0




142 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

26.03.2018 - 27.03.2018








Sardinien, Marinella (Porto Ro...













ab
148
€
pro Person


Il Borgo Di Punta Marana



3.5 von 5.0




34 Gästebewertungen



1 Tag, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

26.03.2018 - 27.03.2018








Sardinien, Alghero













ab
151
€
pro Person


Rina Hotel



3.5 von 5.0




35 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

26.03.2018 - 27.03.2018








Sardinien, Arzachena













ab
154
€
pro Person


Parco Degli Ulivi



4.0 von 5.0




30 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

26.03.2018 - 27.03.2018








Sardinien, San Teodoro













ab
154
€
pro Person


Residence Stella Marina



3.0 von 5.0




5 Gästebewertungen



4 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

26.03.2018 - 30.03.2018








Sardinien, Porto Pollo













ab
156
€
pro Person


Residence Blue Corner Porto Pollo



3.0 von 5.0








3 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

27.03.2018 - 30.03.2018








Sardinien, Cannigione













ab
161
€
pro Person


Blu Hotel Morisco Village



3.5 von 5.0




139 Gästebewertungen



1 Tag, All Inclusive, Pauschalreise, inkl. Flug

26.03.2018 - 27.03.2018








Sardinien, Cala Gonone













ab
166
€
pro Person


Brancamaria



4.0 von 5.0




41 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

26.03.2018 - 27.03.2018








Sardinien, Costa Rei













ab
167
€
pro Person


Appartements & Villas Costa Rei



2.5 von 5.0








1 Tag, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

31.03.2018 - 01.04.2018








Sardinien, Tempio













ab
171
€
pro Person


Pausania Inn



3.0 von 5.0




26 Gästebewertungen



3 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

27.03.2018 - 30.03.2018








Sardinien, Palau













ab
171
€
pro Person


Hotel Palau



4.0 von 5.0




2 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

26.03.2018 - 27.03.2018









Pauschalreise Sardinien
Buchen Sie Ihre Pauschalreise nach Sardinien bei Expedia.ch und erleben Sie feine Sandstrände, blühende Landschaften und urige italienische Dörfer.
„Vielleicht werde ich eines Tages doch noch entdecken, weshalb Sardinien mit so rätselhafter Kraft stets wieder lockt. Es ist vielleicht die Vielfalt der Landschaft, die Abwechslung im Innern zwischen den Hochplateaus, den lieblichen Tälern und den steinübersäten Hügeln, und dann wohl vor allem die unendliche Ruhe, die Größe einer gewaltigen Urlandschaft unter einem hohen Himmel. Es ist auch die Begegnung mit den grenzenlos gastfreundlichen Menschen“, fasste der Reiseschriftsteller René Gardi Sardiniens einzigartigen Zauber zusammen. Entdecken auch Sie auf einer Pauschalreise nach Sardinien mit Expedia den magischen Reiz dieser idyllischen Insel.

Anreise und Mobilität vor Ort

Wenn Sie Ihre Reise nach Sardinien mit dem Flugzeug antreten wollen, dann ermöglichen es Ihnen die drei Inselflughäfen, dass Sie ganz in der Nähe Ihrer Unterkunft landen können. Wählen Sie zwischen dem Hauptstadtflughafen in Cagliari, dem Flughafen Olbia im Norden der Insel und dem Flughafen Algero-Fertilia im Nordwesten. Der Transport vom Flughafen zu Ihrem Hotel ist bei einer Pauschalreise inklusive.

Wenn Sie nicht fliegen möchten, dann können Sie auch mit der Fähre anreisen. Von Genua und Livorno verkehren regelmäßig Fähren zu verschiedenen Häfen an Sardiniens Küste. Von dort können Sie problemlos mit dem eigenen Auto oder dem Bus weiterfahren. Die Straßen und das Busnetz sind modern und gut ausgebaut. Wenn Sie nicht mit dem eigenen Auto anreisen, aber während Ihres Urlaubs auf Sardinien mobil sein wollen, dann buchen Sie idealerweise bereits vorab online einen
Mietwagen
über Expedia.ch.

Die beste Jahreszeit für eine Reise nach Sardinien

Für eine Pauschalreise nach Sardinien eignen sich besonders die Monate April und Mai. Im Frühling blüht die Insel wortwörtlich auf. Zahlreiche exotische Blumen und Pflanzen bedecken das Land mit einem bunten Blütenmeer. Diese Jahreszeit eignet sich besonders gut für ausgedehnte Spaziergänge und Wanderungen.

Für einen ausgiebigen Badeurlaub sind die Sommermonate von Juni bis September empfehlenswert. In dieser Zeit ist es auf der Insel sehr heiß, die Temperaturen liegen durchschnittlich bei rund 30°C. Auch landschaftlich ist Sardinien im trockenen Sommer sehenswert, denn dann verwandeln sich die grünen Ebenen in wüstenähnliche Flächen, wie sie sonst kaum in Europa zu finden sind.

In den Herbst- und Wintermonaten fällt zwar etwas Regen, aber die Temperaturen sind dennoch angenehm mild.

Die schönsten Regionen der Insel

Cagliari ist die pulsierende Hauptstadt der Insel. Bei Ihrer Pauschalreise nach Sardinien sollten Sie dem „kleinen Rom“ unbedingt einen Besuch abstatten. Die Stadt trägt den Spitznamen, da Sie auf sieben Hügeln erbaut wurde, genauso wie ihr großer Bruder Rom. Direkt am Meer gelegen, umgeben von kleinen Fischerdörfern, verströmt die Stadt mit ihren engen Gassen einen besonderen Charme.

Marmilla und Campidano sind das landschaftliche Gegenstück zu Cagliari und der Küstenregion. Das Landesinnere ist von weiten Hügellandschaften und blühenden Mohnblumenfeldern geprägt, vor allem im Herbst und im Frühling.

Besondere Highlights auf Ihrer Pauschalreise nach Sardinien

Wenn Sie bei Ihrer Pauschalreise nach Sardinien in Cagliari vorbeischauen, dann sollten Sie unbedingt das
Schlossviertel
besichtigen. Die kleinen Türme, die alten Mauern und die imposanten Zitadellen aus dem 13. Jh. liegen oberhalb der Altstadt und entführen Sie in die Vergangenheit.

Sardinien ist ein Paradies für Radfahrer. Die sanfte Berglandschaft eignet sich ideal für Sportler, die hier trainieren oder zu einer Tour aufbrechen wollen. Aber die Insel bietet nicht nur anspruchsvolle Bergtouren. Auch Urlauber, die das Rennrad nur einmal ausprobieren wollen, finden passende Straßenabschnitte und malerisch gelegene
Radwege
. Zahlreiche Mietstationen verleihen moderne Räder und Zubehör.

Das Wasser an Sardiniens Küsten ist sehr sauber und klar, und somit ideal, um zu Tauchen und zu Schnorcheln. Ein ganz besonderes Urlaubserlebnis bieten Ihnen die zahlreichen
Tauchschulen:
Entdecken Sie die artenreiche Unterwasserwelt im türkisfarbenen Mittelmeer und erkunden Sie versunkene Schiffwracks.

Sardinien ist berühmt für sein Kunsthandwerk. Auf der Insel gibt es zahlreiche
Kunsthandwerkläden und Märkte
. Bestaunen Sie dort feine Teppiche, reich verzierte Vorhänge, farbenfrohe Töpferwaren oder von Hand geflochtene Körbe. Die mediterranen Muster und der Einsatz von natürlichen Materialien sind ein besonderes Markenzeichen der sardischen Handwerkskunst.

Wenn Sie bei Ihrer Pauschalreise nach Sardinien die Insel nicht per Auto oder Fahrrad erkunden wollen, dann ist vielleicht ein Ausritt genau das Richtige. Auf Sardinien sind zahlreiche
Reitschulen
und Gehöfte angesiedelt. Reiten Sie am weichen Sandstrand entlang oder durchqueren Sie ihm Rahmen einer geführten Tour das grüne Landesinnere. Die fachkundigen Reitschulen bieten auch Ausritte für Anfänger an.






Pauschalreisen, die Sie auch interessieren könnten
Pauschalreise Capri

Pauschalreise Gardasee

Pauschalreise Ischia

Pauschalreise Kalabrien

Pauschalreise Neapel und Umgebung

Pauschalreise Region Gardasee

Pauschalreise Sizilien

Pauschalreise Südtirol

Pauschalreise Toskana

Top-Reiseziele für Pauschalreisen
Urlaub am Bodensee
Sylt Urlaub
Berlin Urlaub
Hamburg Urlaub
Bayern Urlaub
Norderney Urlaub
Rügen Urlaub
Borkum Urlaub
Chiemsee Urlaub
Schwarzwald Urlaub
Nordsee Urlaub
Ostsee Urlaub
Friesland Urlaub
Urlaub in Deutschland
Mallorca Urlaub
Teneriffa Urlaub
Ibiza Urlaub
Gran Canaria Urlaub
Gardasee Urlaub
Madeira Urlaub
Menorca Urlaub
Korfu Urlaub
Malta Urlaub
Italien Urlaub
Spanien Urlaub
Portugal Urlaub
Griechenland Urlaub
Österreich Urlaub
Türkei Urlaub
Malediven Urlaub
Dubai Urlaub
Bali Urlaub
Seychellen Urlaub
New York Urlaub
Sansibar Urlaub
Hurghada Urlaub
Abu Dhabi Urlaub
Karibik Urlaub
Südafrika Urlaub
Ägypten Urlaub
Tunesien Urlaub
Australien Urlaub
Sri Lanka Urlaub
Polynesien Urlaub










DEBUG INFO:
Market: ch
Page generated: 04.12.2017 12:09:13
TrackingEnabled: True
CachingEnabled: True
Page id: 5611
Travelsuite-Url:
http://delivery.travelsuite.de/offers?cid=360060&campaignSourceCode;=expedia&expediaDestinationId;=5611
ExpediaTracking s_exp.pageName: IndexPages/CH/3PP/Pa/europa/italien/sardinien












Wenn Sie Ihren nächsten Urlaub buchen, dann sind Sie hier auf Expedia.ch – Ihrem weltweit verfügbaren Online-Reisebüro – genau richtig. Auf unserem Reiseportal finden Sie eine Vielzahl an Reiseangeboten zu günstigen Preisen. Buchen Sie noch heute Ihren Traumurlaub und nehmen Sie eine der folgenden Angebote wahr:





Hotelangebote weltweit



Hotels Amsterdam

Hotels Bangkok

Hotels Barcelona

Hotels Basel

Hotels Berlin

Hotels Bern

Hotels Davos

Hotels Dubai

Hotels Genf

Hotels Las Vegas

Hotels Lausanne

Hotels Locarno

Hotels London

Hotels Lugano

Hotels Luzern

Hotels Lyon

Hotels Miami

Hotels München

Hotels New York

Hotels Paris

Hotels San Francisco

Hotels St. Gallen

Hotels Thun

Hotels Wien

Hotels Zermatt

Hotels Zürich

Hotels Schweiz

Hotels Europa

Hotels USA

Hotels Asien





Flugangebote weltweit



Flüge Amsterdam

Flüge Bangkok

Flüge Barcelona

Flüge Basel

Flüge Berlin

Flüge Dubai

Flüge Genf

Flüge Hamburg

Flüge Istanbul

Flüge Kapstadt

Flüge Las Vegas

Flüge London

Flüge Miami

Flüge New York

Flüge Wien

Flüge Zürich

Flüge Schweiz

Flüge Europa

Flüge USA

Flüge Asien





Städtereisen weltweit



Städtereisen Amsterdam

Städtereisen Barcelona

Städtereisen Basel

Städtereisen Berlin

Städtereisen Bern

Städtereisen Dubai

Städtereisen Hamburg

Städtereisen Las Vegas

Städtereisen Lissabon

Städtereisen London

Städtereisen Marrakesch

Städtereisen New York

Städtereisen Paris

Städtereisen Rom

Städtereisen Wien

Städtereisen Zürich

Städtereisen Schweiz

Städtereisen Europa

Städtereisen USA

Städtereisen Asien





Pauschalreisen weltweit



Bali Urlaub

Deutschland Urlaub

Gran Canaria Urlaub

Griechenland Urlaub

Italien Urlaub

Korsika Urlaub

Kreta Urlaub

Kroatien Urlaub

Karibik Urlaub

Malediven Urlaub

Mallorca Urlaub

Malta Urlaub

Portugal Urlaub

Sardinien Urlaub

Seychellen Urlaub

Sizilien Urlaub

Spanien Urlaub

Thailand Urlaub

Türkei Urlaub

Zypern Urlaub





Last Minute Reisen weltweit



Last Minute Deutschland

Last Minute Griechenland

Last Minute Ibiza

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Korsika

Last Minute Kreta

Last Minute Kroatien

Last Minute Madeira

Last Minute Malediven

Last Minute Mallorca

Last Minute Malta

Last Minute Portugal

Last Minute Rhodos

Last Minute Sardinien

Last Minute Sizilien

Last Minute Spanien

Last Minute Thailand

Last Minute Türkei

Last Minute Zypern















Suche



Billigreisen

Blog

Kreuzfahrten

Kreuzfahrten Sitemap

Last Minute Reisen

Last Minute Sitemap

LGBT Reisen

LGBT Reisen Sitemap

Pauschalreisen

Pauschalreisen Sitemap

Reiseveranstalter Sitemap

Skireisen

Skireisen Sitemap

Urlaub





Expedia



Impressum

Werbung

Jobs

Datenschutz

Expedia.ch-AGB

Allgemeine Geschäftsbedingungen





Partner­programme



Expedia Partner Central

Hotel-Partnerprogramm

Expedia Affiliate Network-API

Partnerprogramm

Reisebüro-Partnerprogramm





Global Sites



Argentina

Australia

Austria

Belgium

Brazil

Canada

China

Denmark

Finland

France

Germany

Hong Kong

India

Indonesia

Ireland

Italy

Japan

Korea

Malaysia

Mexico

Netherlands

New Zealand

Norway

Philippines

Singapore

Spain

Sweden

Switzerland

Taiwan

Thailand

United Kingdom

United States

Vietnam





Unsere Partnersites



Hotels.com

Hotwire

Egencia

Expedia Affiliate Network (EAN)

Trivago









Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diners Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.



Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite
.
Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.





Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat





© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.






