
Last Minute Kroatien Reise günstig buchen | Expedia.ch




Loading...

























Reisen buchen





Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog








Konto





Anmelden


Konto erstellen







Meine Listen





Reisen verwalten





Reisepläne

Reisevorbereitung

Meine Flüge verwalten

Meine Hotels verwalten

Einreise- und Gesundheitsbestimmungen

Preisgarantie






Hilfe





Kundenservice

Feedback





Français







Diese Website verwendet Cookies











Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog















Last Minute Kroatien







https://urlaub.expedia.ch/lastminute/europa/kroatien





Urlaubsangebote
>


Last Minute Reisen

>
Europa
>
Kroatien
Online buchen oder
anrufen
: +49 (0) 234 961 03 75 26





Wir haben über
eine Million Flüge, Hotels, Click&Mix-Reisen
und mehr im Angebot
Keine Expedia-Stornierungsgebühren
, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren





Top Angebote Kroatien
Lassen Sie sich von unseren Kroatien-Angeboten inspirieren
Deutsche Veranstalter anzeigen
|
Schweizer Veranstalter anzeigen





Kroatien: Norddalmatien, Primo...













ab
193
€
pro Person


Adriatiq Hotel Zora



3.0 von 5.0




15 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

24.03.2018 - 25.03.2018








Kroatische Inseln, Arbanija (I...













ab
222
€
pro Person


Sveti Kriz Hotel & Villas



3.5 von 5.0




2 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

24.03.2018 - 25.03.2018








Kroatien: Insel Brac, Supetar ...













ab
226
€
pro Person


SENTIDO Kaktus Resort



4.0 von 5.0




32 Gästebewertungen



1 Tag, All Inclusive, Pauschalreise, inkl. Flug

31.03.2018 - 01.04.2018








Kroatien: Mitteldalmatien, Mak...













ab
232
€
pro Person


Meteor



4.0 von 5.0




51 Gästebewertungen



3 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

26.03.2018 - 29.03.2018








Kroatien: Insel Brac, Supetar ...













ab
232
€
pro Person


Waterman Supetrus Resort



4.0 von 5.0




171 Gästebewertungen



1 Tag, All Inclusive, Pauschalreise, inkl. Flug

31.03.2018 - 01.04.2018








Kroatien: Norddalmatien, Siben...













ab
239
€
pro Person


Solaris Beach Resort - Beach Hotel Niko



3.0 von 5.0




23 Gästebewertungen



3 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

26.03.2018 - 29.03.2018








Kroatien: Mitteldalmatien, Duc...













ab
246
€
pro Person


Hotel Plaza Duce



4.0 von 5.0








1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

24.03.2018 - 25.03.2018








Kroatien: Mitteldalmatien, Mak...













ab
253
€
pro Person


Biokovka



3.0 von 5.0




12 Gästebewertungen



3 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

26.03.2018 - 29.03.2018








Kroatien: Norddalmatien, Siben...













ab
256
€
pro Person


Amadria Park - Hotel Andrija



4.0 von 5.0




49 Gästebewertungen



3 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

26.03.2018 - 29.03.2018








Kroatien: Norddalmatien, Vodic...













ab
262
€
pro Person


Matilde Beach Resort



3.0 von 5.0




5 Gästebewertungen



1 Tag, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

31.03.2018 - 01.04.2018








Kroatien: Norddalmatien, Siben...













ab
263
€
pro Person


Amadria Park - Hotel Ivan



4.0 von 5.0




18 Gästebewertungen



3 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

26.03.2018 - 29.03.2018








Kroatien: Mitteldalmatien, Spl...













ab
267
€
pro Person


Atrium



5.0 von 5.0








3 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

26.03.2018 - 29.03.2018









Last Minute Kroatien
Buchen Sie eine Last Minute Reise nach Kroatien bei Expedia.ch und freuen Sie sich auf bezaubernde Bergwelten, weiße Strände und historische Altstädte.
Faszinierende Inseln und malerische Renaissance-Städte, grün bewaldete Berge, plätschernde Wasserfälle und die pulsierende Metropole Zagreb: Wenn Sie spontan Last Minute nach Kroatien reisen, können Sie die Schönheit des Landes voll und ganz genießen und verreisen dabei zu erstaunlich niedrigen Preisen. Kroatien gilt hierbei als ideales Ziel, wenn Sie gerne Wassersport und Baden mit kulturellen Entdeckungstouren kombinieren.

Unterwegs in Kroatien: Last Minute Urlaub sichern

Von Deutschland starten zahlreiche Maschinen nach Kroatien. Landen können Sie u.a. in Split, Dubrovnik und Zagreb. Anschließend müssen Sie bis zu 30min mit dem Auto in die Innenstädte bzw. zu dem von Ihnen gewünschten Hotel fahren. Nutzen Sie hierfür die preiswerten Möglichkeiten, einen
Mietwagen
online vorzubestellen. Vor Ort ist ein Leihfahrzeug nicht nur für den Weg zum Hotel praktisch, sondern auch, um die bezaubernde Natur im Hinterland zu erkunden. Flexibel können Sie so die Makarska Riviera, Nationalparks wie Krka und die Plitvicer Seen ansteuern. An der Küste ist man Reisende seit vielen Jahren gewöhnt und bietet einen entsprechend hohen Standard an. Die Hotels von Istrien über die Kvarner Bucht bis hin zu den Inseln Dalmatiens offerieren ihren Gästen naturgemäß eine inbegriffene Verpflegung. Wenn Sie sich für ein Strandhotel entscheiden, lohnt es sich, auf All-Inclusive-Angebote zurückzugreifen. Wer tagsüber viele Touren in die Natur unternehmen möchte, bevorzugt in der Regel Halbpension und versorgt sich zum Mittagessen selbst. Während an den bekannteren Strandpromenaden eher teure Restaurants zu finden sind, gibt es abseits der Küste oft gute Optionen, um kostengünstig und authentisch in einer kroatischen Konoba zu speisen. Hier serviert man Ihnen Spezialitäten wie frittierten Fisch und scharf angebratene Hackfleischröllchen mit Ajvar.

Kroatien zur besten Reisezeit besuchen

Mit einer Last Minute Buchung stimmen Sie Ihre Reise auf die aktuelle Wetterlage in Kroatien ab. Hier beginnt die Saison üblicherweise Ende Mai, zu einem Zeitpunkt, wenn noch relativ wenige Urlauber an die Strände kommen. Vorteilhaft ist an diesem Zeitraum, dass es viele preiswerte Angebote für Kurzentschlossene gibt und Sie ganze Strandabschnitte für sich alleine haben. Selbiges gilt für die Nebensaison im September und Oktober. In beiden Zeiträumen liegen die Temperaturen bei etwa 22°C bis 26°C, teilweise kann durch die kalten Fallwinde an der Adria bedingt das Quecksilber auch unter die 20°C-Marke rutschen. Die Wassertemperaturen liegen im Oktober etwas über denen im Mai. Im Hochsommer können Sie sich auf bis zu 28°C Außentemperatur, 24°C im Mittelmeer und bis zu 11h Sonnenschein am Tag freuen. Der Frühling und die Wintermonate sind angenehm zum Sightseeing. Dubrovnik lernen Sie zu diesem Zeitraum quasi als menschenleer kennen. Sie können also in Ruhe alle Sehenswürdigkeiten besuchen und den Blick von der Stadtmauer über die Adria genießen. Regenkleidung sollte zwischen November und April dennoch Teil des Urlaubsgepäcks sein. In diesem Zeitraum kann es bis zu 13 Tage im Monat zu Regenschauern kommen.

Die Highlights für preisbewusste Urlauber: Was Sie in Kroatien nicht verpassen sollten


Der Nationalpark Plitvicer Seen fasziniert mit seinem überwältigenden Farbenspiel in Grün und Blau. Die Gewässer liegen hoch in den dicht bewaldeten Bergen und gehen über spektakuläre Wasserfälle ineinander über.

Wasserfälle prägen auch den Nationalpark Krka, unweit des Hafenortes Šibenik. Kaskadenartig stürzt das Wasser bis zu 45m in die Tiefe. Daneben können Sie mehr als 860 Pflanzenarten und 220 verschiedene Tiere entdecken.

Für Ihren Badeurlaub in Kroatien ist die Makarska Riviera ideal. Hier begeistern die malerischen Strände, die sich zwischen dem tiefblauen Adriawasser und den mächtigen Biokovo-Bergen ausbreiten. Die Strandferien können Sie hier mit aktiven Wanderausflügen ins Gebirge verbinden.

Dubrovnik ist eine der mit Abstand schönsten Städte Kroatiens. Die Exklave im Süden des Landes fasziniert mit ihrer wuchtigen Stadtmauer und den imposanten Renaissance-Bauten. Diese sind in der Zeit Dubrovniks als freie Republik entstanden.

Zagreb ist deutlich stärker von den Habsburgern und dem klassischen Barockstil geprägt. Sichtbar wird dies vor allem an der Kathedrale Zagrebs, die zudem zahlreiche Züge aus der Romanik und Gotik trägt. Auf ähnliche Weise vermischen sich die Baustile in der Marienkirche am Dolac-Markt.


Last Minute Kroatien: Ihr Angebot bei Expedia

Wenn Sie Ihre Reise nach Kroatien Last Minute buchen, können Sie effektiv Geld sparen und spontan zur besten Reisezeit zu den Stränden an der Adria aufbrechen. Sehenswert sind darüber hinaus die historischen Altstädte des Landes. Buchen Sie jetzt Ihren Urlaub kurzfristig bei Expedia.ch und genießen Sie Ihre Zeit im Balkan.






Last Minute Kroatien
Insel Brac

Insel Hvar

Kroatische Inseln

Kvarner Bucht

Mitteldalmatien

Norddalmatien

Süddalmatien

Last Minute Reisen, die Sie auch interessieren könnten
Last Minute Deutschland

Last Minute Balearen

Last Minute Benelux

Last Minute Bosnien-Herzegowina

Last Minute Bulgarien

Last Minute England

Last Minute Frankreich

Last Minute Griechenland

Last Minute Griechische Inseln

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Malta

Last Minute Niederlande

Last Minute Österreich

Last Minute Portugal

Last Minute Rumänien

Last Minute Schweiz

Last Minute Spanien

Last Minute Serbien-Montenegro

Last Minute Tschechien

Last Minute Türkei

Last Minute Ungarn

Last Minute Zypern

Last Minute Island

Last Minute Albanien

Last Minute Belgien

Last Minute Andorra

Last Minute Estland

Last Minute Liechtenstein

Last Minute Norwegen

Last Minute Polen

Last Minute Schweden

Last Minute Slowenien

Last Minute Slowakei

Top-Destinationen für Last Minute Reisen
Last Minute Abu Dhabi
Last Minute Agadir
Last Minute Bali
Last Minute Brasilien
Last Minute Capri
Last Minute Costa de la Luz
Last Minute Cota del Sol
Last Minute Dom. Rep.
Last Minute Dubai
Last Minute Fort Lauderdale
Last Minute Fuerteventura
Last Minute Gardasee
Last Minute Gran Canaria
Last Minute Granada
Last Minute Hurghada
Last Minute Kalabrien
Last Minute Ko Samui
Last Minute Korfu
Last Minute Kos
Last Minute Kreta
Last Minute Kvarner Bucht
Last Minute La Gomera
Last Minute Miami Beach
Last Minute Mitteldalmatien
Last Minute New York
Last Minute Niedersachsen
Last Minute Nizza
Last Minute Nordsee
Last Minute Ostsee
Last Minute Palma de Mallorca
Last Minute Salzburg
Last Minute Santorin
Last Minute Sardinien
Last Minute Side/Alanya
Last Minute Sizilien
Last Minute Sonnenstrand
Last Minute Valencia
Last Minute Valletta
Last Minute Zypern
Last Minute Zakynthos





DEBUG INFO:
Market: ch
Page generated: 04.12.2017 12:08:24
TrackingEnabled: True
CachingEnabled: True
Page id: 5621
Travelsuite-Url:
http://delivery.travelsuite.de/offers?cid=360060&campaignSourceCode;=expedia&expediaDestinationId;=5621
ExpediaTracking s_exp.pageName: IndexPages/CH/3PP/Lm/europa/kroatien











Wenn Sie Ihren nächsten Urlaub buchen, dann sind Sie hier auf Expedia.ch – Ihrem weltweit verfügbaren Online-Reisebüro – genau richtig. Auf unserem Reiseportal finden Sie eine Vielzahl an Reiseangeboten zu günstigen Preisen. Buchen Sie noch heute Ihren Traumurlaub und nehmen Sie eine der folgenden Angebote wahr:





Hotelangebote weltweit



Hotels Amsterdam

Hotels Bangkok

Hotels Barcelona

Hotels Basel

Hotels Berlin

Hotels Bern

Hotels Davos

Hotels Dubai

Hotels Genf

Hotels Las Vegas

Hotels Lausanne

Hotels Locarno

Hotels London

Hotels Lugano

Hotels Luzern

Hotels Lyon

Hotels Miami

Hotels München

Hotels New York

Hotels Paris

Hotels San Francisco

Hotels St. Gallen

Hotels Thun

Hotels Wien

Hotels Zermatt

Hotels Zürich

Hotels Schweiz

Hotels Europa

Hotels USA

Hotels Asien





Flugangebote weltweit



Flüge Amsterdam

Flüge Bangkok

Flüge Barcelona

Flüge Basel

Flüge Berlin

Flüge Dubai

Flüge Genf

Flüge Hamburg

Flüge Istanbul

Flüge Kapstadt

Flüge Las Vegas

Flüge London

Flüge Miami

Flüge New York

Flüge Wien

Flüge Zürich

Flüge Schweiz

Flüge Europa

Flüge USA

Flüge Asien





Städtereisen weltweit



Städtereisen Amsterdam

Städtereisen Barcelona

Städtereisen Basel

Städtereisen Berlin

Städtereisen Bern

Städtereisen Dubai

Städtereisen Hamburg

Städtereisen Las Vegas

Städtereisen Lissabon

Städtereisen London

Städtereisen Marrakesch

Städtereisen New York

Städtereisen Paris

Städtereisen Rom

Städtereisen Wien

Städtereisen Zürich

Städtereisen Schweiz

Städtereisen Europa

Städtereisen USA

Städtereisen Asien





Pauschalreisen weltweit



Bali Urlaub

Deutschland Urlaub

Gran Canaria Urlaub

Griechenland Urlaub

Italien Urlaub

Korsika Urlaub

Kreta Urlaub

Kroatien Urlaub

Karibik Urlaub

Malediven Urlaub

Mallorca Urlaub

Malta Urlaub

Portugal Urlaub

Sardinien Urlaub

Seychellen Urlaub

Sizilien Urlaub

Spanien Urlaub

Thailand Urlaub

Türkei Urlaub

Zypern Urlaub





Last Minute Reisen weltweit



Last Minute Deutschland

Last Minute Griechenland

Last Minute Ibiza

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Korsika

Last Minute Kreta

Last Minute Kroatien

Last Minute Madeira

Last Minute Malediven

Last Minute Mallorca

Last Minute Malta

Last Minute Portugal

Last Minute Rhodos

Last Minute Sardinien

Last Minute Sizilien

Last Minute Spanien

Last Minute Thailand

Last Minute Türkei

Last Minute Zypern















Suche



Billigreisen

Blog

Kreuzfahrten

Kreuzfahrten Sitemap

Last Minute Reisen

Last Minute Sitemap

LGBT Reisen

LGBT Reisen Sitemap

Pauschalreisen

Pauschalreisen Sitemap

Reiseveranstalter Sitemap

Skireisen

Skireisen Sitemap

Urlaub





Expedia



Impressum

Werbung

Jobs

Datenschutz

Expedia.ch-AGB

Allgemeine Geschäftsbedingungen





Partner­programme



Expedia Partner Central

Hotel-Partnerprogramm

Expedia Affiliate Network-API

Partnerprogramm

Reisebüro-Partnerprogramm





Global Sites



Argentina

Australia

Austria

Belgium

Brazil

Canada

China

Denmark

Finland

France

Germany

Hong Kong

India

Indonesia

Ireland

Italy

Japan

Korea

Malaysia

Mexico

Netherlands

New Zealand

Norway

Philippines

Singapore

Spain

Sweden

Switzerland

Taiwan

Thailand

United Kingdom

United States

Vietnam





Unsere Partnersites



Hotels.com

Hotwire

Egencia

Expedia Affiliate Network (EAN)

Trivago









Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diners Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.



Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite
.
Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.





Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat





© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.



