
Kroatien Urlaub | Pauschalreise Kroatien günstig buchen | Expedia.ch




Loading...

























Reisen buchen





Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog








Konto





Anmelden


Konto erstellen







Meine Listen





Reisen verwalten





Reisepläne

Reisevorbereitung

Meine Flüge verwalten

Meine Hotels verwalten

Einreise- und Gesundheitsbestimmungen

Preisgarantie






Hilfe





Kundenservice

Feedback





Français







Diese Website verwendet Cookies











Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog















Pauschalreisen Kroatien







https://urlaub.expedia.ch/pauschalreisen/europa/kroatien





Urlaubsangebote
>


Pauschalreisen

>
Europa
>
Kroatien
Online buchen oder
anrufen
: +49 (0) 234 961 03 75 26





Wir haben über
eine Million Flüge, Hotels, Click&Mix-Reisen
und mehr im Angebot
Keine Expedia-Stornierungsgebühren
, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren





Top Angebote Kroatien
Lassen Sie sich von unseren Kroatien-Angeboten inspirieren
Deutsche Veranstalter anzeigen
|
Schweizer Veranstalter anzeigen





Kroatien: Norddalmatien, Primo...













ab
193
€
pro Person


Adriatiq Hotel Zora



3.0 von 5.0




15 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

24.03.2018 - 25.03.2018








Kroatische Inseln, Arbanija (I...













ab
222
€
pro Person


Sveti Kriz Hotel & Villas



3.5 von 5.0




2 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

24.03.2018 - 25.03.2018








Kroatien: Insel Brac, Supetar ...













ab
226
€
pro Person


SENTIDO Kaktus Resort



4.0 von 5.0




32 Gästebewertungen



1 Tag, All Inclusive, Pauschalreise, inkl. Flug

31.03.2018 - 01.04.2018








Kroatien: Mitteldalmatien, Mak...













ab
232
€
pro Person


Meteor



4.0 von 5.0




51 Gästebewertungen



3 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

26.03.2018 - 29.03.2018








Kroatien: Insel Brac, Supetar ...













ab
232
€
pro Person


Waterman Supetrus Resort



4.0 von 5.0




171 Gästebewertungen



1 Tag, All Inclusive, Pauschalreise, inkl. Flug

31.03.2018 - 01.04.2018








Kroatien: Norddalmatien, Siben...













ab
239
€
pro Person


Solaris Beach Resort - Beach Hotel Niko



3.0 von 5.0




23 Gästebewertungen



3 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

26.03.2018 - 29.03.2018








Kroatien: Mitteldalmatien, Duc...













ab
246
€
pro Person


Hotel Plaza Duce



4.0 von 5.0








1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

24.03.2018 - 25.03.2018








Kroatien: Mitteldalmatien, Mak...













ab
253
€
pro Person


Biokovka



3.0 von 5.0




12 Gästebewertungen



3 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

26.03.2018 - 29.03.2018








Kroatien: Norddalmatien, Siben...













ab
256
€
pro Person


Amadria Park - Hotel Andrija



4.0 von 5.0




49 Gästebewertungen



3 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

26.03.2018 - 29.03.2018








Kroatien: Norddalmatien, Vodic...













ab
262
€
pro Person


Matilde Beach Resort



3.0 von 5.0




5 Gästebewertungen



1 Tag, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

31.03.2018 - 01.04.2018








Kroatien: Norddalmatien, Siben...













ab
263
€
pro Person


Amadria Park - Hotel Ivan



4.0 von 5.0




18 Gästebewertungen



3 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

26.03.2018 - 29.03.2018








Kroatien: Mitteldalmatien, Spl...













ab
267
€
pro Person


Atrium



5.0 von 5.0








3 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

26.03.2018 - 29.03.2018









Pauschalreise Kroatien
Eine Pauschalreise nach Kroatien mit Expedia führt Sie nach einem kurzen Flug zu malerischen Stränden, historischen Städten und einer faszinierenden Natur.
Der Charme von Kroatien liegt in der zauberhaften Natur, der malerischen Adriaküste und in den imposanten Mittelalterstädten. Expedia.ch nimmt Ihnen bei einer Pauschalreise nach Kroatien die Organisation ab. So können Sie sich von Anfang an auf Ihren All Inclusive Urlaub freuen.

So beginnt Ihr Urlaub in Kroatien

Bei Ihrer Pauschalreise nach Kroatien mit Expedia.ch stehen Ihnen ab Deutschland mehrere Zielflughäfen zur Verfügung. Dazu zählen beispielsweise der Hauptstadtflughafen Zagreb oder die Airports Pula, Split und Dubrovnik in den Küstenregionen. Unabhängig von der Wahl Ihres kroatischen Flughafens bestehen von jedem Airport Taxi- und Busverbindungen in das jeweilige Zentrum. Von Deutschland aus erreichen Sie mit dem Flugzeug den Norden des Landes schon nach etwa 90min, den Süden nach 120min. Zur Fortbewegung vor Ort empfehlen sich die preiswerten Linien- und Überlandbusse. Zu den vorgelagerten Inseln verkehren regelmäßig Schnellschiffe und Autofähren. Wer hingegen lieber unabhängig in seinem Urlaub in Kroatien unterwegs sein möchte, der bucht bei Expedia z.B. einen
Mietwagen für Zagreb
.

Eine Pauschalreise nach Kroatien zur optimalen Reisezeit

Das Wetter in Kroatien wird von einem mediterranen Klima bestimmt. Wintersportfreunde können sich von Dezember bis Februar auf Schnee in den Dinarischen Alpen freuen. Ab Mai klettert das Thermometer erstmals über die 20°C-Marke und erreicht im August seinen Höchstwert von durchschnittlich 30°C. Für sportliche Aktivitäten und Rundreisen lohnen die milderen Temperaturen im Frühjahr und Herbst, für einen Urlaub mit Baden die Sommerzeit zwischen Juni und September. Dann misst die Adria angenehme 22°C.

Kroatien – zauberhafte Natur und glasklare Adria

Zahlreiche Kiesstrände zieren die über 1.500km lange kroatische Küstenlinie, wo sich kleine und große Ferienorte wie zum Beispiel Makarska und Poreč befinden. Vor dem Festland ragen über 1.000 Eilande aus dem tiefen Blau der Adria empor, von denen knapp 50 bewohnt sind. Zu den bekanntesten Urlaubsinseln zählen Hvar und Krk. Expedia.ch bietet Ihnen in den Städten und Urlaubsorten eine große Auswahl an Ferienunterkünften. Dabei reicht das Angebot von preisbewussten Hotels bis hin zum All Inclusive Urlaub. Neben dem Sonnenbaden gehört der Wassersport mit Surfen und Tauchen zu den beliebtesten Freizeitbeschäftigungen in den Seebädern. Doch auch an Land kommen Aktive auf ihre Kosten, beispielsweise beim Wandern im Nationalpark Paklenica oder beim Rafting im Fluss Zrmanja bei der Ortschaft Obrovac.

Die lebhaften Städte Zadar, Split und Dubrovnik zeichnen sich u.a. durch ihr vielfältiges Nachtleben aus, zum Beispiel im angesagten Szeneviertel Varos in Zadar. Doch nicht nur Nachtschwärmer finden hier ihr Paradies, sondern auch Kulturinteressierte. Die autofreie Altstadt von Dubrovnik ist reich an Baudenkmälern und steht seit 1979 unter dem Schutz der UNESCO. Nicht minder sehenswert auf Ihrer Pauschalreise nach Kroatien sind die venezianischen und gründerzeitlichen Bauwerke rund um die Hauptstraße Široka Ulica in Zadar oder die Kirche Sveti Duje von Split aus dem 4. Jh.

Das müssen Sie im Urlaub gesehen haben

In Kastela Stafilic, einem kleinen Fischerort zwischen den Städten Trogir und Split, steht der wahrscheinlich
älteste Baum Kroatiens
. Schätzungen zufolge beträgt das Alter des Olivenbaums über 1.500 Jahre. Gut 6m misst der Umfang seines Stamms und bis zu 18m seine Krone.

Der Sage nach soll ein Drache in den Tiefen des Drachenaugensees beim Fischerdorf Rogoznica leben. Ob das ein Märchen ist oder nicht, der
Zmajevo oko
ist tatsächlich Zeuge eines seltsamen Naturphänomens: Regelmäßig verschwindet die Unterwasserfauna durch einen unterirdischen Durchgang zum Meer. Warum das geschieht, ist ein Mysterium.

Wo im Mittelalter Weizen, Hirse und Gerste als Vorrat in den Silos lagerten, befindet sich heute eines der Museen von Dubrovnik. Das Besondere am
Rupe-Museum
sind die in Fels gehauenen Räumlichkeiten und die circa 5.000 Exponate zu der Kultur und der Landwirtschaft Ihres Urlaubslandes. Eindrucksvoll dokumentiert das Museum die Geschichte vom ländlichen Alltag und zeigt Ihnen in den verschiedenen alten Gemäuern die einstigen technischen Hilfsmittel vergangener Jahrhunderte.

In dem Dorf
Korčula
auf der gleichnamigen Insel zwischen Split und Dubrovnik bestehen die Menschen darauf: Hier wurde Marco Polo geboren. Der berühmte China-Reisende soll in einem Haus in der Don-Pavla-Gasse im Jahre 1254 das Licht der Welt erblickt haben. Heute erinnert ein Museum an den Reiseschriftsteller und Händler.

Zahlreiche Rad- und Wanderwege führen zu versteckten kleinen Badebuchten auf der
Halbinsel Kalifront.
Fast vollständig ist die zum Naturschutzgebiet Dundo-Wald gehörende Region von Eichen- und Kiefernwäldern umgeben. Die Halbinsel Kalifront ist eine Landzunge im Südwesten der Insel Rab.






Pauschalreisen Kroatien
Insel Brac

Insel Hvar

Kroatische Inseln

Kvarner Bucht

Mitteldalmatien

Norddalmatien

Süddalmatien

Pauschalreisen, die Sie auch interessieren könnten
Pauschalreise Deutschland

Pauschalreise Balearen

Pauschalreise Benelux

Pauschalreise Bosnien-Herzegowina

Pauschalreise Bulgarien

Pauschalreise England

Pauschalreise Frankreich

Pauschalreise Griechenland

Pauschalreise Griechische Inseln

Pauschalreise Italien

Pauschalreise Kanaren

Pauschalreise Malta

Pauschalreise Niederlande

Pauschalreise Österreich

Pauschalreise Portugal

Pauschalreise Rumänien

Pauschalreise Schweiz

Pauschalreise Spanien

Pauschalreise Serbien-Montenegro

Pauschalreise Tschechien

Pauschalreise Türkei

Pauschalreise Ungarn

Pauschalreise Zypern

Pauschalreise Albanien

Pauschalreise Belgien

Pauschalreise Andorra

Pauschalreise Estland

Pauschalreise Liechtenstein

Pauschalreise Norwegen

Pauschalreise Polen

Pauschalreise Schweden

Pauschalreise Slowenien

Pauschalreise Slowakei

Top-Reiseziele für Pauschalreisen
Urlaub am Bodensee
Sylt Urlaub
Berlin Urlaub
Hamburg Urlaub
Bayern Urlaub
Norderney Urlaub
Rügen Urlaub
Borkum Urlaub
Chiemsee Urlaub
Schwarzwald Urlaub
Nordsee Urlaub
Ostsee Urlaub
Friesland Urlaub
Urlaub in Deutschland
Mallorca Urlaub
Teneriffa Urlaub
Ibiza Urlaub
Gran Canaria Urlaub
Gardasee Urlaub
Madeira Urlaub
Menorca Urlaub
Korfu Urlaub
Malta Urlaub
Italien Urlaub
Spanien Urlaub
Portugal Urlaub
Griechenland Urlaub
Österreich Urlaub
Türkei Urlaub
Malediven Urlaub
Dubai Urlaub
Bali Urlaub
Seychellen Urlaub
New York Urlaub
Sansibar Urlaub
Hurghada Urlaub
Abu Dhabi Urlaub
Karibik Urlaub
Südafrika Urlaub
Ägypten Urlaub
Tunesien Urlaub
Australien Urlaub
Sri Lanka Urlaub
Polynesien Urlaub





DEBUG INFO:
Market: ch
Page generated: 04.12.2017 12:09:35
TrackingEnabled: True
CachingEnabled: True
Page id: 5621
Travelsuite-Url:
http://delivery.travelsuite.de/offers?cid=360060&campaignSourceCode;=expedia&expediaDestinationId;=5621
ExpediaTracking s_exp.pageName: IndexPages/CH/3PP/Pa/europa/kroatien











Wenn Sie Ihren nächsten Urlaub buchen, dann sind Sie hier auf Expedia.ch – Ihrem weltweit verfügbaren Online-Reisebüro – genau richtig. Auf unserem Reiseportal finden Sie eine Vielzahl an Reiseangeboten zu günstigen Preisen. Buchen Sie noch heute Ihren Traumurlaub und nehmen Sie eine der folgenden Angebote wahr:





Hotelangebote weltweit



Hotels Amsterdam

Hotels Bangkok

Hotels Barcelona

Hotels Basel

Hotels Berlin

Hotels Bern

Hotels Davos

Hotels Dubai

Hotels Genf

Hotels Las Vegas

Hotels Lausanne

Hotels Locarno

Hotels London

Hotels Lugano

Hotels Luzern

Hotels Lyon

Hotels Miami

Hotels München

Hotels New York

Hotels Paris

Hotels San Francisco

Hotels St. Gallen

Hotels Thun

Hotels Wien

Hotels Zermatt

Hotels Zürich

Hotels Schweiz

Hotels Europa

Hotels USA

Hotels Asien





Flugangebote weltweit



Flüge Amsterdam

Flüge Bangkok

Flüge Barcelona

Flüge Basel

Flüge Berlin

Flüge Dubai

Flüge Genf

Flüge Hamburg

Flüge Istanbul

Flüge Kapstadt

Flüge Las Vegas

Flüge London

Flüge Miami

Flüge New York

Flüge Wien

Flüge Zürich

Flüge Schweiz

Flüge Europa

Flüge USA

Flüge Asien





Städtereisen weltweit



Städtereisen Amsterdam

Städtereisen Barcelona

Städtereisen Basel

Städtereisen Berlin

Städtereisen Bern

Städtereisen Dubai

Städtereisen Hamburg

Städtereisen Las Vegas

Städtereisen Lissabon

Städtereisen London

Städtereisen Marrakesch

Städtereisen New York

Städtereisen Paris

Städtereisen Rom

Städtereisen Wien

Städtereisen Zürich

Städtereisen Schweiz

Städtereisen Europa

Städtereisen USA

Städtereisen Asien





Pauschalreisen weltweit



Bali Urlaub

Deutschland Urlaub

Gran Canaria Urlaub

Griechenland Urlaub

Italien Urlaub

Korsika Urlaub

Kreta Urlaub

Kroatien Urlaub

Karibik Urlaub

Malediven Urlaub

Mallorca Urlaub

Malta Urlaub

Portugal Urlaub

Sardinien Urlaub

Seychellen Urlaub

Sizilien Urlaub

Spanien Urlaub

Thailand Urlaub

Türkei Urlaub

Zypern Urlaub





Last Minute Reisen weltweit



Last Minute Deutschland

Last Minute Griechenland

Last Minute Ibiza

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Korsika

Last Minute Kreta

Last Minute Kroatien

Last Minute Madeira

Last Minute Malediven

Last Minute Mallorca

Last Minute Malta

Last Minute Portugal

Last Minute Rhodos

Last Minute Sardinien

Last Minute Sizilien

Last Minute Spanien

Last Minute Thailand

Last Minute Türkei

Last Minute Zypern















Suche



Billigreisen

Blog

Kreuzfahrten

Kreuzfahrten Sitemap

Last Minute Reisen

Last Minute Sitemap

LGBT Reisen

LGBT Reisen Sitemap

Pauschalreisen

Pauschalreisen Sitemap

Reiseveranstalter Sitemap

Skireisen

Skireisen Sitemap

Urlaub





Expedia



Impressum

Werbung

Jobs

Datenschutz

Expedia.ch-AGB

Allgemeine Geschäftsbedingungen





Partner­programme



Expedia Partner Central

Hotel-Partnerprogramm

Expedia Affiliate Network-API

Partnerprogramm

Reisebüro-Partnerprogramm





Global Sites



Argentina

Australia

Austria

Belgium

Brazil

Canada

China

Denmark

Finland

France

Germany

Hong Kong

India

Indonesia

Ireland

Italy

Japan

Korea

Malaysia

Mexico

Netherlands

New Zealand

Norway

Philippines

Singapore

Spain

Sweden

Switzerland

Taiwan

Thailand

United Kingdom

United States

Vietnam





Unsere Partnersites



Hotels.com

Hotwire

Egencia

Expedia Affiliate Network (EAN)

Trivago









Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diners Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.



Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite
.
Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.





Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat





© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.



