
Last Minute Rhodos Reise günstig buchen | Expedia.ch




Loading...

























Reisen buchen





Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog








Konto





Anmelden


Konto erstellen







Meine Listen





Reisen verwalten





Reisepläne

Reisevorbereitung

Meine Flüge verwalten

Meine Hotels verwalten

Einreise- und Gesundheitsbestimmungen

Preisgarantie






Hilfe





Kundenservice

Feedback





Français







Diese Website verwendet Cookies











Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog















Last Minute Rhodos







https://urlaub.expedia.ch/lastminute/europa/griechische-inseln/rhodos





Urlaubsangebote
>


Last Minute Reisen

>
Europa
>
Griechische Inseln
>
Rhodos
Online buchen oder
anrufen
: +49 (0) 234 961 03 75 26





Wir haben über
eine Million Flüge, Hotels, Click&Mix-Reisen
und mehr im Angebot
Keine Expedia-Stornierungsgebühren
, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren





Top Angebote Rhodos
Lassen Sie sich von unseren Rhodos-Angeboten inspirieren
Deutsche Veranstalter anzeigen
|
Schweizer Veranstalter anzeigen





Rhodos, Rhodos Stadt (Insel Rh...













ab
254
€
pro Person


Panorama Hotel & Appartements



3.0 von 5.0




3 Gästebewertungen



1 Tag, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

07.03.2018 - 08.03.2018








Rhodos, Trianta Bay (Ixia,Ialy...













ab
310
€
pro Person


Maritime



2.5 von 5.0








3 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

25.01.2018 - 28.01.2018








Rhodos, Kalithea (Insel Rhodos...













ab
492
€
pro Person


Kresten Palace



4.0 von 5.0




692 Gästebewertungen



2 Tage, Halbpension, Pauschalreise, inkl. Flug

28.03.2018 - 30.03.2018








Rhodos, Faliraki (Insel Rhodos...













ab
512
€
pro Person


Anika Studios



3.0 von 5.0




2 Gästebewertungen



1 Tag, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

02.04.2018 - 03.04.2018








Rhodos, Trianta Bay (Ixia,Ialy...













ab
526
€
pro Person


Amathus Beach Hotel & Elite Suites - Amathus Beach Hotel



5.0 von 5.0








1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

02.04.2018 - 03.04.2018








Rhodos, Kalithea (Insel Rhodos...













ab
530
€
pro Person


The Kresten Royal Villas & Spa



5.0 von 5.0




114 Gästebewertungen



1 Tag, All Inclusive, Pauschalreise, inkl. Flug

02.04.2018 - 03.04.2018








Rhodos, Kolymbia (Insel Rhodos...













ab
534
€
pro Person


Stergios Villa



3.0 von 5.0








5 Tage, Pauschalreise, inkl. Flug

23.01.2018 - 28.01.2018








Rhodos, Faliraki (Insel Rhodos...













ab
548
€
pro Person


Mitsis Alila Exclusive Resort & Spa



5.0 von 5.0




25 Gästebewertungen



1 Tag, All Inclusive, Pauschalreise, inkl. Flug

02.04.2018 - 03.04.2018








Rhodos, Archangelos - Stegna B...













ab
575
€
pro Person


Varelis & Ambela



2.0 von 5.0




50 Gästebewertungen



3 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

01.04.2018 - 04.04.2018








Rhodos, Kiotari (Insel Rhodos)













ab
597
€
pro Person


LABRANDA Kiotari Bay



4.0 von 5.0




38 Gästebewertungen



5 Tage, All Inclusive, Pauschalreise, inkl. Flug

27.03.2018 - 01.04.2018








Rhodos, Archangelos - Stegna B...













ab
609
€
pro Person


Aroma Stegna



3.0 von 5.0








3 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

01.04.2018 - 04.04.2018








Rhodos, Gennadi (Insel Rhodos)













ab
612
€
pro Person


Summer Breeze



3.0 von 5.0








3 Tage, Halbpension, Pauschalreise, inkl. Flug

01.04.2018 - 04.04.2018









Last Minute Rhodos
Bei Expedia.ch finden Sie preiswerte Angebote, die Sie Last Minute auf die Ferieninsel Rhodos mit ihren feinsandigen Stränden und dem antiken Kulturerbe bringen.
Die Insel Rhodos besticht nicht nur mit antiken Ruinenstädten, Amphitheatern und Tempeln, sondern auch mit traumhaften Stränden und bezaubernden Inselwelten, die Sie beim Segeln erkunden können. Auf Ihrer Last Minute Reise nach Rhodos können Sie das mediterrane Ambiente der griechischen Insel genießen und sich am feinsandigen Strand entspannen. Im Hinterland lohnen sich Wandertouren in die Höhenlagen und Bergdörfer.

Last Minute nach Rhodos reisen: so kommen Sie auf die Insel

Um nach Rhodos zu gelangen, können Sie kurzfristig einen preiswerten Flug von Deutschland aus buchen. Überwiegend wird die Insel saisonal von internationalen Airlines sowie von gecharterten Maschinen angesteuert. Beispielsweise erreichen Sie Rhodos von Berlin, Düsseldorf, München, Nürnberg, Leipzig, Stuttgart und Hamburg aus. Wenn Sie Flug und Hotel zusammen buchen, ist oftmals ein Transfer vom Flughafen von Rhodos zu Ihrem endgültigen Reiseziel inbegriffen. Alternativ können Sie vor Reiseantritt einen
Mietwagen
reservieren und diesen direkt nach der Ankunft entgegennehmen. Mit einem Leihfahrzeug sind Sie auf der gesamten Insel flexibel unterwegs und nicht auf die nur selten verkehrenden Busse angewiesen. Diese fahren zwar mehrmals täglich von einem zum anderen Ort, jedoch sollten Sie hierbei stets die Fahrpläne im Kopf behalten. In Rhodos-Stadt gibt es eine Reihe an kleineren Buslinien sowie verschiedene Taxiunternehmen.

Klima und Reisezeit: wann Sie bei Urlaubsschnäppchen zuschlagen sollten

Als beste Reisezeit für Rhodos gelten die Monate zwischen Mai und Oktober. In diesem Zeitraum können Sie mit Temperaturen zwischen 24°C und 32°C rechnen. Die höchsten Werte werden im Juni und Juli erreicht. Von Juli bis Oktober liegen die Wassertemperaturen zudem bei angenehmen 23°C bis 25°C. Die Niederschlagsrate sinkt auf ein Minimum von höchstens einem Regentag pro Monat. Im Winter herrschen üblicherweise Temperaturen, die von 8°C bis 17°C reichen und somit nicht die besten Voraussetzungen zum Baden bieten. Ambitionierte Sportler können sich an trockenen Tagen dennoch mit dem Surfbrett auf das Mittelmeer begeben. Im März und November herrschen z.B. bei bis zu 21°C und stabilen Böen gute Bedingungen für windabhängige Wassersportarten.

Die besten Spots für Urlaubsreisen: wo Sie entspannen können

Wenn Sie Ihren Last Minute Urlaub auf Rhodos mit einer Städtereise verbinden möchten, verbringen Sie Ihre erholsamen Ferientage am besten in Rhodos-Stadt. Das politische und kulturelle Zentrum der Insel liegt im Norden und zeichnet sich durch sein mittelalterliches Zentrum aus. Zum UNESCO-Weltkulturerbe gehören hier z.B. die 4km langen Festungsmauern und der Großmeisterpalast des Johanniterordens. Aus der türkischen Zeit können Sie das einstige öffentliche Bad und die Süleyman-Pascha-Moschee besichtigen. Badeurlauber zieht es auf Rhodos oft nach Faliraki, das sich nur wenige Autominuten südlich von Rhodos-Stadt befindet. Hier erwarten Sie herrliche Sandstrände. Mindestens ebenso beliebt ist die Gegend rundum Lindos, wo Sie zudem die schroffen Klippen- und Gesteinsformationen an der Küste bewundern können. Neben dem Städtchen Lindos sind Kalathos, Pefki und Charaki empfehlenswerte Resorts, die Sie mit einer umfassend ausgebauten Infrastruktur begeistern werden. Im Inland gehört die Gegend um Kalathos zu den schönsten Ausflugszielen. Dieses bergige Gebiet fasziniert im Frühjahr mit einer reichen Vegetation. Empfehlenswert ist es, in einem der kleinen Bergdörfer haltzumachen und die traditionelle griechische Küche in einer der Tavernen zu probieren.

Die absoluten Highlights: das erwartet Sie Last Minute auf Rhodos

Die bekannteste Attraktion der Insel Rhodos ist das Zentrum der gleichnamigen Hauptstadt. Wandeln Sie hier durch die engen Gassen und bewundern Sie die imposanten Fassaden des
Großmeisterpalastes
und diverser Bürgerhäuser. Im Stadtmuseum können Sie eine Reihe an antiken Skulpturen und Mosaiken bestaunen. Sehenswert ist außerdem das
türkische Viertel
mit seinen Moscheen und dem türkischen Bad.

Die
Westseite von Rhodos
beherbergt einige der schönsten und am wenigsten besuchten Strände. In die abgelegene Gegend brechen Sie am besten mit dem Mietwagen auf, dort können Sie sich von den mächtigen Klippen der Gegend begeistern lassen.

Wer Last Minute nach Rhodos kommt, sollte einen Ausflug ins
Tal der Schmetterlinge
nicht verpassen. Angelockt vom intensiven Geruch des Amberbaums, tummeln sich hier bis zu 1.000 Schmetterlinge pro Quadratmeter.

Einen Abstecher in die antike Alltagswelt unternehmen Sie, wenn Sie
Lindos
besuchen. Die hiesige Akropolis gehört zu den bekanntesten
Sehenswürdigkeiten
in der griechischen Ägäis. Das Bauwerk stammt aus dem 4. Jahrhundert v.Chr. und thront hoch auf einem 116m hohen Felsen.

Unter Kaiser Augustus entstanden in
Kallithea
die renommierten Thermen, welche im 20. Jahrhundert originalgetreu rekonstruiert wurden. Seit 2007 ist die Anlage wieder geöffnet und lädt zum Entspannen in historischem Ambiente ein.






Last Minute Rhodos
Afandou

Archangelos / Stegna Bucht

Faliraki

Faliraki / Ladiko Bay

Gennadi

Kalathos

Kalithea

Kiotari

Kolymbia

Kremasti / Trianta Strand

Lardos

Lindos

Lindou (Vlicha Bay Und Lindou Bay)

Lindou / Vlicha Und Lindou Bay

Pefkos (Pefki)

Prasonisi

Rhodos Stadt

Theologos

Theologos (Tholos)

Tholos

Trianta / Trianta Bay / Ixia / Ialyssos

Trianta Bay ( Ixia,  Ialyssos, Kremasti)

Last Minute Reisen, die Sie auch interessieren könnten
Last Minute Alonissos

Last Minute Amorgos

Last Minute Andros

Last Minute Chios

Last Minute Hydra

Last Minute Ikaria

Last Minute Kalymnos

Last Minute Karpathos

Last Minute Kefalonia

Last Minute Korfu

Last Minute Kos

Last Minute Kreta

Last Minute Lefkas

Last Minute Leros

Last Minute Lesbos

Last Minute Mykonos

Last Minute Naxos

Last Minute Paros

Last Minute Patmos

Last Minute Poros

Last Minute Samos

Last Minute Santorin

Last Minute Siros

Last Minute Skiathos/Skopelos

Last Minute Symi

Last Minute Thassos

Last Minute Tilos

Last Minute Tinos

Last Minute Zakynthos

Top-Destinationen für Last Minute Reisen
Last Minute Abu Dhabi
Last Minute Agadir
Last Minute Bali
Last Minute Brasilien
Last Minute Capri
Last Minute Costa de la Luz
Last Minute Cota del Sol
Last Minute Dom. Rep.
Last Minute Dubai
Last Minute Fort Lauderdale
Last Minute Fuerteventura
Last Minute Gardasee
Last Minute Gran Canaria
Last Minute Granada
Last Minute Hurghada
Last Minute Kalabrien
Last Minute Ko Samui
Last Minute Korfu
Last Minute Kos
Last Minute Kreta
Last Minute Kvarner Bucht
Last Minute La Gomera
Last Minute Miami Beach
Last Minute Mitteldalmatien
Last Minute New York
Last Minute Niedersachsen
Last Minute Nizza
Last Minute Nordsee
Last Minute Ostsee
Last Minute Palma de Mallorca
Last Minute Salzburg
Last Minute Santorin
Last Minute Sardinien
Last Minute Side/Alanya
Last Minute Sizilien
Last Minute Sonnenstrand
Last Minute Valencia
Last Minute Valletta
Last Minute Zypern
Last Minute Zakynthos





DEBUG INFO:
Market: ch
Page generated: 04.12.2017 12:08:10
TrackingEnabled: True
CachingEnabled: True
Page id: 5594
Travelsuite-Url:
http://delivery.travelsuite.de/offers?cid=360060&campaignSourceCode;=expedia&expediaDestinationId;=5594
ExpediaTracking s_exp.pageName: IndexPages/CH/3PP/Lm/europa/griechische-inseln/rhodos











Wenn Sie Ihren nächsten Urlaub buchen, dann sind Sie hier auf Expedia.ch – Ihrem weltweit verfügbaren Online-Reisebüro – genau richtig. Auf unserem Reiseportal finden Sie eine Vielzahl an Reiseangeboten zu günstigen Preisen. Buchen Sie noch heute Ihren Traumurlaub und nehmen Sie eine der folgenden Angebote wahr:





Hotelangebote weltweit



Hotels Amsterdam

Hotels Bangkok

Hotels Barcelona

Hotels Basel

Hotels Berlin

Hotels Bern

Hotels Davos

Hotels Dubai

Hotels Genf

Hotels Las Vegas

Hotels Lausanne

Hotels Locarno

Hotels London

Hotels Lugano

Hotels Luzern

Hotels Lyon

Hotels Miami

Hotels München

Hotels New York

Hotels Paris

Hotels San Francisco

Hotels St. Gallen

Hotels Thun

Hotels Wien

Hotels Zermatt

Hotels Zürich

Hotels Schweiz

Hotels Europa

Hotels USA

Hotels Asien





Flugangebote weltweit



Flüge Amsterdam

Flüge Bangkok

Flüge Barcelona

Flüge Basel

Flüge Berlin

Flüge Dubai

Flüge Genf

Flüge Hamburg

Flüge Istanbul

Flüge Kapstadt

Flüge Las Vegas

Flüge London

Flüge Miami

Flüge New York

Flüge Wien

Flüge Zürich

Flüge Schweiz

Flüge Europa

Flüge USA

Flüge Asien





Städtereisen weltweit



Städtereisen Amsterdam

Städtereisen Barcelona

Städtereisen Basel

Städtereisen Berlin

Städtereisen Bern

Städtereisen Dubai

Städtereisen Hamburg

Städtereisen Las Vegas

Städtereisen Lissabon

Städtereisen London

Städtereisen Marrakesch

Städtereisen New York

Städtereisen Paris

Städtereisen Rom

Städtereisen Wien

Städtereisen Zürich

Städtereisen Schweiz

Städtereisen Europa

Städtereisen USA

Städtereisen Asien





Pauschalreisen weltweit



Bali Urlaub

Deutschland Urlaub

Gran Canaria Urlaub

Griechenland Urlaub

Italien Urlaub

Korsika Urlaub

Kreta Urlaub

Kroatien Urlaub

Karibik Urlaub

Malediven Urlaub

Mallorca Urlaub

Malta Urlaub

Portugal Urlaub

Sardinien Urlaub

Seychellen Urlaub

Sizilien Urlaub

Spanien Urlaub

Thailand Urlaub

Türkei Urlaub

Zypern Urlaub





Last Minute Reisen weltweit



Last Minute Deutschland

Last Minute Griechenland

Last Minute Ibiza

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Korsika

Last Minute Kreta

Last Minute Kroatien

Last Minute Madeira

Last Minute Malediven

Last Minute Mallorca

Last Minute Malta

Last Minute Portugal

Last Minute Rhodos

Last Minute Sardinien

Last Minute Sizilien

Last Minute Spanien

Last Minute Thailand

Last Minute Türkei

Last Minute Zypern















Suche



Billigreisen

Blog

Kreuzfahrten

Kreuzfahrten Sitemap

Last Minute Reisen

Last Minute Sitemap

LGBT Reisen

LGBT Reisen Sitemap

Pauschalreisen

Pauschalreisen Sitemap

Reiseveranstalter Sitemap

Skireisen

Skireisen Sitemap

Urlaub





Expedia



Impressum

Werbung

Jobs

Datenschutz

Expedia.ch-AGB

Allgemeine Geschäftsbedingungen





Partner­programme



Expedia Partner Central

Hotel-Partnerprogramm

Expedia Affiliate Network-API

Partnerprogramm

Reisebüro-Partnerprogramm





Global Sites



Argentina

Australia

Austria

Belgium

Brazil

Canada

China

Denmark

Finland

France

Germany

Hong Kong

India

Indonesia

Ireland

Italy

Japan

Korea

Malaysia

Mexico

Netherlands

New Zealand

Norway

Philippines

Singapore

Spain

Sweden

Switzerland

Taiwan

Thailand

United Kingdom

United States

Vietnam





Unsere Partnersites



Hotels.com

Hotwire

Egencia

Expedia Affiliate Network (EAN)

Trivago









Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diners Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.



Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite
.
Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.





Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat





© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.



