
Malediven Urlaub | Pauschalreise Malediven günstig buchen | Expedia.ch




Loading...

























Reisen buchen





Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog








Konto





Anmelden


Konto erstellen







Meine Listen





Reisen verwalten





Reisepläne

Reisevorbereitung

Meine Flüge verwalten

Meine Hotels verwalten

Einreise- und Gesundheitsbestimmungen

Preisgarantie






Hilfe





Kundenservice

Feedback





Français







Diese Website verwendet Cookies











Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog















Pauschalreisen Malediven







https://urlaub.expedia.ch/pauschalreisen/asien/malediven





Urlaubsangebote
>


Pauschalreisen

>
Asien
>
Malediven
Online buchen oder
anrufen
: +49 (0) 234 961 03 75 26





Wir haben über
eine Million Flüge, Hotels, Click&Mix-Reisen
und mehr im Angebot
Keine Expedia-Stornierungsgebühren
, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren





Top Angebote Malediven
Lassen Sie sich von unseren Malediven-Angeboten inspirieren
Deutsche Veranstalter anzeigen
|
Schweizer Veranstalter anzeigen





Malediven, Malé City (Nord Mal...













ab
979
€
pro Person


Champa Central Hotel



3.0 von 5.0








4 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

07.03.2018 - 11.03.2018








Malediven, Malé City (Nord Mal...













ab
994
€
pro Person


The Somerset Hotel



4.0 von 5.0








2 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

31.03.2018 - 02.04.2018








Malediven, Hulhumale (Nord Mal...













ab
1001
€
pro Person


Newtown Inn



0 von 5.0








4 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

07.03.2018 - 11.03.2018








Malediven, Villingili (Nord Ma...













ab
1016
€
pro Person


The Vinorva Maldives



0 von 5.0








4 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

07.03.2018 - 11.03.2018








Malediven, Kaafu (Nord Male) A...













ab
1061
€
pro Person


Mookai



3.5 von 5.0




1 Gästebewertung



2 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

31.03.2018 - 02.04.2018








Malediven, Lhaviyani (Faadhipp...













ab
1078
€
pro Person


Palm Beach Island Resort & Spa



4.0 von 5.0




23 Gästebewertungen



2 Tage, All Inclusive, Pauschalreise, inkl. Flug

02.02.2018 - 04.02.2018








Malediven, Kaafu (Nord Male) A...













ab
1082
€
pro Person


Dream Inn - Sun Beach Hotel Thulusdhoo



0 von 5.0








4 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

07.03.2018 - 11.03.2018








Malediven, Raa (Nord Maalhosma...













ab
1082
€
pro Person


Dhigali Maldives



5.0 von 5.0








2 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

31.03.2018 - 02.04.2018








Malediven, Hulhumale (Nord Mal...













ab
1094
€
pro Person


Ocean Grand Hotel



0 von 5.0








3 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

15.03.2018 - 18.03.2018








Malediven, Kaafu (Nord Male) A...













ab
1109
€
pro Person


Canopus Retreat Thulusdhoo



0 von 5.0








4 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

07.03.2018 - 11.03.2018








Malediven, Kaafu (Nord Male) A...













ab
1112
€
pro Person


Malahini Kuda Bandos



3.5 von 5.0








2 Tage, Halbpension, Pauschalreise, inkl. Flug

31.03.2018 - 02.04.2018








Malediven, Kaafu (Nord Male) A...













ab
1114
€
pro Person


Bandos Maldives



4.0 von 5.0




164 Gästebewertungen



2 Tage, Halbpension, Pauschalreise, inkl. Flug

31.03.2018 - 02.04.2018









Pauschalreise Malediven
Buchen Sie mit Expedia.ch Ihre Pauschalreise auf die Malediven und erleben Sie besondere Urlaubstage im Indischen Ozean auf einer privaten Insel mit Korallenriff.
Sie wachen morgens mit Blick auf das türkisblaue Wasser auf, eine leichte Brise weht über die Terrasse und der warme Sand liegt Ihnen zu Füßen: So könnte jeder Tag Ihrer Pauschalreise auf den Malediven beginnen. Bei Expedia.ch finden Sie problemlos online das passende Angebot für den All Inclusive Urlaub.

Urlaub im tropischen Paradies

Die einzigartige Atoll-Landschaft im Indischen Ozean setzt sich aus fast 1.200 Inseln zusammen, verteilt auf über 800km Länge. Lediglich ein Sechstel davon ist bewohnt und gut 90 weitere Inseln sind für Urlauber ausgebaut. Pauschalurlauber auf den Malediven schätzen die Exklusivität und die privaten Strände sowie die vielen Wassersportmöglichkeiten.

Mit Flugzeug und Boot zum Ferienresort

Der internationale Flughafen des Archipels befindet sich auf der Insel Hulhulé nahe der Landeshauptstadt Malé. Die Insel liegt relativ im Zentrum des weitreichenden Malediven-Gebietes. Von Frankfurt am Main aus werden Direktflüge nach Malé mit einer Flugzeit von rund 10h angeboten. Von den übrigen großen deutschen Flughäfen müssen Sie wenigstens einen Zwischenstopp und eine Flugzeit von mindestens 12h einplanen. Auf den Malediven selbst verkehren zwischen den einzelnen Inseln Fähren und Wasserflugzeuge. Der Transfer vom Hauptflughafen der Malediven ist für Pauschalurlauber selbstverständlich bereits organisiert, sodass eine sorglose Anreise garantiert ist. Sie können sich aber auch am Flughafen einen
Mietwagen
leihen, wenn Sie Malé und die
Sehenswürdigkeiten
auf eigene Faust erkunden möchten. Doch achten Sie darauf, dass auf den Malediven Linksverkehr herrscht.

Jeden Tag Sommer

Auf den Malediven erwarten Sie ganzjährig beständig warme Temperaturen. So können Sie tagsüber bei durchschnittlich 30°C die vielen Outdoor-Aktivitäten ausprobieren und am Abend bei gut 25°C die Stimmung auf der Terrasse im Hotel Ihres Pauschalurlaubs auf den Malediven genießen. Der Indische Ozean begeistert Badeurlauber mit fast konstanten 27°C Wassertemperatur. Die beste Zeit für den All Inclusive Urlaub auf einer der Inseln sind die Monate zwischen November und März. Vor allem der Januar und Februar sind mit durchschnittlich drei bis vier Regentagen die trockensten Monate.

Weite Inselwelt im Indischen Ozean

Ihre Urlaubsregion lässt sich in 19 Inselgruppen unterteilen, eingefasst in gut 26 Atolle und Korallenriffe. Interessanterweise liegt die höchste Erhebung im Süden des Inselstaates, auf etwa 2,5m. Einige der Eilande der Malediven sind lediglich so groß wie das hochwertige Urlaubsresort, das sich darauf befindet.

Die Hauptinsel Malé ist wirtschaftliches und kulturelles Zentrum des Landes und Wohnort von gut einem Drittel der Bevölkerung. Fast die gesamte Landmasse ist bebaut und hält unter anderem das Nationalmuseum, einen großen Markt für lokale Produkte und einige Einkaufsmöglichkeiten bereit. So können Sie Ihre Pauschalreise auf den Malediven mit einer Kombination aus Städtetrip in Malé und Badeurlaub gestalten.

Für Naturliebhaber, Outdoor-Begeisterte und Wellnessfans

Im Gegensatz zu anderen Reisezielen zeichnen sich die Malediven nicht durch Dutzende Museen, Freizeitparks und historische Altstädte aus. Urlauber, die eine Pauschalreise auf die Malediven buchen, schätzen vor allem die Ruhe in der Natur, die Exklusivität und die vielen Wassersportangebote.

Tatsächlich sind viele der Inseln in Teilen von Korallenriffen umgeben, sodass
Schnorcheln und Tauchen
zu den beliebtesten Freizeitaktivitäten gehören. Geübte und erfahrene Taucher können ganzjährig ihren Lieblingssport betreiben. Sollten Sie unter Wasser noch etwas unerfahren sein, dann achten Sie bitte auf die Wetter- und Strömungsverhältnisse. Grundsätzlich ist der Januar von einer starken Nordströmung gekennzeichnet.

Sie möchten in die bunte Unterwasserwelt abtauchen ohne nass zu werden? Kein Problem, denn auf den Malediven werden auch
Fahrten mit dem U-Boot
angeboten. Sie tauchen ab auf bis zu 45m und entdecken neben den Rifffischen Haie und Schiffswracks.

Als Ausgleich zur farbenfrohen Unterwasserwelt können Sie auf den Malediven sogar
Golfen
. Wenn auch viele der Inseln nur wenige Quadratkilometer Land umfassen, bieten einige der All inclusive Resorts Urlaubern die Möglichkeit zum Golfspielen. So verteilen sich insgesamt vier Plätze auf den Malediven, mit exklusivem Blick auf das Meer und die tropische Kulisse.

In jedem Fall empfiehlt es sich, einige Tage Ihrer Pauschalreise auf den Malediven in der
Hauptstadt Malé
zu verbringen. So lohnt sich hier der Besuch im Nationalmuseum. Dieses befindet sich teilweise in den alten Palasträumen und hält eine eindrucksvolle Sammlung bereit. Die ältesten Artefakte stammen aus dem 9. Jahrhundert. Nach dem lehrreichen Ausflug können Sie zu einem ausgiebigen Shoppingbummel durch die Großstadt aufbrechen. Mode internationaler Marken sowie regionales Kunsthandwerk finden Sie in unmittelbarer Nachbarschaft zueinander.

Einen Einblick in die religiöse Seite Ihrer Urlaubsregion erhalten Sie bei einem
Besuch einer Moschee
. Auf Hulhumale, wo Sie mit dem Flugzeug gelandet sind, und auf Malé verteilen sich ein halbes Dutzend islamischer Gotteshäuser.






Pauschalreisen, die Sie auch interessieren könnten
Pauschalreise Bali

Pauschalreise Goa

Pauschalreise Hongkong

Pauschalreise Insel Bintan

Pauschalreise Kambodscha

Pauschalreise Malaysia

Pauschalreise Myanmar

Pauschalreise Singapur

Pauschalreise Sri Lanka

Pauschalreise Sunda-Inseln

Pauschalreise Thailand

Pauschalreise Vietnam

Pauschalreise China

Pauschalreise Indien

Pauschalreise Indonesien

Pauschalreise Philippinen

Pauschalreise Russland

Top-Reiseziele für Pauschalreisen
Urlaub am Bodensee
Sylt Urlaub
Berlin Urlaub
Hamburg Urlaub
Bayern Urlaub
Norderney Urlaub
Rügen Urlaub
Borkum Urlaub
Chiemsee Urlaub
Schwarzwald Urlaub
Nordsee Urlaub
Ostsee Urlaub
Friesland Urlaub
Urlaub in Deutschland
Mallorca Urlaub
Teneriffa Urlaub
Ibiza Urlaub
Gran Canaria Urlaub
Gardasee Urlaub
Madeira Urlaub
Menorca Urlaub
Korfu Urlaub
Malta Urlaub
Italien Urlaub
Spanien Urlaub
Portugal Urlaub
Griechenland Urlaub
Österreich Urlaub
Türkei Urlaub
Malediven Urlaub
Dubai Urlaub
Bali Urlaub
Seychellen Urlaub
New York Urlaub
Sansibar Urlaub
Hurghada Urlaub
Abu Dhabi Urlaub
Karibik Urlaub
Südafrika Urlaub
Ägypten Urlaub
Tunesien Urlaub
Australien Urlaub
Sri Lanka Urlaub
Polynesien Urlaub










DEBUG INFO:
Market: ch
Page generated: 04.12.2017 12:09:32
TrackingEnabled: True
CachingEnabled: True
Page id: 5538
Travelsuite-Url:
http://delivery.travelsuite.de/offers?cid=360060&campaignSourceCode;=expedia&expediaDestinationId;=5538
ExpediaTracking s_exp.pageName: IndexPages/CH/3PP/Pa/asien/malediven












Wenn Sie Ihren nächsten Urlaub buchen, dann sind Sie hier auf Expedia.ch – Ihrem weltweit verfügbaren Online-Reisebüro – genau richtig. Auf unserem Reiseportal finden Sie eine Vielzahl an Reiseangeboten zu günstigen Preisen. Buchen Sie noch heute Ihren Traumurlaub und nehmen Sie eine der folgenden Angebote wahr:





Hotelangebote weltweit



Hotels Amsterdam

Hotels Bangkok

Hotels Barcelona

Hotels Basel

Hotels Berlin

Hotels Bern

Hotels Davos

Hotels Dubai

Hotels Genf

Hotels Las Vegas

Hotels Lausanne

Hotels Locarno

Hotels London

Hotels Lugano

Hotels Luzern

Hotels Lyon

Hotels Miami

Hotels München

Hotels New York

Hotels Paris

Hotels San Francisco

Hotels St. Gallen

Hotels Thun

Hotels Wien

Hotels Zermatt

Hotels Zürich

Hotels Schweiz

Hotels Europa

Hotels USA

Hotels Asien





Flugangebote weltweit



Flüge Amsterdam

Flüge Bangkok

Flüge Barcelona

Flüge Basel

Flüge Berlin

Flüge Dubai

Flüge Genf

Flüge Hamburg

Flüge Istanbul

Flüge Kapstadt

Flüge Las Vegas

Flüge London

Flüge Miami

Flüge New York

Flüge Wien

Flüge Zürich

Flüge Schweiz

Flüge Europa

Flüge USA

Flüge Asien





Städtereisen weltweit



Städtereisen Amsterdam

Städtereisen Barcelona

Städtereisen Basel

Städtereisen Berlin

Städtereisen Bern

Städtereisen Dubai

Städtereisen Hamburg

Städtereisen Las Vegas

Städtereisen Lissabon

Städtereisen London

Städtereisen Marrakesch

Städtereisen New York

Städtereisen Paris

Städtereisen Rom

Städtereisen Wien

Städtereisen Zürich

Städtereisen Schweiz

Städtereisen Europa

Städtereisen USA

Städtereisen Asien





Pauschalreisen weltweit



Bali Urlaub

Deutschland Urlaub

Gran Canaria Urlaub

Griechenland Urlaub

Italien Urlaub

Korsika Urlaub

Kreta Urlaub

Kroatien Urlaub

Karibik Urlaub

Malediven Urlaub

Mallorca Urlaub

Malta Urlaub

Portugal Urlaub

Sardinien Urlaub

Seychellen Urlaub

Sizilien Urlaub

Spanien Urlaub

Thailand Urlaub

Türkei Urlaub

Zypern Urlaub





Last Minute Reisen weltweit



Last Minute Deutschland

Last Minute Griechenland

Last Minute Ibiza

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Korsika

Last Minute Kreta

Last Minute Kroatien

Last Minute Madeira

Last Minute Malediven

Last Minute Mallorca

Last Minute Malta

Last Minute Portugal

Last Minute Rhodos

Last Minute Sardinien

Last Minute Sizilien

Last Minute Spanien

Last Minute Thailand

Last Minute Türkei

Last Minute Zypern















Suche



Billigreisen

Blog

Kreuzfahrten

Kreuzfahrten Sitemap

Last Minute Reisen

Last Minute Sitemap

LGBT Reisen

LGBT Reisen Sitemap

Pauschalreisen

Pauschalreisen Sitemap

Reiseveranstalter Sitemap

Skireisen

Skireisen Sitemap

Urlaub





Expedia



Impressum

Werbung

Jobs

Datenschutz

Expedia.ch-AGB

Allgemeine Geschäftsbedingungen





Partner­programme



Expedia Partner Central

Hotel-Partnerprogramm

Expedia Affiliate Network-API

Partnerprogramm

Reisebüro-Partnerprogramm





Global Sites



Argentina

Australia

Austria

Belgium

Brazil

Canada

China

Denmark

Finland

France

Germany

Hong Kong

India

Indonesia

Ireland

Italy

Japan

Korea

Malaysia

Mexico

Netherlands

New Zealand

Norway

Philippines

Singapore

Spain

Sweden

Switzerland

Taiwan

Thailand

United Kingdom

United States

Vietnam





Unsere Partnersites



Hotels.com

Hotwire

Egencia

Expedia Affiliate Network (EAN)

Trivago









Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diners Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.



Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite
.
Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.





Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat





© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.






