
Last Minute Spanien Reise günstig buchen | Expedia.ch




Loading...

























Reisen buchen





Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog








Konto





Anmelden


Konto erstellen







Meine Listen





Reisen verwalten





Reisepläne

Reisevorbereitung

Meine Flüge verwalten

Meine Hotels verwalten

Einreise- und Gesundheitsbestimmungen

Preisgarantie






Hilfe





Kundenservice

Feedback





Français







Diese Website verwendet Cookies











Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog















Last Minute Spanien







https://urlaub.expedia.ch/lastminute/europa/spanien





Urlaubsangebote
>


Last Minute Reisen

>
Europa
>
Spanien
Online buchen oder
anrufen
: +49 (0) 234 961 03 75 26





Wir haben über
eine Million Flüge, Hotels, Click&Mix-Reisen
und mehr im Angebot
Keine Expedia-Stornierungsgebühren
, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren





Top Angebote Spanien
Lassen Sie sich von unseren Spanien-Angeboten inspirieren
Deutsche Veranstalter anzeigen
|
Schweizer Veranstalter anzeigen





Mallorca, Can Picafort













ab
105
€
pro Person


Galaxia



1.0 von 5.0




408 Gästebewertungen



3 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

04.03.2018 - 07.03.2018








Costa Barcelona, Sitges













ab
107
€
pro Person


Sunway - Amapola & Atlanta & Arizona



2.0 von 5.0




6 Gästebewertungen



1 Tag, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

10.01.2018 - 11.01.2018








Mallorca, Cala Ratjada













ab
108
€
pro Person


Hostal Alcina



1.0 von 5.0




364 Gästebewertungen



3 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

04.03.2018 - 07.03.2018








Costa Brava, Lloret de Mar













ab
109
€
pro Person


Gran Garbi



3.5 von 5.0




51 Gästebewertungen



1 Tag, Halbpension, Pauschalreise, inkl. Flug

19.03.2018 - 20.03.2018








Barcelona & Umgebung













ab
110
€
pro Person


Coronado



1.0 von 5.0




1 Gästebewertung



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

10.01.2018 - 11.01.2018








Costa Brava, Lloret de Mar













ab
110
€
pro Person


Gran Garbi Mar



3.5 von 5.0




52 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

19.03.2018 - 20.03.2018








Barcelona & Umgebung













ab
110
€
pro Person


BCN Urban Bonavista



2.0 von 5.0








2 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

09.01.2018 - 11.01.2018








Costa Brava, Lloret de Mar













ab
111
€
pro Person


Costa Encantada



4.0 von 5.0




6 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

06.03.2018 - 07.03.2018








Barcelona & Umgebung













ab
112
€
pro Person


Atenea Calabria



3.0 von 5.0




8 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

02.02.2018 - 03.02.2018








Costa Barcelona, Calella (Cale...













ab
112
€
pro Person


Volga



4.0 von 5.0




7 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

06.03.2018 - 07.03.2018








Costa Brava, Lloret de Mar













ab
112
€
pro Person


GHT Aquarium & Spa



4.0 von 5.0




28 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

19.03.2018 - 20.03.2018








Costa Brava, Lloret de Mar













ab
112
€
pro Person


Samba



3.0 von 5.0




42 Gästebewertungen



1 Tag, Halbpension, Pauschalreise, inkl. Flug

10.01.2018 - 11.01.2018









Last Minute Spanien
Reisen Sie mit Expedia.ch last minute nach Spanien und entdecken Sie bezaubernde weiße Sandstrände, mächtige Paläste und wildromantische Gebirgslandschaften.
Eine preisgünstige Reise last minute nach Spanien bringt Sie zu malerischen Badebuchten und eröffnet Ihnen neue Perspektiven zum Erleben der mediterranen Kultur. Am spanischen Atlantik verbringen derweil etwa Surfer gerne ihren Urlaub. Wenn Sie Städtereisen bevorzugen, sind angesagte Metropolen wie Barcelona und Madrid die richtige Option für Sie.

Anreise und Mobilität: So reisen Sie last minute nach Spanien

Täglich starten Flieger von Deutschland nach Spanien und bringen Sie u.a. in Großstädte wie Barcelona und Madrid oder zu den bekannten Baderesorts an den Küsten. Im Sommer werden zusätzlich Charterflüge angeboten, die Sie oftmals in Verbindung mit Ihrem Hotel und dem Transfer dorthin buchen können. Alternativ finden Sie an jedem Airport Spaniens eine Autovermietung. Tipp: Buchen Sie Ihren Mietwagen gleich vorab. Erkunden Sie mit dem Leihauto z.B. die majestätischen Berglandschaften der Pyrenäen von Barcelona aus oder entdecken Sie Spaniens wildromantische Inseln wie Mallorca und Fuerteventura. In den großen Städten fahren selbstverständlich Busse, teils auch Metros und Straßenbahnen.

Die beste Reisezeit für Ihren Urlaub

Die Saison für einen Badeurlaub beginnt am Festland und auf den Balearen im späten Mai und endet Anfang Oktober. Wenn Sie im späten Frühling und im Frühherbst eine Last Minute Reise nach Spanien buchen, dürfen Sie sich auf Temperaturen um die 22°C freuen. Im Sommer steigt das Quecksilber auf durchschnittlich zwischen 25°C und 29°C. Die Regenwahrscheinlichkeit ist dann sehr gering.

Die Herbst- und Frühlingstage sind mit meist zwischen 18°C und 23°C sehr angenehm, etwa für ausgiebige Sightseeingtouren durch Barcelona und Madrid, aber auch zum Segeln, Kiten und Surfen. Im Winter können Sie bei milden Werten von bis zu 17°C oder sogar mehr in Spanien entspannen. Noch wärmer sind die Kanarischen Inseln, wo Sie im Winter meist mit zwischen 14°C und 21°C und im Sommer mit knapp 30°C rechnen können.

Diese Regionen lohnen sich besonders

Auf dem Festland gehört Katalonien zu den beliebtesten Reisezielen. In Barcelona können Sie während einer Städtereise viel Spannendes über die modernistische Architektur von Antoni Gaudí erfahren: Seine markante Kathedrale Sagrada Família und der ebenfalls von Gaudí entworfene Park Güell zählen zu den absoluten Attraktionen der Stadt.

In der Joan Miró-Stiftung in Barcelona lernen Sie die Kunstwerke des gleichnamigen Künstlers kennen. Von der Dachterrasse aus genießen Sie eine herrliche Aussicht bis zur Costa Brava. Südlich von Barcelona gehört außerdem Valencia zu den kulturellen Metropolen Kataloniens. Bekannt ist die Stadt insbesondere für ihre Reispfanne Paella und den Jardín del Turia, einen lang gezogenen Park, der in einem ausgetrockneten Flussbett angelegt wurde.

Wenn Sie gerne im Meer baden, buchen Sie Ihren Last Minute Trip nach Spanien bspw. auf die Balearen. Ibiza, Menorca und Mallorca bieten eine gelungene Mischung aus Feiern, Party, Wellness, tramhaften Stränden und malerischen Naturlandschaften. Im Osten von Mallorca können Sie z.B. mit dem Fahrrad durch die Feuchtgebiete des s’Albufera-Naturparks fahren.

Fünf Reiseziele, die Sie nicht verpassen sollten

Barcelona
ist auch jenseits von Gaudís und Mirós Schaffen eines der kulturellen Zentren im Osten von Spanien. In der katalanischen Metropole können Sie durch das mittelalterliche Viertel Barrio Gótico wandeln und im pittoresken ehemaligen Fischerbezirk La Barceloneta in traditionelle Tapas-Bars einkehren.

Wie ein Labyrinth ist die
Altstadt von Sevilla
mit ihren schmalen, mittelalterlichen Gassen angelegt. Aus dem Geflecht an Wegen ragen imposante historische Gebäude wie der Glockenturm Giralda, ein ehemaliges Minarett, und gleich daneben die Kathedrale Santa María de la Sede in den Himmel. Die UNESCO hat sie wie auch den mittelalterlichen Königspalast Alcázar von Sevilla mit seinen kunstvollen Gärten zum Weltkulturerbe erklärt.

Salamanca
in der Region Kastilien-Léon ist eine der ältesten Universitätsstädte in Europa. Bei einem Besuch der überaus sehenswerten Universität können Sie durch die altehrwürdigen Studierhöfe der Hochschule gehen und die Bibliothek bewundern. Im Zentrum von Salamanca gehören außerdem der große Platz Plaza Mayor mit seinen Arkaden und, ebenfalls in der Innenstadt, gleich zwei Kathedralen zu den Hauptattraktionen.

Andalusien
verfügt über eine Reihe erstklassiger Badeorte, z.B. Fuengirola, Marbella, Malaga und Torremolinos. Die Ortschaften sind nicht nur für ihre weißen Strände, sondern auch für faszinierende kulturellen Erbschaften bekannt: Eindrucksvolle Zeugnisse dieser Zeit sind z.B. in Málaga und Granada die ehemals maurischen Palastanlagen Alcazaba und Alhambra.

In
Madrid
warten z.B. einer der größten Plätze Spaniens, der seinerseits von Arkaden umschlossene Platz Plaza Mayor, und der prunkvolle Palast des spanischen Königshauses auf Sie. Ein absolutes Muss sind die prestigeträchtigen Kunstmuseen der Stadt, etwa das Museo del Prado und das Museo Reina Sofía.






Last Minute Spanien
Andalusien

Asturien

Costa Azahar

Costa Blanca

Costa Brava

Costa de la Luz

Costa del Sol

Galicien

Golf von Almeria

Katalonische Küste

Spanien (Festland)

Zentralspanien

Last Minute Reisen, die Sie auch interessieren könnten
Last Minute Deutschland

Last Minute Balearen

Last Minute Benelux

Last Minute Bosnien-Herzegowina

Last Minute Bulgarien

Last Minute England

Last Minute Frankreich

Last Minute Griechenland

Last Minute Griechische Inseln

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Kroatien

Last Minute Malta

Last Minute Niederlande

Last Minute Österreich

Last Minute Portugal

Last Minute Rumänien

Last Minute Schweiz

Last Minute Serbien-Montenegro

Last Minute Tschechien

Last Minute Türkei

Last Minute Ungarn

Last Minute Zypern

Last Minute Island

Last Minute Albanien

Last Minute Belgien

Last Minute Andorra

Last Minute Estland

Last Minute Liechtenstein

Last Minute Norwegen

Last Minute Polen

Last Minute Schweden

Last Minute Slowenien

Last Minute Slowakei

Top-Destinationen für Last Minute Reisen
Last Minute Abu Dhabi
Last Minute Agadir
Last Minute Bali
Last Minute Brasilien
Last Minute Capri
Last Minute Costa de la Luz
Last Minute Cota del Sol
Last Minute Dom. Rep.
Last Minute Dubai
Last Minute Fort Lauderdale
Last Minute Fuerteventura
Last Minute Gardasee
Last Minute Gran Canaria
Last Minute Granada
Last Minute Hurghada
Last Minute Kalabrien
Last Minute Ko Samui
Last Minute Korfu
Last Minute Kos
Last Minute Kreta
Last Minute Kvarner Bucht
Last Minute La Gomera
Last Minute Miami Beach
Last Minute Mitteldalmatien
Last Minute New York
Last Minute Niedersachsen
Last Minute Nizza
Last Minute Nordsee
Last Minute Ostsee
Last Minute Palma de Mallorca
Last Minute Salzburg
Last Minute Santorin
Last Minute Sardinien
Last Minute Side/Alanya
Last Minute Sizilien
Last Minute Sonnenstrand
Last Minute Valencia
Last Minute Valletta
Last Minute Zypern
Last Minute Zakynthos





DEBUG INFO:
Market: ch
Page generated: 04.12.2017 12:07:42
TrackingEnabled: True
CachingEnabled: True
Page id: 5646
Travelsuite-Url:
http://delivery.travelsuite.de/offers?cid=360060&campaignSourceCode;=expedia&expediaDestinationId;=5646
ExpediaTracking s_exp.pageName: IndexPages/CH/3PP/Lm/europa/spanien











Wenn Sie Ihren nächsten Urlaub buchen, dann sind Sie hier auf Expedia.ch – Ihrem weltweit verfügbaren Online-Reisebüro – genau richtig. Auf unserem Reiseportal finden Sie eine Vielzahl an Reiseangeboten zu günstigen Preisen. Buchen Sie noch heute Ihren Traumurlaub und nehmen Sie eine der folgenden Angebote wahr:





Hotelangebote weltweit



Hotels Amsterdam

Hotels Bangkok

Hotels Barcelona

Hotels Basel

Hotels Berlin

Hotels Bern

Hotels Davos

Hotels Dubai

Hotels Genf

Hotels Las Vegas

Hotels Lausanne

Hotels Locarno

Hotels London

Hotels Lugano

Hotels Luzern

Hotels Lyon

Hotels Miami

Hotels München

Hotels New York

Hotels Paris

Hotels San Francisco

Hotels St. Gallen

Hotels Thun

Hotels Wien

Hotels Zermatt

Hotels Zürich

Hotels Schweiz

Hotels Europa

Hotels USA

Hotels Asien





Flugangebote weltweit



Flüge Amsterdam

Flüge Bangkok

Flüge Barcelona

Flüge Basel

Flüge Berlin

Flüge Dubai

Flüge Genf

Flüge Hamburg

Flüge Istanbul

Flüge Kapstadt

Flüge Las Vegas

Flüge London

Flüge Miami

Flüge New York

Flüge Wien

Flüge Zürich

Flüge Schweiz

Flüge Europa

Flüge USA

Flüge Asien





Städtereisen weltweit



Städtereisen Amsterdam

Städtereisen Barcelona

Städtereisen Basel

Städtereisen Berlin

Städtereisen Bern

Städtereisen Dubai

Städtereisen Hamburg

Städtereisen Las Vegas

Städtereisen Lissabon

Städtereisen London

Städtereisen Marrakesch

Städtereisen New York

Städtereisen Paris

Städtereisen Rom

Städtereisen Wien

Städtereisen Zürich

Städtereisen Schweiz

Städtereisen Europa

Städtereisen USA

Städtereisen Asien





Pauschalreisen weltweit



Bali Urlaub

Deutschland Urlaub

Gran Canaria Urlaub

Griechenland Urlaub

Italien Urlaub

Korsika Urlaub

Kreta Urlaub

Kroatien Urlaub

Karibik Urlaub

Malediven Urlaub

Mallorca Urlaub

Malta Urlaub

Portugal Urlaub

Sardinien Urlaub

Seychellen Urlaub

Sizilien Urlaub

Spanien Urlaub

Thailand Urlaub

Türkei Urlaub

Zypern Urlaub





Last Minute Reisen weltweit



Last Minute Deutschland

Last Minute Griechenland

Last Minute Ibiza

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Korsika

Last Minute Kreta

Last Minute Kroatien

Last Minute Madeira

Last Minute Malediven

Last Minute Mallorca

Last Minute Malta

Last Minute Portugal

Last Minute Rhodos

Last Minute Sardinien

Last Minute Sizilien

Last Minute Spanien

Last Minute Thailand

Last Minute Türkei

Last Minute Zypern















Suche



Billigreisen

Blog

Kreuzfahrten

Kreuzfahrten Sitemap

Last Minute Reisen

Last Minute Sitemap

LGBT Reisen

LGBT Reisen Sitemap

Pauschalreisen

Pauschalreisen Sitemap

Reiseveranstalter Sitemap

Skireisen

Skireisen Sitemap

Urlaub





Expedia



Impressum

Werbung

Jobs

Datenschutz

Expedia.ch-AGB

Allgemeine Geschäftsbedingungen





Partner­programme



Expedia Partner Central

Hotel-Partnerprogramm

Expedia Affiliate Network-API

Partnerprogramm

Reisebüro-Partnerprogramm





Global Sites



Argentina

Australia

Austria

Belgium

Brazil

Canada

China

Denmark

Finland

France

Germany

Hong Kong

India

Indonesia

Ireland

Italy

Japan

Korea

Malaysia

Mexico

Netherlands

New Zealand

Norway

Philippines

Singapore

Spain

Sweden

Switzerland

Taiwan

Thailand

United Kingdom

United States

Vietnam





Unsere Partnersites



Hotels.com

Hotwire

Egencia

Expedia Affiliate Network (EAN)

Trivago









Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diners Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.



Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite
.
Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.





Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat





© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.



