
Gran Canaria Urlaub | Pauschalreise Gran Canaria günstig buchen | Expedia.ch




Loading...

























Reisen buchen





Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog








Konto





Anmelden


Konto erstellen







Meine Listen





Reisen verwalten





Reisepläne

Reisevorbereitung

Meine Flüge verwalten

Meine Hotels verwalten

Einreise- und Gesundheitsbestimmungen

Preisgarantie






Hilfe





Kundenservice

Feedback





Français







Diese Website verwendet Cookies











Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog















Pauschalreisen Gran Canaria







https://urlaub.expedia.ch/pauschalreisen/europa/kanaren/gran-canaria





Urlaubsangebote
>


Pauschalreisen

>
Europa
>
Kanaren
>
Gran Canaria
Online buchen oder
anrufen
: +49 (0) 234 961 03 75 26





Wir haben über
eine Million Flüge, Hotels, Click&Mix-Reisen
und mehr im Angebot
Keine Expedia-Stornierungsgebühren
, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren





Top Angebote Gran Canaria
Lassen Sie sich von unseren Gran Canaria-Angeboten inspirieren
Deutsche Veranstalter anzeigen
|
Schweizer Veranstalter anzeigen





Gran Canaria, Aldea de San Nic...













ab
235
€
pro Person


La Aldea Suites Hotel



1.5 von 5.0




4 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

18.01.2018 - 19.01.2018








Gran Canaria, Las Palmas













ab
236
€
pro Person


Astoria



3.0 von 5.0




222 Gästebewertungen



3 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

10.01.2018 - 13.01.2018








Gran Canaria, Bahia Feliz / Ta...













ab
237
€
pro Person


Bluebay Beach Club



4.0 von 5.0




34 Gästebewertungen



1 Tag, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

18.01.2018 - 19.01.2018








Gran Canaria, Vecindario













ab
238
€
pro Person


Elba Vecindario Aeropuerto Business & Convention Hotel



4.0 von 5.0




1 Gästebewertung



1 Tag, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

18.01.2018 - 19.01.2018








Gran Canaria, Playa del Ingles













ab
240
€
pro Person


Caroni



2.0 von 5.0




85 Gästebewertungen



1 Tag, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

18.01.2018 - 19.01.2018








Gran Canaria, Arucas













ab
244
€
pro Person


Hotel Rural La Hacienda Del Buen Suceso



3.5 von 5.0




17 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

22.02.2018 - 23.02.2018








Gran Canaria, Playa del Ingles













ab
249
€
pro Person


Corona Roja



2.0 von 5.0




245 Gästebewertungen



1 Tag, Halbpension, Pauschalreise, inkl. Flug

25.01.2018 - 26.01.2018








Gran Canaria, Las Palmas













ab
250
€
pro Person


NH Las Palmas Playa Las Canteras



3.0 von 5.0








1 Tag, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

14.03.2018 - 15.03.2018








Gran Canaria, Las Palmas













ab
251
€
pro Person


THe Fataga & Centro de negocios



4.0 von 5.0








1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

18.01.2018 - 19.01.2018








Gran Canaria, Campo Internacio...













ab
255
€
pro Person


Tara Bungalows



2.5 von 5.0




39 Gästebewertungen



1 Tag, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

18.01.2018 - 19.01.2018








Gran Canaria, Playa del Ingles













ab
257
€
pro Person


Appartements Karina



2.5 von 5.0




20 Gästebewertungen



1 Tag, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

18.01.2018 - 19.01.2018








Gran Canaria, Playa del Ingles













ab
257
€
pro Person


Axelbeach Maspalomas - Erwachsenenhotel



3.0 von 5.0




67 Gästebewertungen



1 Tag, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

22.02.2018 - 23.02.2018









Pauschalreise Gran Canaria
Pauschalreise nach Gran Canaria: Urlaub entspannt und ohne Organisationsaufwand buchen über Expedia.ch. So wird Reisen einfach und stressfrei!
Die Sonneninsel Gran Canaria ist die drittgrößte der kanarischen Inseln und bietet warme Frühlings- und Sommertemperaturen das ganze Jahr über. Wenn Sie auf der Suche nach einem Urlaubsziel mit weitläufiger und wunderschöner Natur sowie garantiert gutem Badewetter sind, dann buchen Sie eine Pauschalreise nach Gran Canaria!

Pauschalreise nach Gran Canaria – problemlose Anreise ohne viel Organisationsaufwand

Die meisten Urlauber reisen per Flugzeug nach Gran Canaria. Das ist die bequemste und schnellste Art, auf die Insel zu kommen. Von Deutschland aus erreicht man Gran Canaria in rund vier Stunden. Wenn Sie eine Pauschalreise nach Gran Canaria buchen, haben Sie die Möglichkeit den Transfer vom Flughafen zu Ihrer Unterkunft gleich mit zu buchen und ersparen sich dadurch Zeit, unnötige Kosten und Organisationsaufwand. Für alle, die in ihrem Urlaub lieber alleine vom Flughafen zum Hotel kommen wollen, besteht die Möglichkeit, ein Taxi oder eine der vielen Buslinien zu benutzen. Empfehlenswert sind die Busse, weil die Taxipreise auf Gran Canaria im Vergleich zu Deutschland eher hoch sind. Auf diese Weise können Sie – wenn Sie das möchten – während Ihres Urlaubs auch die Insel erkunden, was viele Urlauber machen, weil sie keinen All Inclusive Urlaub gebucht haben und sich die Restaurants in der Umgebung anschauen möchten oder weil sie mehr von der Insel als ihren eigenen Urlaubsort sehen möchten. In das typische Urlaubsgebiet im Süden von Gran Canaria kommen Sie vom Flughafen und anderen größeren Haltestellen aus zum Beispiel mit den Buslinien 66, 91 oder 90. Zusätzlich besteht die Möglichkeit, im Vorfeld oder am Flughafen einen
Mietwagen

zu buchen.

Sonneninsel Gran Canaria – das ganze Jahr über Frühling

Gran Canaria zieht aufgrund seiner frühlingshaften Temperaturen in den Herbst- und Wintermonaten auch zu dieser Zeit viele Gäste an, die einen All Inclusive Urlaub am Meer machen möchten. So lässt sich gut dem kalten Winter in Deutschland entfliehen! Auch im Winter hat man tagsüber noch warme Temperaturen über 20 Grad. Familien mit Kindern sollten im Frühjahr fahren, weil das Wetter zu dieser Zeit schön ist, aber nicht zu heiß. Alle Sonnenanbeter fliegen am besten im Juli oder August. Für Wanderer ist der Herbst als Reisezeit zu empfehlen.

Die schönsten Regionen auf Gran Canaria

Wer eine Pauschalreise nach Gran Canaria bucht, hat die Wahl zwischen vielen verschiedenen Urlaubsorten auf der Insel. Bekannt ist den meisten Urlaubern vor allem Gran Canarias Hauptstadt, die den selben Namen wie der Flughafen dort trägt:
Las Palmas
. Der Ort hat einige Restaurants, Einkaufsmöglichkeiten so wie den wunderschönen Sandstrand
Playa de las Canteras
zu bieten. Wenn Sie Gran Canarias Nachtleben erleben möchten und dabei mittendrin wohnen wollen, dann buchen Sie am besten eine Unterkunft im Partyort
Playa del Ingles
, der Region mit der längsten Partymeile der Insel. Wenn Sie es lieber etwas ruhiger haben, dann reisen Sie in den Fischerort
Puerto de Mógan
. Dort wird Sie besonders die Natur und die Gestaltung des Städtchens beeindrucken. Hier können Sie eine Auszeit nehmen und Ihren Urlaub so richtig genießen.

Sightseeing auf der Sonneninsel: die fünf besten Insidertipps für
Sehenswürdigkeiten
, die nicht jeder kennt

Erkunden Sie mit einem Jeep die Insel! Entdecken Sie verwinkelte Ecken oder genießen sie die weitläufige Natur und den wunderschönen Ausblick bei einem
Jeep-Safari-Abenteuer
! Sie haben die Möglichkeit, den Jeep selbst zu fahren und den Adrenalinstoß während der Fahrt so richtig zu genießen!

Springen Sie in den Reisebus und machen sie eine
Tour durch das Valle de Ageate
!

Dabei können Sie die Landschaft in aller Ruhe betrachten, bevor es zuerst zu einer Weinverkostung und dann auf eine Kaffeeplantage geht.

Wenn Sie schon immer einmal auf einem Kamel durch die Wüste reiten wollten, dann unternehmen Sie doch einen
Kamelritt
in der Reserva Natural Especial de las Dunas de Maspalomas.

Für alle, die den Geldbeutel schonen und Gran Canarias Kultur sowie seine Einheimischen kennenlernen wollen, ist vielleicht eine
Marktführung
in den drei Orten Santa Brigida, San Mateo und Teror etwas. Hier bekommen Sie besonders etwas von der einheimischen Küche mit und können sich durch leckere, für Sie vielleicht noch unbekannte Zutaten testen.

Zum Schluss noch etwas für alle Actionliebhaber: Probieren Sie einen
Tandemsprung
aus 3500m Höhe! Für mindestens 30 bis 45 Sekunden spüren sie, was Freiheit ist, denn in dieser Zeit befinden Sie sich im freien Fall. Ein Erlebnis für jedermann, dass man nicht so schnell vergisst.






Pauschalreisen, die Sie auch interessieren könnten
Pauschalreise El Hierro

Pauschalreise Fuerteventura

Pauschalreise La Gomera

Pauschalreise Lanzarote

Pauschalreise La Palma

Pauschalreise Teneriffa

Top-Reiseziele für Pauschalreisen
Urlaub am Bodensee
Sylt Urlaub
Berlin Urlaub
Hamburg Urlaub
Bayern Urlaub
Norderney Urlaub
Rügen Urlaub
Borkum Urlaub
Chiemsee Urlaub
Schwarzwald Urlaub
Nordsee Urlaub
Ostsee Urlaub
Friesland Urlaub
Urlaub in Deutschland
Mallorca Urlaub
Teneriffa Urlaub
Ibiza Urlaub
Gran Canaria Urlaub
Gardasee Urlaub
Madeira Urlaub
Menorca Urlaub
Korfu Urlaub
Malta Urlaub
Italien Urlaub
Spanien Urlaub
Portugal Urlaub
Griechenland Urlaub
Österreich Urlaub
Türkei Urlaub
Malediven Urlaub
Dubai Urlaub
Bali Urlaub
Seychellen Urlaub
New York Urlaub
Sansibar Urlaub
Hurghada Urlaub
Abu Dhabi Urlaub
Karibik Urlaub
Südafrika Urlaub
Ägypten Urlaub
Tunesien Urlaub
Australien Urlaub
Sri Lanka Urlaub
Polynesien Urlaub










DEBUG INFO:
Market: ch
Page generated: 04.12.2017 12:09:44
TrackingEnabled: True
CachingEnabled: True
Page id: 5616
Travelsuite-Url:
http://delivery.travelsuite.de/offers?cid=360060&campaignSourceCode;=expedia&expediaDestinationId;=5616
ExpediaTracking s_exp.pageName: IndexPages/CH/3PP/Pa/europa/kanaren/gran-canaria












Wenn Sie Ihren nächsten Urlaub buchen, dann sind Sie hier auf Expedia.ch – Ihrem weltweit verfügbaren Online-Reisebüro – genau richtig. Auf unserem Reiseportal finden Sie eine Vielzahl an Reiseangeboten zu günstigen Preisen. Buchen Sie noch heute Ihren Traumurlaub und nehmen Sie eine der folgenden Angebote wahr:





Hotelangebote weltweit



Hotels Amsterdam

Hotels Bangkok

Hotels Barcelona

Hotels Basel

Hotels Berlin

Hotels Bern

Hotels Davos

Hotels Dubai

Hotels Genf

Hotels Las Vegas

Hotels Lausanne

Hotels Locarno

Hotels London

Hotels Lugano

Hotels Luzern

Hotels Lyon

Hotels Miami

Hotels München

Hotels New York

Hotels Paris

Hotels San Francisco

Hotels St. Gallen

Hotels Thun

Hotels Wien

Hotels Zermatt

Hotels Zürich

Hotels Schweiz

Hotels Europa

Hotels USA

Hotels Asien





Flugangebote weltweit



Flüge Amsterdam

Flüge Bangkok

Flüge Barcelona

Flüge Basel

Flüge Berlin

Flüge Dubai

Flüge Genf

Flüge Hamburg

Flüge Istanbul

Flüge Kapstadt

Flüge Las Vegas

Flüge London

Flüge Miami

Flüge New York

Flüge Wien

Flüge Zürich

Flüge Schweiz

Flüge Europa

Flüge USA

Flüge Asien





Städtereisen weltweit



Städtereisen Amsterdam

Städtereisen Barcelona

Städtereisen Basel

Städtereisen Berlin

Städtereisen Bern

Städtereisen Dubai

Städtereisen Hamburg

Städtereisen Las Vegas

Städtereisen Lissabon

Städtereisen London

Städtereisen Marrakesch

Städtereisen New York

Städtereisen Paris

Städtereisen Rom

Städtereisen Wien

Städtereisen Zürich

Städtereisen Schweiz

Städtereisen Europa

Städtereisen USA

Städtereisen Asien





Pauschalreisen weltweit



Bali Urlaub

Deutschland Urlaub

Gran Canaria Urlaub

Griechenland Urlaub

Italien Urlaub

Korsika Urlaub

Kreta Urlaub

Kroatien Urlaub

Karibik Urlaub

Malediven Urlaub

Mallorca Urlaub

Malta Urlaub

Portugal Urlaub

Sardinien Urlaub

Seychellen Urlaub

Sizilien Urlaub

Spanien Urlaub

Thailand Urlaub

Türkei Urlaub

Zypern Urlaub





Last Minute Reisen weltweit



Last Minute Deutschland

Last Minute Griechenland

Last Minute Ibiza

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Korsika

Last Minute Kreta

Last Minute Kroatien

Last Minute Madeira

Last Minute Malediven

Last Minute Mallorca

Last Minute Malta

Last Minute Portugal

Last Minute Rhodos

Last Minute Sardinien

Last Minute Sizilien

Last Minute Spanien

Last Minute Thailand

Last Minute Türkei

Last Minute Zypern















Suche



Billigreisen

Blog

Kreuzfahrten

Kreuzfahrten Sitemap

Last Minute Reisen

Last Minute Sitemap

LGBT Reisen

LGBT Reisen Sitemap

Pauschalreisen

Pauschalreisen Sitemap

Reiseveranstalter Sitemap

Skireisen

Skireisen Sitemap

Urlaub





Expedia



Impressum

Werbung

Jobs

Datenschutz

Expedia.ch-AGB

Allgemeine Geschäftsbedingungen





Partner­programme



Expedia Partner Central

Hotel-Partnerprogramm

Expedia Affiliate Network-API

Partnerprogramm

Reisebüro-Partnerprogramm





Global Sites



Argentina

Australia

Austria

Belgium

Brazil

Canada

China

Denmark

Finland

France

Germany

Hong Kong

India

Indonesia

Ireland

Italy

Japan

Korea

Malaysia

Mexico

Netherlands

New Zealand

Norway

Philippines

Singapore

Spain

Sweden

Switzerland

Taiwan

Thailand

United Kingdom

United States

Vietnam





Unsere Partnersites



Hotels.com

Hotwire

Egencia

Expedia Affiliate Network (EAN)

Trivago









Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diners Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.



Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite
.
Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.





Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat





© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.






