
Last Minute Malta Reise günstig buchen | Expedia.ch




Loading...

























Reisen buchen





Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog








Konto





Anmelden


Konto erstellen







Meine Listen





Reisen verwalten





Reisepläne

Reisevorbereitung

Meine Flüge verwalten

Meine Hotels verwalten

Einreise- und Gesundheitsbestimmungen

Preisgarantie






Hilfe





Kundenservice

Feedback





Français







Diese Website verwendet Cookies











Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog















Last Minute Malta







https://urlaub.expedia.ch/lastminute/europa/malta





Urlaubsangebote
>


Last Minute Reisen

>
Europa
>
Malta
Online buchen oder
anrufen
: +49 (0) 234 961 03 75 26





Wir haben über
eine Million Flüge, Hotels, Click&Mix-Reisen
und mehr im Angebot
Keine Expedia-Stornierungsgebühren
, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren





Top Angebote Malta
Lassen Sie sich von unseren Malta-Angeboten inspirieren
Deutsche Veranstalter anzeigen
|
Schweizer Veranstalter anzeigen





Malta, St.Paul´s (Bugibba, Qaw...













ab
185
€
pro Person


Gillieru Harbour



3.5 von 5.0




21 Gästebewertungen



1 Tag, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

09.03.2018 - 10.03.2018








Malta, Sliema













ab
191
€
pro Person


Carlton Sliema



2.5 von 5.0




3 Gästebewertungen



1 Tag, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

17.01.2018 - 18.01.2018








Malta, Sliema













ab
191
€
pro Person


Sliema Chalet



2.5 von 5.0




4 Gästebewertungen



1 Tag, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

13.01.2018 - 14.01.2018








Malta, Sliema













ab
191
€
pro Person


Park Hotel



3.5 von 5.0




86 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

14.01.2018 - 15.01.2018








Malta, Sliema













ab
192
€
pro Person


Plaza Hotels - Plaza & Plaza Regency & Apartments



3.0 von 5.0




146 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

13.01.2018 - 14.01.2018








Malta, St.Julian´s (Spinola Ba...













ab
192
€
pro Person


Cavalieri Art Hotel



4.0 von 5.0




217 Gästebewertungen



1 Tag, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

15.02.2018 - 16.02.2018








Malta, St.Julian´s (St.George´...













ab
193
€
pro Person


St.Julian's Bay Hotel



2.5 von 5.0




199 Gästebewertungen



1 Tag, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

13.01.2018 - 14.01.2018








Malta, St.Paul´s (Bugibba, Qaw...













ab
194
€
pro Person


San Pawl



2.5 von 5.0




51 Gästebewertungen



3 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

08.01.2018 - 11.01.2018








Malta, Ramla Bay (Marfa)













ab
194
€
pro Person


LABRANDA Riviera Premium Resort & Spa



4.0 von 5.0




569 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

22.02.2018 - 23.02.2018








Malta, Sliema













ab
195
€
pro Person


Sliema Marina



3.0 von 5.0




11 Gästebewertungen



1 Tag, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

24.01.2018 - 25.01.2018








Malta, Mellieha Bay (Ghadira)













ab
195
€
pro Person


Pergola Club Hotel & Spa



4.0 von 5.0




141 Gästebewertungen



1 Tag, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

17.01.2018 - 18.01.2018








Malta, Mellieha Bay (Ghadira)













ab
196
€
pro Person


Maritim Antonine & Spa



4.0 von 5.0




245 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

13.01.2018 - 14.01.2018









Last Minute Malta
Last Minute nach Malta zu reisen, beschert Kurzentschlossenen unbeschwerte Tage am Strand und kulturelle Highlights oftmals zu günstigsten Preisen.
Ganz Malta gleicht einem riesigen Freilichtmuseum unter der warmen Mittelmeersonne mit zahllosen Stränden und Buchten. Wenn Sie Last Minute nach Malta aufbrechen, können Sie sich persönlich von den historischen Bauwerken und den mittelalterlichen Städten verzaubern oder sich einfach am Strand bräunen lassen.

Last Minute nach Malta: Anreise und wie Sie sich auf der Insel fortbewegen können

Da es sich bei Malta um einen Inselstaat im zentralen Mittelmeer handelt, ist die Anreise mit dem Flugzeug am empfehlenswertesten. Der internationale Flughafen Malta International Airport befindet sich etwa 5km außerhalb der Hauptstadt Valletta und wird von allen größeren Flughäfen und vielen unterschiedlichen Fluggesellschaften im europäischen Raum aus angeflogen. Von deutschen Flughäfen aus beträgt die Flugzeit 2,5h bis 3h.

Wenn Sie es sich zutrauen, im Linksverkehr zu fahren, können Sie sich am Flughafen einen
Mietwagen auf Malta
buchen, um damit zu Ihrer Unterkunft und zu interessanten Ausflugszielen zu gelangen. Wem das Fahren auf der linken Straßenseite – Malta war einst eine englische Kolonie – zu abenteuerlich ist, nutzt am besten das gut ausgebaute Busnetz der Insel. Die Busse fahren in kurzen Abständen und zu günstigen Preisen in alle Teile der Hauptinsel Malta und auch auf der kleineren Nebeninsel Gozo.

Maltas Klima und die schönsten Reisezeiten

Bei Last Minute in Malta garantiert Ihnen das warme Mittelmeerklima der Insel viele Sonnenstunden. Selbst im Winter scheint die Sonne durchschnittlich 5h am Tag. Im Sommer können Sie täglich mit beachtlichen 12h rechnen. Die heißen und trockenen Sommermonate lassen sich dabei am besten am Strand verbringen. Malta gilt als die wärmste Insel des Mittelmeerraumes. Die Wassertemperaturen halten sich bis in die Wintermonat hinein über 20°C, wodurch ein Badeurlaub mit der Familie auch in den Herbstferien eine wunderbare Idee ist. Die kühleren Monate, etwa von Oktober bis April eignen sich darüber hinaus für ausgiebige Erkundungstouren ins Landesinnere oder für Sportarten wie Wandern und Klettern. Abenteuer- und Aktivurlauber kommen dann voll auf ihre Kosten.

Die beliebtesten Orte in Malta

Malta kann eine mehr als 7.000-jährige Geschichte aufweisen, deren Spuren sich überall auf der Insel noch deutlich zeigen. Zu den kulturellen Höhepunkten gehört insbesondere die Hauptstadt Valletta. Von imposanten Festungsmauern umgeben thront sie seit Jahrhunderten auf den steilen Klippen. Paläste, Kathedralen und Museen prägen das Stadtbild mit seinen schachbrettartig angelegten, engen Gassen. Nicht umsonst gehört Valletta zu den Weltkulturerbestätten der UNESCO und wurde zur Europäischen Kulturhauptstadt 2018 ernannt.

Wenn Ihre kulturelle Neugier gesättigt ist, können Sie sich in Ihrem Last Minute Urlaub in Malta den modernen Teilen der Insel zuwenden. Zum Einkaufen ist beispielsweise Sliema eine hervorragende Adresse, und wenn Sie sich einmal ins Nachtleben stürzen möchten, sind Sie im berüchtigten Paceville in der Stadt St. Julian’s genau richtig.

Nach aufregenden Tagen und lustigen Abenden sind Maltas Strände der ideale Ort, um sich zu entspannen und auszuruhen. Zu empfehlen sind hier u.a. die Golden Bay oder die Paradise Bay. Zahlreiche Wassersportangebote von Tauchen bis Segeln sorgen bei den sportlichen Besuchern für willkommene Abwechslung.

Die fünf absoluten Must-Sees

Es gibt vieles zu erleben und entdecken, während Sie Last Minute in Malta sind. Doch diese fünf Highlights sollten Sie sich auf keinen Fall entgehen lassen:

Die
Tempelanlagen von Hagar Qim und Mnajdra
sind die ältesten Tempel von Malta und stammen aus der Jungsteinzeit. Sie wurden Schätzungen zufolge etwa 3600 bis 3500v.Chr. erbaut. Durch ihren guten Zustand und ihre enorme historische Bedeutung stehen sie heute unter dem Schutz der UNESCO.

Die Inseln
Gozo und Comino
sind neben der Hauptinsel die einzigen weiteren bewohnten Inseln Maltas. Sie sind gut mit der Fähre zu erreichen und vor allem wegen ihrer landschaftlichen Schönheit bekannt. Auf Ihren Wanderungen auf den kleinen Inseln sollten Sie unbedingt das Azure Window, ein gewaltiger Felsbogen und das Wahrzeichen Gozos, und die Blaue Lagune, den schönsten Strand von Comino, besuchen.

Popeye Village
befindet sich in der Anchor Bay. In den späten 1970er Jahren war dieses bunte und urige Fischerdorf als Kulisse für die Verfilmung des berühmten Popeye-Comics errichtet worden. Inzwischen wurde das Dörfchen mit seinen windschiefen Holzhütten und den hölzernen Plankenwegen zu einem Freizeitpark umgewandelt.

Mit kleinen Booten haben Sie die Möglichkeit, in die
Blaue Grotte
zu fahren und die faszinierende, von Blaualgen verursachte Blaufärbung der Höhlen zu bestaunen.

Die
Buskett Gardens
sind zugleich Maltas einzige Parkanlage und sein größtes zusammenhängendes Waldstück. Im Sommer ist es eine kühle Oase und Veranstaltungsort des Mnarja Lichterfestes.






Last Minute Malta
Ghasri

Ghasri (Insel Gozo)

Insel Gozo

Malta (Sonstige)

Marfa (Ramla Bay)

Marsascala / St.Thomas Bay

Mellieha

Mellieha Bay

Mellieha Bay / Marfa Ridge

Mgarr

San Lawrenz (Gharb - Insel Gozo)

San Niklaw / Santa Marija

Sannat

Sannat (Insel Gozo)

Sliema

Sliema / Msida / Kappara

St. Pauls Bay

St.Julian´s Bay (St.George´s, St.Andrew´s)

St.Julians (St.Georges Bay)

St.Julians / Georges / Andrews

St.Julians Bay (St.Georges, St.Andrews)

St.Paul´s (Bugibba, Qawra)

St.Pauls / Bugibba / Qawra

Valletta

Victoria

Victoria (Insel Gozo)

Xaghra

Xaghra (Insel Gozo)

Xlendi

Xlendi / Munxar / Sannat

Zebbug (Insel Gozo)

Last Minute Reisen, die Sie auch interessieren könnten
Last Minute Deutschland

Last Minute Balearen

Last Minute Benelux

Last Minute Bosnien-Herzegowina

Last Minute Bulgarien

Last Minute England

Last Minute Frankreich

Last Minute Griechenland

Last Minute Griechische Inseln

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Kroatien

Last Minute Niederlande

Last Minute Österreich

Last Minute Portugal

Last Minute Rumänien

Last Minute Schweiz

Last Minute Spanien

Last Minute Serbien-Montenegro

Last Minute Tschechien

Last Minute Türkei

Last Minute Ungarn

Last Minute Zypern

Last Minute Island

Last Minute Albanien

Last Minute Belgien

Last Minute Andorra

Last Minute Estland

Last Minute Liechtenstein

Last Minute Norwegen

Last Minute Polen

Last Minute Schweden

Last Minute Slowenien

Last Minute Slowakei

Top-Destinationen für Last Minute Reisen
Last Minute Abu Dhabi
Last Minute Agadir
Last Minute Bali
Last Minute Brasilien
Last Minute Capri
Last Minute Costa de la Luz
Last Minute Cota del Sol
Last Minute Dom. Rep.
Last Minute Dubai
Last Minute Fort Lauderdale
Last Minute Fuerteventura
Last Minute Gardasee
Last Minute Gran Canaria
Last Minute Granada
Last Minute Hurghada
Last Minute Kalabrien
Last Minute Ko Samui
Last Minute Korfu
Last Minute Kos
Last Minute Kreta
Last Minute Kvarner Bucht
Last Minute La Gomera
Last Minute Miami Beach
Last Minute Mitteldalmatien
Last Minute New York
Last Minute Niedersachsen
Last Minute Nizza
Last Minute Nordsee
Last Minute Ostsee
Last Minute Palma de Mallorca
Last Minute Salzburg
Last Minute Santorin
Last Minute Sardinien
Last Minute Side/Alanya
Last Minute Sizilien
Last Minute Sonnenstrand
Last Minute Valencia
Last Minute Valletta
Last Minute Zypern
Last Minute Zakynthos





DEBUG INFO:
Market: ch
Page generated: 04.12.2017 12:08:12
TrackingEnabled: True
CachingEnabled: True
Page id: 5629
Travelsuite-Url:
http://delivery.travelsuite.de/offers?cid=360060&campaignSourceCode;=expedia&expediaDestinationId;=5629
ExpediaTracking s_exp.pageName: IndexPages/CH/3PP/Lm/europa/malta











Wenn Sie Ihren nächsten Urlaub buchen, dann sind Sie hier auf Expedia.ch – Ihrem weltweit verfügbaren Online-Reisebüro – genau richtig. Auf unserem Reiseportal finden Sie eine Vielzahl an Reiseangeboten zu günstigen Preisen. Buchen Sie noch heute Ihren Traumurlaub und nehmen Sie eine der folgenden Angebote wahr:





Hotelangebote weltweit



Hotels Amsterdam

Hotels Bangkok

Hotels Barcelona

Hotels Basel

Hotels Berlin

Hotels Bern

Hotels Davos

Hotels Dubai

Hotels Genf

Hotels Las Vegas

Hotels Lausanne

Hotels Locarno

Hotels London

Hotels Lugano

Hotels Luzern

Hotels Lyon

Hotels Miami

Hotels München

Hotels New York

Hotels Paris

Hotels San Francisco

Hotels St. Gallen

Hotels Thun

Hotels Wien

Hotels Zermatt

Hotels Zürich

Hotels Schweiz

Hotels Europa

Hotels USA

Hotels Asien





Flugangebote weltweit



Flüge Amsterdam

Flüge Bangkok

Flüge Barcelona

Flüge Basel

Flüge Berlin

Flüge Dubai

Flüge Genf

Flüge Hamburg

Flüge Istanbul

Flüge Kapstadt

Flüge Las Vegas

Flüge London

Flüge Miami

Flüge New York

Flüge Wien

Flüge Zürich

Flüge Schweiz

Flüge Europa

Flüge USA

Flüge Asien





Städtereisen weltweit



Städtereisen Amsterdam

Städtereisen Barcelona

Städtereisen Basel

Städtereisen Berlin

Städtereisen Bern

Städtereisen Dubai

Städtereisen Hamburg

Städtereisen Las Vegas

Städtereisen Lissabon

Städtereisen London

Städtereisen Marrakesch

Städtereisen New York

Städtereisen Paris

Städtereisen Rom

Städtereisen Wien

Städtereisen Zürich

Städtereisen Schweiz

Städtereisen Europa

Städtereisen USA

Städtereisen Asien





Pauschalreisen weltweit



Bali Urlaub

Deutschland Urlaub

Gran Canaria Urlaub

Griechenland Urlaub

Italien Urlaub

Korsika Urlaub

Kreta Urlaub

Kroatien Urlaub

Karibik Urlaub

Malediven Urlaub

Mallorca Urlaub

Malta Urlaub

Portugal Urlaub

Sardinien Urlaub

Seychellen Urlaub

Sizilien Urlaub

Spanien Urlaub

Thailand Urlaub

Türkei Urlaub

Zypern Urlaub





Last Minute Reisen weltweit



Last Minute Deutschland

Last Minute Griechenland

Last Minute Ibiza

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Korsika

Last Minute Kreta

Last Minute Kroatien

Last Minute Madeira

Last Minute Malediven

Last Minute Mallorca

Last Minute Malta

Last Minute Portugal

Last Minute Rhodos

Last Minute Sardinien

Last Minute Sizilien

Last Minute Spanien

Last Minute Thailand

Last Minute Türkei

Last Minute Zypern















Suche



Billigreisen

Blog

Kreuzfahrten

Kreuzfahrten Sitemap

Last Minute Reisen

Last Minute Sitemap

LGBT Reisen

LGBT Reisen Sitemap

Pauschalreisen

Pauschalreisen Sitemap

Reiseveranstalter Sitemap

Skireisen

Skireisen Sitemap

Urlaub





Expedia



Impressum

Werbung

Jobs

Datenschutz

Expedia.ch-AGB

Allgemeine Geschäftsbedingungen





Partner­programme



Expedia Partner Central

Hotel-Partnerprogramm

Expedia Affiliate Network-API

Partnerprogramm

Reisebüro-Partnerprogramm





Global Sites



Argentina

Australia

Austria

Belgium

Brazil

Canada

China

Denmark

Finland

France

Germany

Hong Kong

India

Indonesia

Ireland

Italy

Japan

Korea

Malaysia

Mexico

Netherlands

New Zealand

Norway

Philippines

Singapore

Spain

Sweden

Switzerland

Taiwan

Thailand

United Kingdom

United States

Vietnam





Unsere Partnersites



Hotels.com

Hotwire

Egencia

Expedia Affiliate Network (EAN)

Trivago









Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diners Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.



Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite
.
Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.





Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat





© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.



