
Türkei Urlaub | Pauschalreise Türkei günstig buchen | Expedia.ch




Loading...

























Reisen buchen





Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog








Konto





Anmelden


Konto erstellen







Meine Listen





Reisen verwalten





Reisepläne

Reisevorbereitung

Meine Flüge verwalten

Meine Hotels verwalten

Einreise- und Gesundheitsbestimmungen

Preisgarantie






Hilfe





Kundenservice

Feedback





Français







Diese Website verwendet Cookies











Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog















Pauschalreisen Türkei







https://urlaub.expedia.ch/pauschalreisen/europa/tuerkei





Urlaubsangebote
>


Pauschalreisen

>
Europa
>
Türkei
Online buchen oder
anrufen
: +49 (0) 234 961 03 75 26





Wir haben über
eine Million Flüge, Hotels, Click&Mix-Reisen
und mehr im Angebot
Keine Expedia-Stornierungsgebühren
, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren





Top Angebote Türkei
Lassen Sie sich von unseren Türkei-Angeboten inspirieren
Deutsche Veranstalter anzeigen
|
Schweizer Veranstalter anzeigen





Istanbul & Umgebung













ab
123
€
pro Person


Kumkapi Konagi



3.0 von 5.0








1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

15.01.2018 - 16.01.2018








Istanbul & Umgebung













ab
124
€
pro Person


Istanbul Royal Hotel



4.0 von 5.0




32 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

15.01.2018 - 16.01.2018








Istanbul & Umgebung













ab
125
€
pro Person


Style Hotel Sisli



4.0 von 5.0








1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

15.01.2018 - 16.01.2018








Istanbul & Umgebung













ab
126
€
pro Person


Asitane Life



3.0 von 5.0








1 Tag, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

15.01.2018 - 16.01.2018








Istanbul & Umgebung













ab
127
€
pro Person


Sunlight



2.5 von 5.0




29 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

15.01.2018 - 16.01.2018








Istanbul & Umgebung













ab
127
€
pro Person


May



3.0 von 5.0




13 Gästebewertungen



1 Tag, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

15.01.2018 - 16.01.2018








Istanbul & Umgebung













ab
128
€
pro Person


Tayhan Hotel



3.0 von 5.0




4 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

15.01.2018 - 16.01.2018








Istanbul & Umgebung













ab
128
€
pro Person


Abella



3.0 von 5.0








1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

22.01.2018 - 23.01.2018








Istanbul & Umgebung













ab
128
€
pro Person


Kupeli Palace



3.5 von 5.0




2 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

15.01.2018 - 16.01.2018








Istanbul & Umgebung













ab
128
€
pro Person


Yazar Hotel



3.0 von 5.0








1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

15.01.2018 - 16.01.2018








Istanbul & Umgebung













ab
128
€
pro Person


Ottoman City



3.0 von 5.0








1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

15.01.2018 - 16.01.2018








Istanbul & Umgebung, Istanbul ...













ab
128
€
pro Person


The Haze Karaköy



4.0 von 5.0




2 Gästebewertungen



1 Tag, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

15.01.2018 - 16.01.2018









Pauschalreise Türkei
Buchen Sie auf Expedia.ch Ihre Pauschalreise in die Türkei, relaxen Sie an traumhaften Mittelmeerstränden und lernen Sie antikes Kulturerbe kennen.
Genießen Sie in der Türkei eine Pauschalreise mit regionaltypischer Verpflegung und weitreichenden Freizeitangeboten an den bezaubernden, weißen Stränden der Türkischen Riviera oder der Ägäis. Die Mittelmeerküste gehört mit ihren antiken Kulturerbschaften zu den schönsten Reisezielen des Landes. In Istanbul und Izmir können Sie wiederum Großstadtkultur und lebendiges Marktleben kennenlernen.

Anreise und Verkehr vor Ort: Flug und Hotel zusammen buchen

In die Türkei reisen Sie komfortabel mit dem Flugzeug. Buchen Sie Flug und Hotel im Rahmen eines Pauschalurlaubs zusammen und fliegen Sie direkt zu den Strandresorts rund um Antalya, Bodrum und Izmir oder in Metropolen wie Ankara und Istanbul. Vom Airport werden bisweilen Transferbusse zu Ihrer Unterkunft angeboten. Alternativ können Sie die relativ preiswerten Taxis für Ihre Anreise nutzen.

Vor Ort sind Taxis und Dolmus-Minibusse eine gute Möglichkeit, um von A nach B zu gelangen. Letztere verkehren auf festgelegten Strecken. Die Preise für den Dolmus sind deutlich günstiger als die Taxis. Etwas kostenintensiver sind die Strecken in Metropolen wie Istanbul. Hier können Sie jedoch auch reguläre Busse und die Metro nutzen. Eine weitere Alternative ist ein
Mietwagen
: Wenn Sie die Türkei mit all ihren Nuancen kennenlernen möchten, können Sie mit dem Leihwagen flexibel hinaus aufs Land, in die Berge des Taurus, zu Sehenswürdigkeiten wie dem Mausoleum von Halikarnassos oder zu den Schwarzmeerstränden nördlich von Istanbul fahren.

Beste Reisezeit für Ihre Pauschalreise in die Türkei

Im Süden der Türkei werden Pauschalreisen gerne ab Mitte Mai gebucht, wenn das Thermometer auf bis zu 26°C steigt. Der darauffolgende Sommer ist von Werten jenseits der 30°-Marke geprägt: Im Juli und August können Sie sogar mit bis zu 35°C rechnen. Zum Baden ist darüber hinaus die Nebensaison im September und Anfang Oktober gut geeignet. Die Übergangsjahreszeiten sind angesichts geringer Urlauberzahlen und stärkerer Winde ebenfalls ideal für Wassersportarten wie Kiten, Surfen oder Segeln. Im Winter sollten Sie an der Türkischen Riviera mit maximal 15°C bis 17°C rechnen. Die Niederschlagsrate steigt in diesem Zeitraum, ist jedoch nicht so hoch wie in Mitteleuropa.

Als trockenste und sonnigste Monate gelten der Juni, Juli, August und September. Deutlich wechselhafter ist das Klima in Istanbul, wo es im Sommer häufiger zu Regengüssen kommt und das Quecksilber maximal 28°C erreicht. Der Winter, die Frühjahrstage sowie der November können bereits sehr frisch sein, sind aber dennoch stabil genug für einen Kurzurlaub mit Sightseeing. Frühbucher können in diesem Zeitraum günstige Preise erwarten.

Beliebte Regionen: wo Sie Urlaub machen können

In puncto Baden gehört die Türkische Riviera zu den Top-Regionen schlechthin: Zwischen Kemer, Antalya und Alanya erwartet Sie eine fast 200km lange Sandküste mit zahlreichen Resortstädten, in denen renommierte Clubhotels zum Relaxen einladen. Neben den Badestränden sind es die Kulturerbschaften von Side und die Berge des Taurus, die zu einer Pauschalreise einladen. In der Türkei können Sie des Weiteren die Ägäis mit idyllischen Städten wie Marmaris und Bodrum besuchen. Die Region gilt als Segelparadies und beherbergt darüber hinaus eindrucksvolle Sehenswürdigkeiten wie das Mausoleum von Halikarnassos als antikes Weltwunder. Weitere Baderesorts finden Sie vor der Bucht von Izmir. Letzteres ist ebenso wie Istanbul eine der türkischen Großstädte am Mittelmeer bzw. am Bosporus und begeistert Besucher mit traditionellem Essen, kunstvoll gestalteten Moscheen und quirligen Märkten.

Die Top 5 Insidertipps

Unternehmen Sie von Side aus eine Wanderung hinauf in die
Taurus-Berge
. Hoch über der Ortschaft Manavgat können Sie die gemächlich zu Tale plätschernden Wasserfälle und traumhafte Aussichten über das Mittelmeer bewundern.

Ein Badeurlaub in Istanbul ist eher ungewöhnlich, aber machbar: Mit dem Boot können Sie zu den
Prinzeninseln
hinausfahren und Ihre Städtereise mit erholsamen Tagen am Strand verknüpfen.

Pamukkales
bizarr geformte Salzterrassen liegen etwas abseits der Küstenresorts, sind angesichts ihrer Schönheit und der hiesigen Wellnessthermen unbedingt einen Besuch wert. Von Izmir aus dauert die einfache Fahrt etwa 2h.

Mit 2.542m ist der
Uludag
einer der höchsten Berge der Türkei. Er erhebt sich westlich des Marmarameeres bei Bursa und gilt als renommiertes Ski- und Wellnessresort. Von Istanbul benötigen Sie etwa 3h bis zu der mächtigen Erhebung.

Mit dem Schiff können Sie eine Fahrt zum
nördlichen Bosporus
unternehmen und sich an den weiten Schwarzmeerlandschaften ergötzen. Machen Sie hier Halt in einem der Baderesorts und Fischerdörfer, etwa in Kumköy, Sile oder Riva.






Pauschalreisen Türkei
Antalya/Belek

Halbinsel Bodrum

Istanbul

Izmir/Cesme

Kemer/ Beldibi

Kusadasi Didyma

Lykien/Dalman

Marmaris  und Umgebung

Side & Alanya

Türkei (Inland)

Pauschalreisen, die Sie auch interessieren könnten
Pauschalreise Deutschland

Pauschalreise Balearen

Pauschalreise Benelux

Pauschalreise Bosnien-Herzegowina

Pauschalreise Bulgarien

Pauschalreise England

Pauschalreise Frankreich

Pauschalreise Griechenland

Pauschalreise Griechische Inseln

Pauschalreise Italien

Pauschalreise Kanaren

Pauschalreise Kroatien

Pauschalreise Malta

Pauschalreise Niederlande

Pauschalreise Österreich

Pauschalreise Portugal

Pauschalreise Rumänien

Pauschalreise Schweiz

Pauschalreise Spanien

Pauschalreise Serbien-Montenegro

Pauschalreise Tschechien

Pauschalreise Ungarn

Pauschalreise Zypern

Pauschalreise Albanien

Pauschalreise Belgien

Pauschalreise Andorra

Pauschalreise Estland

Pauschalreise Liechtenstein

Pauschalreise Norwegen

Pauschalreise Polen

Pauschalreise Schweden

Pauschalreise Slowenien

Pauschalreise Slowakei

Top-Reiseziele für Pauschalreisen
Urlaub am Bodensee
Sylt Urlaub
Berlin Urlaub
Hamburg Urlaub
Bayern Urlaub
Norderney Urlaub
Rügen Urlaub
Borkum Urlaub
Chiemsee Urlaub
Schwarzwald Urlaub
Nordsee Urlaub
Ostsee Urlaub
Friesland Urlaub
Urlaub in Deutschland
Mallorca Urlaub
Teneriffa Urlaub
Ibiza Urlaub
Gran Canaria Urlaub
Gardasee Urlaub
Madeira Urlaub
Menorca Urlaub
Korfu Urlaub
Malta Urlaub
Italien Urlaub
Spanien Urlaub
Portugal Urlaub
Griechenland Urlaub
Österreich Urlaub
Türkei Urlaub
Malediven Urlaub
Dubai Urlaub
Bali Urlaub
Seychellen Urlaub
New York Urlaub
Sansibar Urlaub
Hurghada Urlaub
Abu Dhabi Urlaub
Karibik Urlaub
Südafrika Urlaub
Ägypten Urlaub
Tunesien Urlaub
Australien Urlaub
Sri Lanka Urlaub
Polynesien Urlaub





DEBUG INFO:
Market: ch
Page generated: 04.12.2017 12:09:11
TrackingEnabled: True
CachingEnabled: True
Page id: 5659
Travelsuite-Url:
http://delivery.travelsuite.de/offers?cid=360060&campaignSourceCode;=expedia&expediaDestinationId;=5659
ExpediaTracking s_exp.pageName: IndexPages/CH/3PP/Pa/europa/tuerkei











Wenn Sie Ihren nächsten Urlaub buchen, dann sind Sie hier auf Expedia.ch – Ihrem weltweit verfügbaren Online-Reisebüro – genau richtig. Auf unserem Reiseportal finden Sie eine Vielzahl an Reiseangeboten zu günstigen Preisen. Buchen Sie noch heute Ihren Traumurlaub und nehmen Sie eine der folgenden Angebote wahr:





Hotelangebote weltweit



Hotels Amsterdam

Hotels Bangkok

Hotels Barcelona

Hotels Basel

Hotels Berlin

Hotels Bern

Hotels Davos

Hotels Dubai

Hotels Genf

Hotels Las Vegas

Hotels Lausanne

Hotels Locarno

Hotels London

Hotels Lugano

Hotels Luzern

Hotels Lyon

Hotels Miami

Hotels München

Hotels New York

Hotels Paris

Hotels San Francisco

Hotels St. Gallen

Hotels Thun

Hotels Wien

Hotels Zermatt

Hotels Zürich

Hotels Schweiz

Hotels Europa

Hotels USA

Hotels Asien





Flugangebote weltweit



Flüge Amsterdam

Flüge Bangkok

Flüge Barcelona

Flüge Basel

Flüge Berlin

Flüge Dubai

Flüge Genf

Flüge Hamburg

Flüge Istanbul

Flüge Kapstadt

Flüge Las Vegas

Flüge London

Flüge Miami

Flüge New York

Flüge Wien

Flüge Zürich

Flüge Schweiz

Flüge Europa

Flüge USA

Flüge Asien





Städtereisen weltweit



Städtereisen Amsterdam

Städtereisen Barcelona

Städtereisen Basel

Städtereisen Berlin

Städtereisen Bern

Städtereisen Dubai

Städtereisen Hamburg

Städtereisen Las Vegas

Städtereisen Lissabon

Städtereisen London

Städtereisen Marrakesch

Städtereisen New York

Städtereisen Paris

Städtereisen Rom

Städtereisen Wien

Städtereisen Zürich

Städtereisen Schweiz

Städtereisen Europa

Städtereisen USA

Städtereisen Asien





Pauschalreisen weltweit



Bali Urlaub

Deutschland Urlaub

Gran Canaria Urlaub

Griechenland Urlaub

Italien Urlaub

Korsika Urlaub

Kreta Urlaub

Kroatien Urlaub

Karibik Urlaub

Malediven Urlaub

Mallorca Urlaub

Malta Urlaub

Portugal Urlaub

Sardinien Urlaub

Seychellen Urlaub

Sizilien Urlaub

Spanien Urlaub

Thailand Urlaub

Türkei Urlaub

Zypern Urlaub





Last Minute Reisen weltweit



Last Minute Deutschland

Last Minute Griechenland

Last Minute Ibiza

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Korsika

Last Minute Kreta

Last Minute Kroatien

Last Minute Madeira

Last Minute Malediven

Last Minute Mallorca

Last Minute Malta

Last Minute Portugal

Last Minute Rhodos

Last Minute Sardinien

Last Minute Sizilien

Last Minute Spanien

Last Minute Thailand

Last Minute Türkei

Last Minute Zypern















Suche



Billigreisen

Blog

Kreuzfahrten

Kreuzfahrten Sitemap

Last Minute Reisen

Last Minute Sitemap

LGBT Reisen

LGBT Reisen Sitemap

Pauschalreisen

Pauschalreisen Sitemap

Reiseveranstalter Sitemap

Skireisen

Skireisen Sitemap

Urlaub





Expedia



Impressum

Werbung

Jobs

Datenschutz

Expedia.ch-AGB

Allgemeine Geschäftsbedingungen





Partner­programme



Expedia Partner Central

Hotel-Partnerprogramm

Expedia Affiliate Network-API

Partnerprogramm

Reisebüro-Partnerprogramm





Global Sites



Argentina

Australia

Austria

Belgium

Brazil

Canada

China

Denmark

Finland

France

Germany

Hong Kong

India

Indonesia

Ireland

Italy

Japan

Korea

Malaysia

Mexico

Netherlands

New Zealand

Norway

Philippines

Singapore

Spain

Sweden

Switzerland

Taiwan

Thailand

United Kingdom

United States

Vietnam





Unsere Partnersites



Hotels.com

Hotwire

Egencia

Expedia Affiliate Network (EAN)

Trivago









Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diners Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.



Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite
.
Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.





Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat





© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.



