
Malta Urlaub | Pauschalreise Malta günstig buchen | Expedia.ch




Loading...

























Reisen buchen





Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog








Konto





Anmelden


Konto erstellen







Meine Listen





Reisen verwalten





Reisepläne

Reisevorbereitung

Meine Flüge verwalten

Meine Hotels verwalten

Einreise- und Gesundheitsbestimmungen

Preisgarantie






Hilfe





Kundenservice

Feedback





Français







Diese Website verwendet Cookies











Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog















Pauschalreisen Malta







https://urlaub.expedia.ch/pauschalreisen/europa/malta





Urlaubsangebote
>


Pauschalreisen

>
Europa
>
Malta
Online buchen oder
anrufen
: +49 (0) 234 961 03 75 26





Wir haben über
eine Million Flüge, Hotels, Click&Mix-Reisen
und mehr im Angebot
Keine Expedia-Stornierungsgebühren
, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren





Top Angebote Malta
Lassen Sie sich von unseren Malta-Angeboten inspirieren
Deutsche Veranstalter anzeigen
|
Schweizer Veranstalter anzeigen





Malta, St.Paul´s (Bugibba, Qaw...













ab
185
€
pro Person


Gillieru Harbour



3.5 von 5.0




21 Gästebewertungen



1 Tag, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

09.03.2018 - 10.03.2018








Malta, Sliema













ab
191
€
pro Person


Carlton Sliema



2.5 von 5.0




3 Gästebewertungen



1 Tag, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

17.01.2018 - 18.01.2018








Malta, Sliema













ab
191
€
pro Person


Sliema Chalet



2.5 von 5.0




4 Gästebewertungen



1 Tag, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

13.01.2018 - 14.01.2018








Malta, Sliema













ab
191
€
pro Person


Park Hotel



3.5 von 5.0




86 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

14.01.2018 - 15.01.2018








Malta, Sliema













ab
192
€
pro Person


Plaza Hotels - Plaza & Plaza Regency & Apartments



3.0 von 5.0




146 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

13.01.2018 - 14.01.2018








Malta, St.Julian´s (Spinola Ba...













ab
192
€
pro Person


Cavalieri Art Hotel



4.0 von 5.0




217 Gästebewertungen



1 Tag, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

15.02.2018 - 16.02.2018








Malta, St.Julian´s (St.George´...













ab
193
€
pro Person


St.Julian's Bay Hotel



2.5 von 5.0




199 Gästebewertungen



1 Tag, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

13.01.2018 - 14.01.2018








Malta, St.Paul´s (Bugibba, Qaw...













ab
194
€
pro Person


San Pawl



2.5 von 5.0




51 Gästebewertungen



3 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

08.01.2018 - 11.01.2018








Malta, Ramla Bay (Marfa)













ab
194
€
pro Person


LABRANDA Riviera Premium Resort & Spa



4.0 von 5.0




569 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

22.02.2018 - 23.02.2018








Malta, Sliema













ab
195
€
pro Person


Sliema Marina



3.0 von 5.0




11 Gästebewertungen



1 Tag, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

24.01.2018 - 25.01.2018








Malta, Mellieha Bay (Ghadira)













ab
195
€
pro Person


Pergola Club Hotel & Spa



4.0 von 5.0




141 Gästebewertungen



1 Tag, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

17.01.2018 - 18.01.2018








Malta, Mellieha Bay (Ghadira)













ab
196
€
pro Person


Maritim Antonine & Spa



4.0 von 5.0




245 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

13.01.2018 - 14.01.2018









Pauschalreise Malta
Die Mittelmeerinsel Malta hat viel zu bieten: Auf einer Pauschalreise nach Malta von Expedia.ch können Sie die einmaligen Strände und die Barockkirchen Maltas erleben
Malta – südliche Gelassenheit kann hier ganz er- und ausgelebt werden. Goldene Sandstrände, atemberaubende Klippen, geschichtsträchtige Orte, über 365 Kirchen und eine gute heimische Küche lassen Sie eine sorglose Pauschalreise nach Malta erleben. Lassen Sie also die Seele baumeln und kümmern sich nicht um die Organisation von Transport, Unterkunft und Verpflegung. Mit einem All-Inclusive-Urlaub oder einer Pauschalreise nach Malta müssen Sie nur Ihren Koffer packen und können die schönste Mittelmeerinsel in vollen Zügen genießen.

Eine Fahrt ins Blaue

Auch wenn zwischen Sizilien und Valletta auf Malta eine Katamaranverbindung besteht, beginnen die meisten Urlauber ihre Pauschalreise nach Malta am Flughafen: Selbstverständlich ist die Fahrt in Ihr Hotel bereits organisiert und ihr All-Inclusive-Urlaub kann beginnen. Ein Taxi auf der Insel mit Linksverkehr ist günstig zu bekommen. Zudem bietet Malta eine Hop-on Hop-off Buslinie an, die nicht nur alle attraktiven Sehenswürdigkeiten verbindet, sondern zudem via Kopfhörer die Urlauber mit allen wichtigen Infos über die Attraktionen versorgt. Die rote Linie fährt von Valletta nach Mdina, während die blaue Linie den Großraum Valletta abdeckt. Auch Motorräder oder
Mietwagen
kann man vor Ort unkompliziert mieten, um die Insel bis in den letzten Winkel zu erkunden.

Sonne all-inclusive!

Maltas subtropisches Klima lockt ganzjährig mit warmen Temperaturen. Insbesondere der Frühling überzeugt, wenn die Insel zwischen März und Mai in voller Blütenpracht steht. Auch die Herbstmonate bieten warme Temperaturen, geringe Niederschläge und angenehme Winde. Für Sonnenanbeter sind Juli und August genauso attraktiv. Aber auch die Wintermonate wie Januar und Dezember bieten milde Temperaturen für einen Urlaub, doch hier sollte man lieber seine Regenjacke mitnehmen.

Eine Insel voller Leichtigkeit

Ein Pauschalurlaub auf Malta bietet das Rundum-Paket und so kann die geschichtsträchtige Insel weitaus mehr bieten, als nur wunderschöne Strände, Shopping und Sonne:

Die Hauptstadt Valletta ist das barocke Herz der Insel. Hier treffen sich südliche Leichtigkeit und die Architektur des Barocks und vereinen sich zu einem wundervollen Städtchen unter der warmen Mittelmeersonne. Das Luxusareal Grandmaster's Palace erzählt mit seinen Innenhöfen und Waffenarsenalen von der Vergangenheit der Insel. Auch die nahe gelegenen Baracca Gardens bezaubern mit Springbrunnen, tropischen Blumen und Palmen. In den nahegelegenen Cafés warten kühle Getränke oder ein schwarzer Espresso mit Gebäck.

Wer auf den Spuren von Archäologen wandeln will, der findet im Osten des Inselstaats ein Weltkulturerbe: Das Hypogäum ist eine über 5000 Jahre alte Begräbnisstätte. Im Rahmen einer Führung kann man die unterirdischen Gänge, Kammern und Säle erkunden.

Zu einer Maltareise gehört zudem ein Besuch der blauen Grotte. Hier schimmern blaues Wasser und die Sonne um die Wette. Über den Ort Wied iz-Zurrieq kann man mit einem kleinen Boot in das Höhlensystem gelangen. Über Jahrtausende hinweg hat sich die Grotte durch das Meereswasser geformt und gehört damit zu den größten Grotten der Insel. Fotografen aufgepasst, hier sind Postkartenmotive garantiert!

Nicht nur Touristen, sondern auch über eine Million Zugvögel besuchen jährlich das Ghadira Nature Reserve. Im Naturschutzgebiet sind über 200 Pflanzen- und 150 Vogelarten beheimatet. Vogelsingen und angenehme Stille lassen Urlauber hier abschalten.

Aktives Inselerleben und grenzenloses Entspannen

Ein All-Inclusive-Urlaub und eine Pauschalreise nach Malta können so viel mehr sein: Die Insel Malta bietet vielseitigste Möglichkeiten und allerhand Abenteuer.

An den
Dingi Cliffs
sind Wanderschuhe und Trinkflasche gefragt. Hier kann man vom Ort Dingi über 11km entlang der schroff abfallenden Felsklippen wandern. Mit 283m sind sie zudem der höchste Punkt der Insel.

Das Wasser auf Malta ist glasklar, was ideale Voraussetzungen für Schnorchler und Taucher bedeutet. In der
St. Julian's Bay
können Schiffswracks unter Wasser entdeckt werden. Heimische Tauchschulen mit Guides bieten Führungen durch diese einmalige Unterwasserwelt an.

Der Fischmarkt in Marsaxlokk
am Sonntagmorgen zeigt sich das wahre Gesicht der kleinen Mittelmeerinsel: Hier an der Südostspitze der Insel, umringt von zahlreichen barocken Kirchen, werden am Sonntagmorgen die Fänge des Meeres präsentiert und gehandelt. Das bunte Treiben bietet nicht nur zahlreiche Fotomotive, sondern auch die Gelegenheit in einem der zahlreichen Fischrestaurants einen guten Brunch zu erstehen.

Ein Strand für sich – strahlend blau und glasklar ist das Wasser in der Bucht der
blauen Lagune
. Hier am Meeresarm zwischen Malta und der Nachbarinsel Gozo kann man sich treiben lassen.

Dicht bei der quirligen Stadt Valletta liegt das
Dorf Medina,
das bis zum 16. Jahrhundert die Hauptstadt Maltas war. Beim Spaziergang durch die engen Gassen kann man immer wieder das blaue Meer der Küste sehen. Kleine Tavernen bieten gute Weine und hausgemacht Pasta an.






Pauschalreisen, die Sie auch interessieren könnten
Pauschalreise Deutschland

Pauschalreise Balearen

Pauschalreise Benelux

Pauschalreise Bosnien-Herzegowina

Pauschalreise Bulgarien

Pauschalreise England

Pauschalreise Frankreich

Pauschalreise Griechenland

Pauschalreise Griechische Inseln

Pauschalreise Italien

Pauschalreise Kanaren

Pauschalreise Kroatien

Pauschalreise Niederlande

Pauschalreise Österreich

Pauschalreise Portugal

Pauschalreise Rumänien

Pauschalreise Schweiz

Pauschalreise Spanien

Pauschalreise Serbien-Montenegro

Pauschalreise Tschechien

Pauschalreise Türkei

Pauschalreise Ungarn

Pauschalreise Zypern

Pauschalreise Albanien

Pauschalreise Belgien

Pauschalreise Andorra

Pauschalreise Estland

Pauschalreise Liechtenstein

Pauschalreise Norwegen

Pauschalreise Polen

Pauschalreise Schweden

Pauschalreise Slowenien

Pauschalreise Slowakei

Top-Reiseziele für Pauschalreisen
Urlaub am Bodensee
Sylt Urlaub
Berlin Urlaub
Hamburg Urlaub
Bayern Urlaub
Norderney Urlaub
Rügen Urlaub
Borkum Urlaub
Chiemsee Urlaub
Schwarzwald Urlaub
Nordsee Urlaub
Ostsee Urlaub
Friesland Urlaub
Urlaub in Deutschland
Mallorca Urlaub
Teneriffa Urlaub
Ibiza Urlaub
Gran Canaria Urlaub
Gardasee Urlaub
Madeira Urlaub
Menorca Urlaub
Korfu Urlaub
Malta Urlaub
Italien Urlaub
Spanien Urlaub
Portugal Urlaub
Griechenland Urlaub
Österreich Urlaub
Türkei Urlaub
Malediven Urlaub
Dubai Urlaub
Bali Urlaub
Seychellen Urlaub
New York Urlaub
Sansibar Urlaub
Hurghada Urlaub
Abu Dhabi Urlaub
Karibik Urlaub
Südafrika Urlaub
Ägypten Urlaub
Tunesien Urlaub
Australien Urlaub
Sri Lanka Urlaub
Polynesien Urlaub










DEBUG INFO:
Market: ch
Page generated: 04.12.2017 12:09:26
TrackingEnabled: True
CachingEnabled: True
Page id: 5629
Travelsuite-Url:
http://delivery.travelsuite.de/offers?cid=360060&campaignSourceCode;=expedia&expediaDestinationId;=5629
ExpediaTracking s_exp.pageName: IndexPages/CH/3PP/Pa/europa/malta












Wenn Sie Ihren nächsten Urlaub buchen, dann sind Sie hier auf Expedia.ch – Ihrem weltweit verfügbaren Online-Reisebüro – genau richtig. Auf unserem Reiseportal finden Sie eine Vielzahl an Reiseangeboten zu günstigen Preisen. Buchen Sie noch heute Ihren Traumurlaub und nehmen Sie eine der folgenden Angebote wahr:





Hotelangebote weltweit



Hotels Amsterdam

Hotels Bangkok

Hotels Barcelona

Hotels Basel

Hotels Berlin

Hotels Bern

Hotels Davos

Hotels Dubai

Hotels Genf

Hotels Las Vegas

Hotels Lausanne

Hotels Locarno

Hotels London

Hotels Lugano

Hotels Luzern

Hotels Lyon

Hotels Miami

Hotels München

Hotels New York

Hotels Paris

Hotels San Francisco

Hotels St. Gallen

Hotels Thun

Hotels Wien

Hotels Zermatt

Hotels Zürich

Hotels Schweiz

Hotels Europa

Hotels USA

Hotels Asien





Flugangebote weltweit



Flüge Amsterdam

Flüge Bangkok

Flüge Barcelona

Flüge Basel

Flüge Berlin

Flüge Dubai

Flüge Genf

Flüge Hamburg

Flüge Istanbul

Flüge Kapstadt

Flüge Las Vegas

Flüge London

Flüge Miami

Flüge New York

Flüge Wien

Flüge Zürich

Flüge Schweiz

Flüge Europa

Flüge USA

Flüge Asien





Städtereisen weltweit



Städtereisen Amsterdam

Städtereisen Barcelona

Städtereisen Basel

Städtereisen Berlin

Städtereisen Bern

Städtereisen Dubai

Städtereisen Hamburg

Städtereisen Las Vegas

Städtereisen Lissabon

Städtereisen London

Städtereisen Marrakesch

Städtereisen New York

Städtereisen Paris

Städtereisen Rom

Städtereisen Wien

Städtereisen Zürich

Städtereisen Schweiz

Städtereisen Europa

Städtereisen USA

Städtereisen Asien





Pauschalreisen weltweit



Bali Urlaub

Deutschland Urlaub

Gran Canaria Urlaub

Griechenland Urlaub

Italien Urlaub

Korsika Urlaub

Kreta Urlaub

Kroatien Urlaub

Karibik Urlaub

Malediven Urlaub

Mallorca Urlaub

Malta Urlaub

Portugal Urlaub

Sardinien Urlaub

Seychellen Urlaub

Sizilien Urlaub

Spanien Urlaub

Thailand Urlaub

Türkei Urlaub

Zypern Urlaub





Last Minute Reisen weltweit



Last Minute Deutschland

Last Minute Griechenland

Last Minute Ibiza

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Korsika

Last Minute Kreta

Last Minute Kroatien

Last Minute Madeira

Last Minute Malediven

Last Minute Mallorca

Last Minute Malta

Last Minute Portugal

Last Minute Rhodos

Last Minute Sardinien

Last Minute Sizilien

Last Minute Spanien

Last Minute Thailand

Last Minute Türkei

Last Minute Zypern















Suche



Billigreisen

Blog

Kreuzfahrten

Kreuzfahrten Sitemap

Last Minute Reisen

Last Minute Sitemap

LGBT Reisen

LGBT Reisen Sitemap

Pauschalreisen

Pauschalreisen Sitemap

Reiseveranstalter Sitemap

Skireisen

Skireisen Sitemap

Urlaub





Expedia



Impressum

Werbung

Jobs

Datenschutz

Expedia.ch-AGB

Allgemeine Geschäftsbedingungen





Partner­programme



Expedia Partner Central

Hotel-Partnerprogramm

Expedia Affiliate Network-API

Partnerprogramm

Reisebüro-Partnerprogramm





Global Sites



Argentina

Australia

Austria

Belgium

Brazil

Canada

China

Denmark

Finland

France

Germany

Hong Kong

India

Indonesia

Ireland

Italy

Japan

Korea

Malaysia

Mexico

Netherlands

New Zealand

Norway

Philippines

Singapore

Spain

Sweden

Switzerland

Taiwan

Thailand

United Kingdom

United States

Vietnam





Unsere Partnersites



Hotels.com

Hotwire

Egencia

Expedia Affiliate Network (EAN)

Trivago









Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diners Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.



Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite
.
Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.





Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat





© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.






