
Portugal Urlaub | Pauschalreise Portugal günstig buchen | Expedia.ch




Loading...

























Reisen buchen





Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog








Konto





Anmelden


Konto erstellen







Meine Listen





Reisen verwalten





Reisepläne

Reisevorbereitung

Meine Flüge verwalten

Meine Hotels verwalten

Einreise- und Gesundheitsbestimmungen

Preisgarantie






Hilfe





Kundenservice

Feedback





Français







Diese Website verwendet Cookies











Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog















Pauschalreisen Portugal







https://urlaub.expedia.ch/pauschalreisen/europa/portugal





Urlaubsangebote
>


Pauschalreisen

>
Europa
>
Portugal
Online buchen oder
anrufen
: +49 (0) 234 961 03 75 26





Wir haben über
eine Million Flüge, Hotels, Click&Mix-Reisen
und mehr im Angebot
Keine Expedia-Stornierungsgebühren
, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren





Top Angebote Portugal
Lassen Sie sich von unseren Portugal-Angeboten inspirieren
Deutsche Veranstalter anzeigen
|
Schweizer Veranstalter anzeigen





Porto, Porto (Oporto)













ab
129
€
pro Person


Quality Inn Portus Cale



4.0 von 5.0




1 Gästebewertung



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

21.01.2018 - 22.01.2018








Lissabon & Umgebung, Estoril













ab
131
€
pro Person


Lido



3.0 von 5.0




42 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

24.01.2018 - 25.01.2018








Porto, Porto (Oporto)













ab
134
€
pro Person


Quality Inn Porto



3.0 von 5.0




16 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

21.01.2018 - 22.01.2018








Lissabon & Umgebung













ab
134
€
pro Person


LX Rossio



1.0 von 5.0








1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

24.01.2018 - 25.01.2018








Porto, Porto (Oporto)













ab
135
€
pro Person


Tryp Porto Centro



3.0 von 5.0




4 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

21.01.2018 - 22.01.2018








Lissabon & Umgebung













ab
136
€
pro Person


Avenida Park



2.5 von 5.0




26 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

24.01.2018 - 25.01.2018








Lissabon & Umgebung













ab
137
€
pro Person


Duas Nacoes



2.0 von 5.0




66 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

24.01.2018 - 25.01.2018








Lissabon & Umgebung













ab
139
€
pro Person


Amazonia Lisboa



3.0 von 5.0




32 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

24.01.2018 - 25.01.2018








Porto, Porto (Oporto)













ab
139
€
pro Person


Best Western Inca



4.0 von 5.0




3 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

21.01.2018 - 22.01.2018








Lissabon & Umgebung













ab
140
€
pro Person


Inn Rossio



2.0 von 5.0




37 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

24.01.2018 - 25.01.2018








Lissabon & Umgebung













ab
143
€
pro Person


Borges Chiado



2.5 von 5.0




42 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

24.01.2018 - 25.01.2018








Lissabon & Umgebung













ab
143
€
pro Person


Vip Executive Zurique



3.0 von 5.0




5 Gästebewertungen



1 Tag, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

05.02.2018 - 06.02.2018









Pauschalreise Portugal
Entdecken Sie die Schönheit von Europas westlichstem Land auf Ihrer Pauschalreise nach Portugal. Buchen Sie Ihren Strandurlaub jetzt mit Expedia.ch.
Auf Ihrer Pauschalreise nach Portugal können Sie durch die hübschen Gassen von Lissabon oder Porto streifen, an den traumhaften Stränden der Algarve relaxen und die fantastische Lagunenlandschaft des Parque Natural da Ria Formosa besuchen.

Anreise und Verkehr vor Ort

Ihre Pauschalreise nach Portugal beginnt mit dem Flug von einem europäischen Flughafen aus nach Lissabon oder Porto. Vom Flughafen in Lissabon aus gelangen Sie mit dem AeroBus ganz unkompliziert in die Innenstadt. Mit Ihrem Busticket können Sie zudem den restlichen Tag über das gesamte Busnetz der Stadt nutzen. Auch ein Taxi bringt Sie schnell zu Ihrer Unterkunft, vom Flughafen braucht es etwa 20min und ist im Vergleich zu Deutschland auch sehr kostengünstig. Vom Flughafen in Porto gelangen Sie am günstigsten mit der Metro in die Stadt, die etwa 45min bis ins Zentrum braucht. Von einer Stadt in die nächste kommen Sie am preiswertesten mit dem Bus oder dem Zug. Die Züge verkehren zwischen den wichtigsten Städten Portugals und bieten eine an Aussichten reiche und kostengünstige Weise der Fortbewegung. Selbstverständlich lohnt es sich auch, das kleine Land mit einem
Mietaut
o
zu erkunden. In Porto und Lissabon gelangen Sie mit der Metro oder den Bussen an Ihr Ziel.

Klima und beste Reisezeit für Ihren Urlaub in Portugal

An der Küste herrscht in Portugal rund um das Jahr ein relativ mildes Klima, das an Wintertagen schon einmal Temperaturen um die 20°C möglich macht. Trotzdem kann es von November bis Februar häufiger regnen, während im Inland, wie in der Serra da Estrela, die Skisaison ihren Höhepunkt hat. Wenn Sie gerne wandern gehen, lohnt es sich, Portugal im April zu bereisen, wenn die Wildblumen im Süden des Landes zu blühen beginnen. Von den Temperaturen her bieten sich die Frühlings- und Herbstmonate besonders gut für Wanderferien und Städtetrips an. Für Badeferien können Sie Portugal ab Mai bis zum Beginn des Oktobers besuchen. Während es im August an der Algarveküste auch einmal 30°C werden kann, fallen die Temperaturen im Mai und September auf etwa 20°C.

Die schönsten Städte und Regionen für Ihre Reise nach Portugal

Als eine der interessantesten Hauptstädte der Welt gilt das schöne Lissabon. Streifen Sie durch kleine Gassen und halten Sie dabei Ausschau nach den typischen Azulejos, den bunten Fliesen, die es in jeder Ecke gibt. Lissabon ist auch ein Ort der Miradores, der Aussichtspunkte, an denen sich auf den verschiedenen Hügeln der Stadt die Menschen versammeln, um bei einem Getränk die Aussicht auf die Stadt zu genießen.

Die Algarve gilt als Urlaubsparadies von Portugal, an deren Küste sich ein weißer Strand an den nächsten reiht. Besuchen Sie beispielsweise den Praia da Marinha, den Sie über einen Felsweg aus 99 Stufen erreichen. Der Sandstrand wird von tollen Felsformationen umgeben, zudem gibt es eine kleine Bar, an der Sie sich erfrischen können.

Porto ist die zweitgrößte Stadt Portugals und versprüht mit ihrer Lage am Fluss einen ganz besonderen Charme. Streifen Sie durch das alte Viertel Ribeira, das zum UNESCO-Weltkulturerbe zählt, und sehen Sie sich eine der zahllosen barocken Kirchen auch einmal von innen an.






Pauschalreisen Portugal
Alentejo

Algarve

Azoren

Costa da Caparica

Madeira

Pico

Porto

Portugal Festland

Pauschalreisen, die Sie auch interessieren könnten
Pauschalreise Deutschland

Pauschalreise Balearen

Pauschalreise Benelux

Pauschalreise Bosnien-Herzegowina

Pauschalreise Bulgarien

Pauschalreise England

Pauschalreise Frankreich

Pauschalreise Griechenland

Pauschalreise Griechische Inseln

Pauschalreise Italien

Pauschalreise Kanaren

Pauschalreise Kroatien

Pauschalreise Malta

Pauschalreise Niederlande

Pauschalreise Österreich

Pauschalreise Rumänien

Pauschalreise Schweiz

Pauschalreise Spanien

Pauschalreise Serbien-Montenegro

Pauschalreise Tschechien

Pauschalreise Türkei

Pauschalreise Ungarn

Pauschalreise Zypern

Pauschalreise Albanien

Pauschalreise Belgien

Pauschalreise Andorra

Pauschalreise Estland

Pauschalreise Liechtenstein

Pauschalreise Norwegen

Pauschalreise Polen

Pauschalreise Schweden

Pauschalreise Slowenien

Pauschalreise Slowakei

Top-Reiseziele für Pauschalreisen
Urlaub am Bodensee
Sylt Urlaub
Berlin Urlaub
Hamburg Urlaub
Bayern Urlaub
Norderney Urlaub
Rügen Urlaub
Borkum Urlaub
Chiemsee Urlaub
Schwarzwald Urlaub
Nordsee Urlaub
Ostsee Urlaub
Friesland Urlaub
Urlaub in Deutschland
Mallorca Urlaub
Teneriffa Urlaub
Ibiza Urlaub
Gran Canaria Urlaub
Gardasee Urlaub
Madeira Urlaub
Menorca Urlaub
Korfu Urlaub
Malta Urlaub
Italien Urlaub
Spanien Urlaub
Portugal Urlaub
Griechenland Urlaub
Österreich Urlaub
Türkei Urlaub
Malediven Urlaub
Dubai Urlaub
Bali Urlaub
Seychellen Urlaub
New York Urlaub
Sansibar Urlaub
Hurghada Urlaub
Abu Dhabi Urlaub
Karibik Urlaub
Südafrika Urlaub
Ägypten Urlaub
Tunesien Urlaub
Australien Urlaub
Sri Lanka Urlaub
Polynesien Urlaub





DEBUG INFO:
Market: ch
Page generated: 04.12.2017 12:09:12
TrackingEnabled: True
CachingEnabled: True
Page id: 5634
Travelsuite-Url:
http://delivery.travelsuite.de/offers?cid=360060&campaignSourceCode;=expedia&expediaDestinationId;=5634
ExpediaTracking s_exp.pageName: IndexPages/CH/3PP/Pa/europa/portugal











Wenn Sie Ihren nächsten Urlaub buchen, dann sind Sie hier auf Expedia.ch – Ihrem weltweit verfügbaren Online-Reisebüro – genau richtig. Auf unserem Reiseportal finden Sie eine Vielzahl an Reiseangeboten zu günstigen Preisen. Buchen Sie noch heute Ihren Traumurlaub und nehmen Sie eine der folgenden Angebote wahr:





Hotelangebote weltweit



Hotels Amsterdam

Hotels Bangkok

Hotels Barcelona

Hotels Basel

Hotels Berlin

Hotels Bern

Hotels Davos

Hotels Dubai

Hotels Genf

Hotels Las Vegas

Hotels Lausanne

Hotels Locarno

Hotels London

Hotels Lugano

Hotels Luzern

Hotels Lyon

Hotels Miami

Hotels München

Hotels New York

Hotels Paris

Hotels San Francisco

Hotels St. Gallen

Hotels Thun

Hotels Wien

Hotels Zermatt

Hotels Zürich

Hotels Schweiz

Hotels Europa

Hotels USA

Hotels Asien





Flugangebote weltweit



Flüge Amsterdam

Flüge Bangkok

Flüge Barcelona

Flüge Basel

Flüge Berlin

Flüge Dubai

Flüge Genf

Flüge Hamburg

Flüge Istanbul

Flüge Kapstadt

Flüge Las Vegas

Flüge London

Flüge Miami

Flüge New York

Flüge Wien

Flüge Zürich

Flüge Schweiz

Flüge Europa

Flüge USA

Flüge Asien





Städtereisen weltweit



Städtereisen Amsterdam

Städtereisen Barcelona

Städtereisen Basel

Städtereisen Berlin

Städtereisen Bern

Städtereisen Dubai

Städtereisen Hamburg

Städtereisen Las Vegas

Städtereisen Lissabon

Städtereisen London

Städtereisen Marrakesch

Städtereisen New York

Städtereisen Paris

Städtereisen Rom

Städtereisen Wien

Städtereisen Zürich

Städtereisen Schweiz

Städtereisen Europa

Städtereisen USA

Städtereisen Asien





Pauschalreisen weltweit



Bali Urlaub

Deutschland Urlaub

Gran Canaria Urlaub

Griechenland Urlaub

Italien Urlaub

Korsika Urlaub

Kreta Urlaub

Kroatien Urlaub

Karibik Urlaub

Malediven Urlaub

Mallorca Urlaub

Malta Urlaub

Portugal Urlaub

Sardinien Urlaub

Seychellen Urlaub

Sizilien Urlaub

Spanien Urlaub

Thailand Urlaub

Türkei Urlaub

Zypern Urlaub





Last Minute Reisen weltweit



Last Minute Deutschland

Last Minute Griechenland

Last Minute Ibiza

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Korsika

Last Minute Kreta

Last Minute Kroatien

Last Minute Madeira

Last Minute Malediven

Last Minute Mallorca

Last Minute Malta

Last Minute Portugal

Last Minute Rhodos

Last Minute Sardinien

Last Minute Sizilien

Last Minute Spanien

Last Minute Thailand

Last Minute Türkei

Last Minute Zypern















Suche



Billigreisen

Blog

Kreuzfahrten

Kreuzfahrten Sitemap

Last Minute Reisen

Last Minute Sitemap

LGBT Reisen

LGBT Reisen Sitemap

Pauschalreisen

Pauschalreisen Sitemap

Reiseveranstalter Sitemap

Skireisen

Skireisen Sitemap

Urlaub





Expedia



Impressum

Werbung

Jobs

Datenschutz

Expedia.ch-AGB

Allgemeine Geschäftsbedingungen





Partner­programme



Expedia Partner Central

Hotel-Partnerprogramm

Expedia Affiliate Network-API

Partnerprogramm

Reisebüro-Partnerprogramm





Global Sites



Argentina

Australia

Austria

Belgium

Brazil

Canada

China

Denmark

Finland

France

Germany

Hong Kong

India

Indonesia

Ireland

Italy

Japan

Korea

Malaysia

Mexico

Netherlands

New Zealand

Norway

Philippines

Singapore

Spain

Sweden

Switzerland

Taiwan

Thailand

United Kingdom

United States

Vietnam





Unsere Partnersites



Hotels.com

Hotwire

Egencia

Expedia Affiliate Network (EAN)

Trivago









Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diners Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.



Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite
.
Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.





Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat





© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.



