
Spanien Urlaub | Pauschalreise Spanien günstig buchen | Expedia.ch




Loading...

























Reisen buchen





Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog








Konto





Anmelden


Konto erstellen







Meine Listen





Reisen verwalten





Reisepläne

Reisevorbereitung

Meine Flüge verwalten

Meine Hotels verwalten

Einreise- und Gesundheitsbestimmungen

Preisgarantie






Hilfe





Kundenservice

Feedback





Français







Diese Website verwendet Cookies











Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog















Pauschalreisen Spanien







https://urlaub.expedia.ch/pauschalreisen/europa/spanien





Urlaubsangebote
>


Pauschalreisen

>
Europa
>
Spanien
Online buchen oder
anrufen
: +49 (0) 234 961 03 75 26





Wir haben über
eine Million Flüge, Hotels, Click&Mix-Reisen
und mehr im Angebot
Keine Expedia-Stornierungsgebühren
, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren





Top Angebote Spanien
Lassen Sie sich von unseren Spanien-Angeboten inspirieren
Deutsche Veranstalter anzeigen
|
Schweizer Veranstalter anzeigen





Mallorca, Can Picafort













ab
105
€
pro Person


Galaxia



1.0 von 5.0




408 Gästebewertungen



3 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

04.03.2018 - 07.03.2018








Costa Barcelona, Sitges













ab
107
€
pro Person


Sunway - Amapola & Atlanta & Arizona



2.0 von 5.0




6 Gästebewertungen



1 Tag, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

10.01.2018 - 11.01.2018








Mallorca, Cala Ratjada













ab
108
€
pro Person


Hostal Alcina



1.0 von 5.0




364 Gästebewertungen



3 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

04.03.2018 - 07.03.2018








Costa Brava, Lloret de Mar













ab
109
€
pro Person


Gran Garbi



3.5 von 5.0




51 Gästebewertungen



1 Tag, Halbpension, Pauschalreise, inkl. Flug

19.03.2018 - 20.03.2018








Barcelona & Umgebung













ab
110
€
pro Person


Coronado



1.0 von 5.0




1 Gästebewertung



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

10.01.2018 - 11.01.2018








Costa Brava, Lloret de Mar













ab
110
€
pro Person


Gran Garbi Mar



3.5 von 5.0




52 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

19.03.2018 - 20.03.2018








Barcelona & Umgebung













ab
110
€
pro Person


BCN Urban Bonavista



2.0 von 5.0








2 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

09.01.2018 - 11.01.2018








Costa Brava, Lloret de Mar













ab
111
€
pro Person


Costa Encantada



4.0 von 5.0




6 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

06.03.2018 - 07.03.2018








Barcelona & Umgebung













ab
112
€
pro Person


Atenea Calabria



3.0 von 5.0




8 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

02.02.2018 - 03.02.2018








Costa Barcelona, Calella (Cale...













ab
112
€
pro Person


Volga



4.0 von 5.0




7 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

06.03.2018 - 07.03.2018








Costa Brava, Lloret de Mar













ab
112
€
pro Person


GHT Aquarium & Spa



4.0 von 5.0




28 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

19.03.2018 - 20.03.2018








Costa Brava, Lloret de Mar













ab
112
€
pro Person


Samba



3.0 von 5.0




42 Gästebewertungen



1 Tag, Halbpension, Pauschalreise, inkl. Flug

10.01.2018 - 11.01.2018









Pauschalreise Spanien
Buchen Sie bei Expedia.ch eine Pauschalreise nach Spanien, wo Sie Urlaub an malerischen Stränden, in den Bergen oder in angesagten Metropolen verbringen.
Eine Pauschalreise nach Spanien bietet Ihnen zahlreiche interessante Ziele, z.B. die malerischen Strände der Costa Brava vor den Toren Barcelonas oder die Küsten des feurigen Andalusien. Viele Urlauber zieht es darüber hinaus auf wildromantische Inseln wie Mallorca und Teneriffa, wo ausgedehnte weiße Sandstrände zum Baden einladen.

Pauschalreisen nach Spanien: Ankunft und Mobilität vor Ort

Täglich starten Flüge von Deutschland nach Spanien. Insbesondere große Städte wie Madrid, Barcelona oder Bilbao sind sehr gut an den internationalen Luftverkehr angeschlossen. Im Sommer kommen viele Charterlinien hinzu, die Sie zu Ihrer Pauschalreise an Spaniens malerische Strände mitnehmen. Direkte Verbindungen gibt es bpsw. auf die Kanarischen Inseln, nach Mallorca und nach Ibiza. Einmal gelandet, können Sie z.B. Transportdienste vom Flughafen zu Ihrem Hotel nutzen, die bei einer Buchung von Flug und Hotel oft in einem angeboten worden. Alternativ steigen Sie z.B. in Expressbussen von den Flughäfen in die Innenstädte und zu mit den Airports verbundenen Strandresorts.

Für Ihren All Inclusive Urlaub können Sie des Weiteren einen Mietwagen online buchen und diesen vor Ort entgegennehmen. Flexibel können Sie so z.B. wildromantische Gebirge wie die Pyrenäen oder die Serra de Tramuntana auf Mallorca erkunden. In Großstädten wie z.B. Barcelona oder Sevilla sind auch U-Bahnen, Busse, Taxis und/oder Straßenbahnen vorhanden, mit denen Sie bequem und einfach zu den verschiedensten Attraktionen und Vierteln gelagen.

Die optimale Jahreszeit für Ihren All Inclusive Urlaub in Spanien

Die Badesaison beginnt an den Stränden des spanischen Festlands sowie auf den Balearischen Inseln Ende Mai: Freuen Sie sich auf Temperaturen jenseits der 22°C. Im Juni, Juli und August können Sie sogar mit 30°C oder mehr rechnen. Besonders sonnenverwöhnt ist Andalusien, der südlichste Teil der Iberischen Halbinsel. In weiten Teilen Spaniens ist die Niederschlagsrate im Sommer besonders niedrig. Erfahrene Wellenreiter kommen gerne zum Surfen, Kiten oder Segeln an die spanischen Küsten mit ihren mal starken, mal seichten Winden.

Das Klima auf den Kanarischen Inseln unterscheidet sich vom Wetter auf dem spanischen Festland und der Balearen. Eine Pauschalreise auf die Kanaren ist zu jeder Jahreszeit empfehlenswert: Die Maximaltemperaturen liegen von Januar bis Dezember bei zwischen 20°C und 29°C, mit den Monaten von Juni bis Oktober als wärmster Zeit. Die Windverhältnisse sind auch hier sehr abwechslungsreich.

Beliebte Ausflugsziele für Pauschalreisen nach Spanien

Gerade, aber nicht nur Mallorca, Ibiza und Menorca zeichnen sich durch ihre malerischen Küstenformationen, feinsandigen Strände und erstklassigen Resorts aus. Besonders beliebt bei sonnenhungrigen Badegästen und Wassersportlern sind z.B. auch die Strände der Costa Brava, der Costa Daurada, des grünen Galizien und des feurigen Andalusien. An schwarzen Vulkanaschestränden können Sie wiederum auf den Kanarischen Inseln entspannen, wo darüber hinaus die mächtigen Vulkankegel im Inland zu Wanderungen einladen.

Auf Pauschalreisen nach Spanien können Sie freilich auch das facettenreiche Inland erkunden; etwa die teils wüstenartigen Landschaften von Kastilien und Andalusien oder die üppig grünen Berge des Baskenlands: Nicht zuletzt im spanischen Baskenland erwarten Sie z.B. versteckte Badebuchten und idyllische Bergdörfer.

Fünf Topziele in Spanien

In Spanien gibt es zahllose Sehenswürdigkeiten und Attraktionen. Das Baskenland etwa gilt als besonderer Insidertipp: Neben den romantischen Badestränden von San Sebastián verlockt Bilbao mit seinem renommierten
Guggenheim-Museum
für moderne Kunst, einem urigen Hafenviertel und einer fast schachbrettartigen Altstadt zu einem Besuch.

In Granada erwartet Sie die geschichtsträchtige Palastanlage der
Alhambra
, einst Herrschersitz der spanischen Mauren, später Symbol der christlichen Reconquista. Die Begegnung von Orient und Okzident ist an kaum einem anderen Ort der Welt so anschaulich in Stein gemeißelt wie hier.

Von Barcelona aus können Sie sich auf die Anhöhen der
Pyrenäen
begeben. Die Fahrt dauert nur eine bis zwei Stunden und bringt Sie u.a. zum Geburtsort von Salvador Dalí, nach Figueres an den südlichen Ausläufern der Pyrenäen. Weiter gen Norden erreichen Sie mächtige Bergmassive, so den majestätischen Gebirgszug „Alta Garrotxa“.

In
Valencia
können Sie katalanische Paella probieren und einem der berühmten Wassertribunale beiwohnen, bei dem einmal in der Woche Bewässerungsstreitigkeiten von Grundbesitzern rund um Valencia geklärt werden. Sehenswert ist darüber hinaus die gotische und vom UNESCO-Kulturerbe geschützte Seidenbörse, die im 15.Jh. und 16.Jh. errichtet wurde. Heute fungiert sie als Sitz der Kulturakademie von Valencia und als Ausstellungszentrum.

Zwischen Cádiz und Huelva können Sie im
Nationalpark Coto de Doñana
eine überaus vielfältige Landschaft im Süden Andalusiens bewundern. Erkunden Sie die faszinierenden Feuchtgebiete des Naturreservats auf geführten Touren und beobachten Sie dabei z.B. die hier brütenden Wasservögel.






Pauschalreisen Spanien
Andalusien

Asturien

Costa Azahar

Costa Blanca

Costa Brava

Costa de la Luz

Costa del Sol

Galicien

Golf von Almeria

Katalonische Küste

Zentralspanien

Pauschalreisen, die Sie auch interessieren könnten
Pauschalreise Deutschland

Pauschalreise Balearen

Pauschalreise Benelux

Pauschalreise Bosnien-Herzegowina

Pauschalreise Bulgarien

Pauschalreise England

Pauschalreise Frankreich

Pauschalreise Griechenland

Pauschalreise Griechische Inseln

Pauschalreise Italien

Pauschalreise Kanaren

Pauschalreise Kroatien

Pauschalreise Malta

Pauschalreise Niederlande

Pauschalreise Österreich

Pauschalreise Portugal

Pauschalreise Rumänien

Pauschalreise Schweiz

Pauschalreise Serbien-Montenegro

Pauschalreise Tschechien

Pauschalreise Türkei

Pauschalreise Ungarn

Pauschalreise Zypern

Pauschalreise Albanien

Pauschalreise Belgien

Pauschalreise Andorra

Pauschalreise Estland

Pauschalreise Liechtenstein

Pauschalreise Norwegen

Pauschalreise Polen

Pauschalreise Schweden

Pauschalreise Slowenien

Pauschalreise Slowakei

Top-Reiseziele für Pauschalreisen
Urlaub am Bodensee
Sylt Urlaub
Berlin Urlaub
Hamburg Urlaub
Bayern Urlaub
Norderney Urlaub
Rügen Urlaub
Borkum Urlaub
Chiemsee Urlaub
Schwarzwald Urlaub
Nordsee Urlaub
Ostsee Urlaub
Friesland Urlaub
Urlaub in Deutschland
Mallorca Urlaub
Teneriffa Urlaub
Ibiza Urlaub
Gran Canaria Urlaub
Gardasee Urlaub
Madeira Urlaub
Menorca Urlaub
Korfu Urlaub
Malta Urlaub
Italien Urlaub
Spanien Urlaub
Portugal Urlaub
Griechenland Urlaub
Österreich Urlaub
Türkei Urlaub
Malediven Urlaub
Dubai Urlaub
Bali Urlaub
Seychellen Urlaub
New York Urlaub
Sansibar Urlaub
Hurghada Urlaub
Abu Dhabi Urlaub
Karibik Urlaub
Südafrika Urlaub
Ägypten Urlaub
Tunesien Urlaub
Australien Urlaub
Sri Lanka Urlaub
Polynesien Urlaub





DEBUG INFO:
Market: ch
Page generated: 04.12.2017 12:09:11
TrackingEnabled: True
CachingEnabled: True
Page id: 5646
Travelsuite-Url:
http://delivery.travelsuite.de/offers?cid=360060&campaignSourceCode;=expedia&expediaDestinationId;=5646
ExpediaTracking s_exp.pageName: IndexPages/CH/3PP/Pa/europa/spanien











Wenn Sie Ihren nächsten Urlaub buchen, dann sind Sie hier auf Expedia.ch – Ihrem weltweit verfügbaren Online-Reisebüro – genau richtig. Auf unserem Reiseportal finden Sie eine Vielzahl an Reiseangeboten zu günstigen Preisen. Buchen Sie noch heute Ihren Traumurlaub und nehmen Sie eine der folgenden Angebote wahr:





Hotelangebote weltweit



Hotels Amsterdam

Hotels Bangkok

Hotels Barcelona

Hotels Basel

Hotels Berlin

Hotels Bern

Hotels Davos

Hotels Dubai

Hotels Genf

Hotels Las Vegas

Hotels Lausanne

Hotels Locarno

Hotels London

Hotels Lugano

Hotels Luzern

Hotels Lyon

Hotels Miami

Hotels München

Hotels New York

Hotels Paris

Hotels San Francisco

Hotels St. Gallen

Hotels Thun

Hotels Wien

Hotels Zermatt

Hotels Zürich

Hotels Schweiz

Hotels Europa

Hotels USA

Hotels Asien





Flugangebote weltweit



Flüge Amsterdam

Flüge Bangkok

Flüge Barcelona

Flüge Basel

Flüge Berlin

Flüge Dubai

Flüge Genf

Flüge Hamburg

Flüge Istanbul

Flüge Kapstadt

Flüge Las Vegas

Flüge London

Flüge Miami

Flüge New York

Flüge Wien

Flüge Zürich

Flüge Schweiz

Flüge Europa

Flüge USA

Flüge Asien





Städtereisen weltweit



Städtereisen Amsterdam

Städtereisen Barcelona

Städtereisen Basel

Städtereisen Berlin

Städtereisen Bern

Städtereisen Dubai

Städtereisen Hamburg

Städtereisen Las Vegas

Städtereisen Lissabon

Städtereisen London

Städtereisen Marrakesch

Städtereisen New York

Städtereisen Paris

Städtereisen Rom

Städtereisen Wien

Städtereisen Zürich

Städtereisen Schweiz

Städtereisen Europa

Städtereisen USA

Städtereisen Asien





Pauschalreisen weltweit



Bali Urlaub

Deutschland Urlaub

Gran Canaria Urlaub

Griechenland Urlaub

Italien Urlaub

Korsika Urlaub

Kreta Urlaub

Kroatien Urlaub

Karibik Urlaub

Malediven Urlaub

Mallorca Urlaub

Malta Urlaub

Portugal Urlaub

Sardinien Urlaub

Seychellen Urlaub

Sizilien Urlaub

Spanien Urlaub

Thailand Urlaub

Türkei Urlaub

Zypern Urlaub





Last Minute Reisen weltweit



Last Minute Deutschland

Last Minute Griechenland

Last Minute Ibiza

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Korsika

Last Minute Kreta

Last Minute Kroatien

Last Minute Madeira

Last Minute Malediven

Last Minute Mallorca

Last Minute Malta

Last Minute Portugal

Last Minute Rhodos

Last Minute Sardinien

Last Minute Sizilien

Last Minute Spanien

Last Minute Thailand

Last Minute Türkei

Last Minute Zypern















Suche



Billigreisen

Blog

Kreuzfahrten

Kreuzfahrten Sitemap

Last Minute Reisen

Last Minute Sitemap

LGBT Reisen

LGBT Reisen Sitemap

Pauschalreisen

Pauschalreisen Sitemap

Reiseveranstalter Sitemap

Skireisen

Skireisen Sitemap

Urlaub





Expedia



Impressum

Werbung

Jobs

Datenschutz

Expedia.ch-AGB

Allgemeine Geschäftsbedingungen





Partner­programme



Expedia Partner Central

Hotel-Partnerprogramm

Expedia Affiliate Network-API

Partnerprogramm

Reisebüro-Partnerprogramm





Global Sites



Argentina

Australia

Austria

Belgium

Brazil

Canada

China

Denmark

Finland

France

Germany

Hong Kong

India

Indonesia

Ireland

Italy

Japan

Korea

Malaysia

Mexico

Netherlands

New Zealand

Norway

Philippines

Singapore

Spain

Sweden

Switzerland

Taiwan

Thailand

United Kingdom

United States

Vietnam





Unsere Partnersites



Hotels.com

Hotwire

Egencia

Expedia Affiliate Network (EAN)

Trivago









Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diners Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.



Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite
.
Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.





Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat





© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.



