
Last Minute Italien Reise günstig buchen | Expedia.ch




Loading...

























Reisen buchen





Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog








Konto





Anmelden


Konto erstellen







Meine Listen





Reisen verwalten





Reisepläne

Reisevorbereitung

Meine Flüge verwalten

Meine Hotels verwalten

Einreise- und Gesundheitsbestimmungen

Preisgarantie






Hilfe





Kundenservice

Feedback





Français







Diese Website verwendet Cookies











Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog















Last Minute Italien







https://urlaub.expedia.ch/lastminute/europa/italien





Urlaubsangebote
>


Last Minute Reisen

>
Europa
>
Italien
Online buchen oder
anrufen
: +49 (0) 234 961 03 75 26





Wir haben über
eine Million Flüge, Hotels, Click&Mix-Reisen
und mehr im Angebot
Keine Expedia-Stornierungsgebühren
, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren





Top Angebote Italien
Lassen Sie sich von unseren Italien-Angeboten inspirieren
Deutsche Veranstalter anzeigen
|
Schweizer Veranstalter anzeigen





Venetien, Venedig













ab
110
€
pro Person


Hesperia Venedig



2.5 von 5.0




25 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

14.01.2018 - 15.01.2018








Venetien, Venedig













ab
114
€
pro Person


Casa Nicolo Priuli



3.0 von 5.0




10 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

28.01.2018 - 29.01.2018








Venetien, Venedig













ab
115
€
pro Person


Malibran



2.5 von 5.0




98 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

28.01.2018 - 29.01.2018








Venetien, Venedig













ab
116
€
pro Person


Hotel Canal



2.5 von 5.0




8 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

28.01.2018 - 29.01.2018








Venetien, Venedig













ab
117
€
pro Person


Orion



2.0 von 5.0




8 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

28.01.2018 - 29.01.2018








Venetien, Venedig













ab
117
€
pro Person


Villa Rosa



2.0 von 5.0




24 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

28.01.2018 - 29.01.2018








Venetien, Venedig













ab
119
€
pro Person


Anastasia



3.0 von 5.0




9 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

28.01.2018 - 29.01.2018








Venetien, Mestre (Venedig)













ab
122
€
pro Person


NH Laguna Palace



4.0 von 5.0




15 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

28.01.2018 - 29.01.2018








Venetien, Venedig













ab
123
€
pro Person


Carlton on the Grand Canal



4.0 von 5.0




23 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

28.01.2018 - 29.01.2018








Venetien, Venedig













ab
123
€
pro Person


Locanda Al Leon



2.5 von 5.0




1 Gästebewertung



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

28.01.2018 - 29.01.2018








Venetien, Venedig













ab
123
€
pro Person


Hotel Firenze Venedig



3.0 von 5.0




6 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

14.01.2018 - 15.01.2018








Venetien, Venedig













ab
125
€
pro Person


Nazionale Venedig



3.0 von 5.0




1 Gästebewertung



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

28.01.2018 - 29.01.2018









Last Minute Italien
Genießen Sie Ihre Last Minute Reise nach Italien mit Expedia.ch und lassen Sie sich von weißen Sandstränden und beeindruckender Architektur begeistern.
Buchen Sie spontan eine Last Minute Reise nach Italien. Hier können Sie an den malerischen Adriastränden entspannen, in den Bergen wandern oder tief in die antike römische Kultur eintauchen. Das Dolce Vita genießen Sie darüber hinaus auf Inseln wie Sizilien und Sardinien sowie zwischen den seichten Hügeln der Toskana. Die Vorteile eines kurzfristig gebuchten Trips liegen im geringen Planungsaufwand und den niedrigen Preisen.

Einfache Anreise und Hotel mit Verpflegung: Ihr Last Minute Urlaub

Wenn Sie vom Süden Deutschlands anreisen, können Sie z.B. mit dem eigenen Auto oder einem Mietwagen fahren. Von München und Stuttgart trennen Sie etwa 5h bis 6h Fahrzeit von Mailand und Venedig. Alternativ können Sie natürlich mit dem Flugzeug anreisen. Von Deutschland aus starten Maschinen in nahezu jede größere Gemeinde Italiens, neben Rom z.B. nach Mailand, Bologna, Pisa, Venedig, Palermo und Neapel. Am Airport angekommen, nutzen Sie entweder den öffentlichen Nahverkehr oder greifen auf einen
Mietwagen
zurück, den Sie preiswert online buchen können. Gerade die Hotels in Strandnähe bieten Ihnen ein umfassendes All-inclusive-Angebot, sodass Sie sich in Ihrem Last Minute Urlaub in Italien zu jeder Mahlzeit nach Herzenslust am Büffet bedienen können. Wer dagegen tagsüber die Städte und Naturwunder des Landes erkunden möchte, ist mit Halbpension besser beraten. Zum Mittagessen können Sie sich dann in den Supermärkten selbst versorgen oder in eine der traditionellen Trattorias einkehren. Hier werden einfache Gerichte zubereitet und zusammen mit regionalen Weinen und Espresso serviert.

Passen Sie das beste Wetter ab: Italiens Klima

Zum Sightseeing können Sie grundsätzlich das ganze Jahr über anreisen. Die Sommermonate gelten speziell südlich der Toskana als sehr heiß und sind von Temperaturen jenseits der 30°C geprägt. Solche Verhältnisse finden Sie allem voran auf der Insel Sizilien vor, wo die Zeit von Mai bis Oktober gerne zum Baden genutzt wird. In Rom liegen die Werte knapp darunter: Im Juli und August können Sie mit etwa 31°C, im Juni und September mit 27°C rechnen. Viele Urlauber bevorzugen angesichts der großen Hitze im Sommer die Frühjahrs- und Herbsttage, um durch die Straßen der Großstädte zu erkunden. Im Mai und Oktober zeigt das Quecksilber etwa 23°C an und die Regenwahrscheinlichkeit ist noch relativ gering. Im Winter kommt es häufiger zu Niederschlägen, bis zu zehn Tagen im Monat. Die Temperaturen sind zwischen Dezember und März mit zwischen 10°C und 15°C immer noch angenehm mild. Im Süden können Sie sogar mit bis zu 17°C im Winter, dafür aber auch mit mehr Regen rechnen. Im Norden herrschen ab Ende November hervorragende Voraussetzungen zum Skifahren: Das betrifft u.a. die Regionen Südtirol, Treviso, die Lombardei und das Piemont. Der Sommer ist in diesen Gegenden relativ mild und verlockt mit unter 30°C zum Wandern und Sporttreiben.

Die Highlights für preisbewusste Urlauber: Last Minute in Italien


Die Ewige Stadt Rom ist natürlich ein Must-See für Italienurlauber: Hier können Sie das mächtige Kolosseum bewundern und durch die Ruinen der antiken römischen Welt wandeln. Eindrucksvoll ist zudem der Petersdom mit den angrenzenden Vatikanischen Museen. Die prächtigen Fresken im Inneren der Ausstellung wurden von den besten Künstlern der Renaissance geschaffen.

Renaissance-Architektur erwartet Sie in Florenz: Besuchen Sie die Uffizien und bewundern Sie die berühmte Davidstatue von Michelangelo. Daneben können Sie einen Blick in den prächtigen Dom werfen und den Sitz des alten Stadtparlaments, die Signoria, besichtigen.

Venedig ist mit ihren vielen Kanälen eine der einzigartigsten Städte der Welt. Zwischen dem Canal Grande, der Seufzerbrücke und dem Markusplatz mit dem spindeldürren Campanile gibt es einiges in der Gondel zu entdecken.

Wenn Sie sich zu den Strandliebhabern zählen, sind die bekannten Resorts an der Adria ein absolutes Muss. Genießen Sie das mondäne Ambiente an der feinsandigen Küste von Bibione, Rimini oder Ravenna.

Zum Wandern ist die Toskana ideal. Sie begeben sich auf urigen Pfaden hinauf in die Weinberge und können z.B. von Fiesole einen Blick über Florenz werfen. Im Westen der Toskana lassen sich Wandertouren mit einem Besuch beim Schiefen Turm von Pisa verbinden.


Expedia begeistert mit Niedrigpreisen: Last Minute Italien besuchen

Last Minute sichern Sie sich für Ihre Reise nach Italien die günstigsten Preise. Die Angebote lassen dabei kaum Komfort vermissen: Hochwertige Hotels, gemütliche Zimmer und umfassende Verpflegung sind fast immer inbegriffen. Finden Sie jetzt Ihren Last Minute Italien Urlaub bei Expedia.ch und freuen Sie sich auf das Dolce Vita.






Last Minute Italien
Capri

Gardasee

Ischia

Kalabrien

Neapel und Umgebung

Region Gardasee

Sardinien

Sizilien

Südtirol

Toskana

Last Minute Reisen, die Sie auch interessieren könnten
Last Minute Deutschland

Last Minute Balearen

Last Minute Benelux

Last Minute Bosnien-Herzegowina

Last Minute Bulgarien

Last Minute England

Last Minute Frankreich

Last Minute Griechenland

Last Minute Griechische Inseln

Last Minute Kanaren

Last Minute Kroatien

Last Minute Malta

Last Minute Niederlande

Last Minute Österreich

Last Minute Portugal

Last Minute Rumänien

Last Minute Schweiz

Last Minute Spanien

Last Minute Serbien-Montenegro

Last Minute Tschechien

Last Minute Türkei

Last Minute Ungarn

Last Minute Zypern

Last Minute Island

Last Minute Albanien

Last Minute Belgien

Last Minute Andorra

Last Minute Estland

Last Minute Liechtenstein

Last Minute Norwegen

Last Minute Polen

Last Minute Schweden

Last Minute Slowenien

Last Minute Slowakei

Top-Destinationen für Last Minute Reisen
Last Minute Abu Dhabi
Last Minute Agadir
Last Minute Bali
Last Minute Brasilien
Last Minute Capri
Last Minute Costa de la Luz
Last Minute Cota del Sol
Last Minute Dom. Rep.
Last Minute Dubai
Last Minute Fort Lauderdale
Last Minute Fuerteventura
Last Minute Gardasee
Last Minute Gran Canaria
Last Minute Granada
Last Minute Hurghada
Last Minute Kalabrien
Last Minute Ko Samui
Last Minute Korfu
Last Minute Kos
Last Minute Kreta
Last Minute Kvarner Bucht
Last Minute La Gomera
Last Minute Miami Beach
Last Minute Mitteldalmatien
Last Minute New York
Last Minute Niedersachsen
Last Minute Nizza
Last Minute Nordsee
Last Minute Ostsee
Last Minute Palma de Mallorca
Last Minute Salzburg
Last Minute Santorin
Last Minute Sardinien
Last Minute Side/Alanya
Last Minute Sizilien
Last Minute Sonnenstrand
Last Minute Valencia
Last Minute Valletta
Last Minute Zypern
Last Minute Zakynthos





DEBUG INFO:
Market: ch
Page generated: 04.12.2017 12:08:41
TrackingEnabled: True
CachingEnabled: True
Page id: 5604
Travelsuite-Url:
http://delivery.travelsuite.de/offers?cid=360060&campaignSourceCode;=expedia&expediaDestinationId;=5604
ExpediaTracking s_exp.pageName: IndexPages/CH/3PP/Lm/europa/italien











Wenn Sie Ihren nächsten Urlaub buchen, dann sind Sie hier auf Expedia.ch – Ihrem weltweit verfügbaren Online-Reisebüro – genau richtig. Auf unserem Reiseportal finden Sie eine Vielzahl an Reiseangeboten zu günstigen Preisen. Buchen Sie noch heute Ihren Traumurlaub und nehmen Sie eine der folgenden Angebote wahr:





Hotelangebote weltweit



Hotels Amsterdam

Hotels Bangkok

Hotels Barcelona

Hotels Basel

Hotels Berlin

Hotels Bern

Hotels Davos

Hotels Dubai

Hotels Genf

Hotels Las Vegas

Hotels Lausanne

Hotels Locarno

Hotels London

Hotels Lugano

Hotels Luzern

Hotels Lyon

Hotels Miami

Hotels München

Hotels New York

Hotels Paris

Hotels San Francisco

Hotels St. Gallen

Hotels Thun

Hotels Wien

Hotels Zermatt

Hotels Zürich

Hotels Schweiz

Hotels Europa

Hotels USA

Hotels Asien





Flugangebote weltweit



Flüge Amsterdam

Flüge Bangkok

Flüge Barcelona

Flüge Basel

Flüge Berlin

Flüge Dubai

Flüge Genf

Flüge Hamburg

Flüge Istanbul

Flüge Kapstadt

Flüge Las Vegas

Flüge London

Flüge Miami

Flüge New York

Flüge Wien

Flüge Zürich

Flüge Schweiz

Flüge Europa

Flüge USA

Flüge Asien





Städtereisen weltweit



Städtereisen Amsterdam

Städtereisen Barcelona

Städtereisen Basel

Städtereisen Berlin

Städtereisen Bern

Städtereisen Dubai

Städtereisen Hamburg

Städtereisen Las Vegas

Städtereisen Lissabon

Städtereisen London

Städtereisen Marrakesch

Städtereisen New York

Städtereisen Paris

Städtereisen Rom

Städtereisen Wien

Städtereisen Zürich

Städtereisen Schweiz

Städtereisen Europa

Städtereisen USA

Städtereisen Asien





Pauschalreisen weltweit



Bali Urlaub

Deutschland Urlaub

Gran Canaria Urlaub

Griechenland Urlaub

Italien Urlaub

Korsika Urlaub

Kreta Urlaub

Kroatien Urlaub

Karibik Urlaub

Malediven Urlaub

Mallorca Urlaub

Malta Urlaub

Portugal Urlaub

Sardinien Urlaub

Seychellen Urlaub

Sizilien Urlaub

Spanien Urlaub

Thailand Urlaub

Türkei Urlaub

Zypern Urlaub





Last Minute Reisen weltweit



Last Minute Deutschland

Last Minute Griechenland

Last Minute Ibiza

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Korsika

Last Minute Kreta

Last Minute Kroatien

Last Minute Madeira

Last Minute Malediven

Last Minute Mallorca

Last Minute Malta

Last Minute Portugal

Last Minute Rhodos

Last Minute Sardinien

Last Minute Sizilien

Last Minute Spanien

Last Minute Thailand

Last Minute Türkei

Last Minute Zypern















Suche



Billigreisen

Blog

Kreuzfahrten

Kreuzfahrten Sitemap

Last Minute Reisen

Last Minute Sitemap

LGBT Reisen

LGBT Reisen Sitemap

Pauschalreisen

Pauschalreisen Sitemap

Reiseveranstalter Sitemap

Skireisen

Skireisen Sitemap

Urlaub





Expedia



Impressum

Werbung

Jobs

Datenschutz

Expedia.ch-AGB

Allgemeine Geschäftsbedingungen





Partner­programme



Expedia Partner Central

Hotel-Partnerprogramm

Expedia Affiliate Network-API

Partnerprogramm

Reisebüro-Partnerprogramm





Global Sites



Argentina

Australia

Austria

Belgium

Brazil

Canada

China

Denmark

Finland

France

Germany

Hong Kong

India

Indonesia

Ireland

Italy

Japan

Korea

Malaysia

Mexico

Netherlands

New Zealand

Norway

Philippines

Singapore

Spain

Sweden

Switzerland

Taiwan

Thailand

United Kingdom

United States

Vietnam





Unsere Partnersites



Hotels.com

Hotwire

Egencia

Expedia Affiliate Network (EAN)

Trivago









Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diners Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.



Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite
.
Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.





Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat





© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.



