
Last Minute Sardinien Reise günstig buchen | Expedia.ch




Loading...

























Reisen buchen





Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog








Konto





Anmelden


Konto erstellen







Meine Listen





Reisen verwalten





Reisepläne

Reisevorbereitung

Meine Flüge verwalten

Meine Hotels verwalten

Einreise- und Gesundheitsbestimmungen

Preisgarantie






Hilfe





Kundenservice

Feedback





Français







Diese Website verwendet Cookies











Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog















Last Minute Sardinien







https://urlaub.expedia.ch/lastminute/europa/italien/sardinien





Urlaubsangebote
>


Last Minute Reisen

>
Europa
>
Italien
>
Sardinien
Online buchen oder
anrufen
: +49 (0) 234 961 03 75 26





Wir haben über
eine Million Flüge, Hotels, Click&Mix-Reisen
und mehr im Angebot
Keine Expedia-Stornierungsgebühren
, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren





Top Angebote Sardinien
Lassen Sie sich von unseren Sardinien-Angeboten inspirieren
Deutsche Veranstalter anzeigen
|
Schweizer Veranstalter anzeigen





Sardinien, San Teodoro













ab
140
€
pro Person


Bonsai



3.5 von 5.0




15 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

26.03.2018 - 27.03.2018








Sardinien, Baia Sardinia













ab
146
€
pro Person


Li Graniti



3.5 von 5.0




142 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

26.03.2018 - 27.03.2018








Sardinien, Marinella (Porto Ro...













ab
148
€
pro Person


Il Borgo Di Punta Marana



3.5 von 5.0




34 Gästebewertungen



1 Tag, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

26.03.2018 - 27.03.2018








Sardinien, Alghero













ab
151
€
pro Person


Rina Hotel



3.5 von 5.0




35 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

26.03.2018 - 27.03.2018








Sardinien, Arzachena













ab
154
€
pro Person


Parco Degli Ulivi



4.0 von 5.0




30 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

26.03.2018 - 27.03.2018








Sardinien, San Teodoro













ab
154
€
pro Person


Residence Stella Marina



3.0 von 5.0




5 Gästebewertungen



4 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

26.03.2018 - 30.03.2018








Sardinien, Porto Pollo













ab
156
€
pro Person


Residence Blue Corner Porto Pollo



3.0 von 5.0








3 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

27.03.2018 - 30.03.2018








Sardinien, Cannigione













ab
161
€
pro Person


Blu Hotel Morisco Village



3.5 von 5.0




139 Gästebewertungen



1 Tag, All Inclusive, Pauschalreise, inkl. Flug

26.03.2018 - 27.03.2018








Sardinien, Cala Gonone













ab
166
€
pro Person


Brancamaria



4.0 von 5.0




41 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

26.03.2018 - 27.03.2018








Sardinien, Costa Rei













ab
167
€
pro Person


Appartements & Villas Costa Rei



2.5 von 5.0








1 Tag, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

31.03.2018 - 01.04.2018








Sardinien, Tempio













ab
171
€
pro Person


Pausania Inn



3.0 von 5.0




26 Gästebewertungen



3 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

27.03.2018 - 30.03.2018








Sardinien, Palau













ab
171
€
pro Person


Hotel Palau



4.0 von 5.0




2 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

26.03.2018 - 27.03.2018









Last Minute Sardinien
Erleben Sie mit Expedia die faszinierende Mittelmeerinsel Sardinien last minute zum Schnäppchenpreis, deren Strände zu den schönsten Europas zählen.
Wird Ihnen Urlaub auf Sardinien last minute von Expedia zum Schnäppchenpreis angeboten, sollten Sie zugreifen. Sardinien zieht jeden in seinen Bann, der auch nur einen Fuß auf das Eiland gesetzt hat. Nicht von ungefähr titelte der Focus im Mai 2016: „Warum in die Karibik fliegen? Sardiniens Strände sind viel schöner!“ In der Tat bezaubert die zweitgrößte Mittelmeerinsel durch ihre Naturschönheit, und Küstenabschnitte wie die Costa Smeralda mit ihrem türkisfarbenen Meer lassen Betrachter sprachlos staunen.

Sardinien last minute bereisen

Einzelne unverkaufte Pauschalreisen und Retouren aus Stornierungen bietet Ihnen Expedia als Last Minute Urlaub auf Sardinien, was für Sie die Chance ist, die atemberaubende Insel zum Schnäppchenpreis zu bereisen. Der im Sparpreis inbegriffene Flug führt Sie bei nördlichen Urlaubszielen zu den Flughäfen von Alghero-Fertilia oder Olbia. Liegt Ihr ausgewähltes Hotel im südlichen Inselteil, reisen Sie über den Flughafen der Hauptstadt Cagliari nach Italien ein. Bei diesen Reisen für kurzentschlossene Sparfüchse gehört der Hoteltransfer zumeist nicht zum Leistungsumfang, weshalb Sie Ihr Hotel mit den Bahnlinien oder Bussen der Trasporti Regionali Della Sardegna erreichen. Gewiefte Expedia-Kunden reservieren online zusammen mit der Buchung der Last Minute Reise nach Sardinien einen
Mietwagen
, der so bis zu 40% günstiger ist und abfahrbereit am Ankunftsterminal wartet.

In gleichem Atemzug passen Sie Ihren Last Minute Urlaub auf Sardinien Ihren Vorstellungen an. Wenn Sie fast täglich Wanderungen oder Radtouren unternehmen wollen, kann das im günstigen Reisepreis enthaltene Frühstück für Sie ideal sein. Wollen Sie nach Touren abends im Hotel essen oder Sie bevorzugen einen Badeurlaub am Hotelstrand und am Pool, so lässt sich mit lediglich zwei Klicks die Verpflegung auf Halbpension oder Vollpension erhöhen.

Billige Flugreisen nach Sardinien bei wolkenlosem Himmel

Angenehme 17,5°C Jahresdurchschnittstemperatur empfehlen das Inselparadies jederzeit für einen Last Minute Urlaub. Das sardische Klima unterliegt den Einflüssen von drei Winden, von denen der Maestrale für beständige Wetterlagen bei strahlend blauem Himmel sorgt. Kühle Brisen aus dem Westen trägt der Ponente heran, dessen Gegenspieler der Scirocco ist. Dieser aus der Sahara kommende Wüstenwind umweht die Strände mit heißer, trockener Luft, was tageweise bereits im Januar für sommerliche Verhältnisse in den Küstenorten sorgt. Ab Mai bis in den Oktober lädt das Tyrrhenische Meer mit angenehmen Wassertemperaturen zum Baden ein. Ferien mit Kindern oder einen Radwanderurlaub buchen Sie von April bis Juni, wenn wenige Niederschläge zu erwarten sind und das Quecksilber unterhalb der 30°C-Marke bleibt. Strandurlauber lassen sich ab Mai von der sardischen Sonne bräunen.

Sehenswürdigkeiten auf Sardinien

Cagliari ist die Hauptstadt Sardiniens. Von verschiedenen Herrschern geprägt, besteht der antike Stadtkern aus einzigartigen Attraktionen mehrerer Epochen. Eines der Wahrzeichen ist der Dom, dessen barocke Innenausstattung über alle Maßen prunkvoll ist.

Einer der lebhaftesten Plätze ist der Mercato San Benedetto di Cagliari, der Markt, der in einem zweigeschossigen Gebäude untergebracht ist. Auf der unteren Ebene werden ausschließlich Meeresfrüchte angeboten, von Austern über Langusten bis zum Schwertfisch. Im Obergeschoss sind Stände mit Fleisch, Geflügel, Käse, Gemüse oder Früchten versammelt. Dazwischen finden sich gastronomische Angebote, an denen Sie beispielsweise das mit Kastanien gemästete und über Holzkohle gegrillte sardische Wildschwein preiswert probieren können.

Der Norden Sardiniens ist für seine bizarr anmutenden Felsformationen bekannt. Geradezu berühmt sind der Roccia dell’Elefante in Castelsardo, der gut 5m hohe Elefantenfelsen, und das Capo d'Orso, das Bärenkap bei Palau. Diese Naturkunstwerke stehen Ihnen kostenlos für Erinnerungsfotos Modell.

Der beste Beweis für die viel gerühmte Schönheit der sardischen Strände sind der Il Poetto und die Costa Smeralda. Der sich an der Küste von Cagliari entlangwindende Il Poetto ist mit gut 10km einer der längsten, nahezu weißen Badestrände Italiens. Die Costa Smeralda besticht durch idyllische Badebuchten in der Felsenküste zwischen Palau und Olbia und wurde wegen ihres smaragdfarbenen Wassers treffend benannt.

Die nur vom Meer zugängliche Neptungrotte bei Alghero ist eine gigantische Tropfsteinhöhle, bei der der ausgewogene Fahrpreis gut investiert ist. Das 4km lange Höhlensystem beherbergt einen Salzsee, den Sie mit dem Boot durchfahren können.

Mit Expedia die schönsten Strände Sardiniens last minute finden

Sie suchen sich Ihre bevorzugte Inselregion aus, wobei Ihnen die informativen Texte zu den Hotels von Expedia als Entscheidungshilfe dienen. Haben Sie Ihren Lieblingsstrand gefunden, buchen Sie ein nahes Hotel, wobei Sie die Leistungen dieser preiswerten Last Minute Reisen nach Sardinien Ihren Wünschen anpassen. Sie bestimmen, welche Verpflegung Sie genießen, über welchen Reiseveranstalter Sie fliegen und können bei einigen Unterkünften den Shuttle-Service zum Flughafen bestellen.






Last Minute Sardinien
Alghero

Alghero / Porto Conte

Arbatax

Arborea

Aritzo

Arzachena

Baia Sardinia

Bari Sardo

Bosa

Cagliari

Cala Liberotto

Cannigione

Castelsardo

Costa Rei

Costa Ruja

Costa Smeralda / Porto Cervo

Domus De Maria

Golfo Aranci

Insel Sant´antioco

Insel Santantioco

Isola Rossa

Italien (Sonstige)

La Caletta

Li Cuncheddi

Luogosanto

Marina Di Capitana

Monte Pino

Muravera-Monte Nai

Oristano

Orosei

Palau

Pittulongu

Porto Cervo (Costa Smeralda)

Porto Conte

Porto Istana

Porto Rotondo / Golfo Di Marinella

Porto San Paolo

Porto Taverna

Quartu Sant Elena

San Pantaleo

San Teodoro

Santa Margherita Di Pula

Santa Maria Navarrese

Santa Teresa Di Gallura

Stintino

Tempio

Villasimius

Last Minute Reisen, die Sie auch interessieren könnten
Last Minute Capri

Last Minute Gardasee

Last Minute Ischia

Last Minute Kalabrien

Last Minute Neapel und Umgebung

Last Minute Region Gardasee

Last Minute Sizilien

Last Minute Südtirol

Last Minute Toskana

Top-Destinationen für Last Minute Reisen
Last Minute Abu Dhabi
Last Minute Agadir
Last Minute Bali
Last Minute Brasilien
Last Minute Capri
Last Minute Costa de la Luz
Last Minute Cota del Sol
Last Minute Dom. Rep.
Last Minute Dubai
Last Minute Fort Lauderdale
Last Minute Fuerteventura
Last Minute Gardasee
Last Minute Gran Canaria
Last Minute Granada
Last Minute Hurghada
Last Minute Kalabrien
Last Minute Ko Samui
Last Minute Korfu
Last Minute Kos
Last Minute Kreta
Last Minute Kvarner Bucht
Last Minute La Gomera
Last Minute Miami Beach
Last Minute Mitteldalmatien
Last Minute New York
Last Minute Niedersachsen
Last Minute Nizza
Last Minute Nordsee
Last Minute Ostsee
Last Minute Palma de Mallorca
Last Minute Salzburg
Last Minute Santorin
Last Minute Sardinien
Last Minute Side/Alanya
Last Minute Sizilien
Last Minute Sonnenstrand
Last Minute Valencia
Last Minute Valletta
Last Minute Zypern
Last Minute Zakynthos





DEBUG INFO:
Market: ch
Page generated: 04.12.2017 12:08:09
TrackingEnabled: True
CachingEnabled: True
Page id: 5611
Travelsuite-Url:
http://delivery.travelsuite.de/offers?cid=360060&campaignSourceCode;=expedia&expediaDestinationId;=5611
ExpediaTracking s_exp.pageName: IndexPages/CH/3PP/Lm/europa/italien/sardinien











Wenn Sie Ihren nächsten Urlaub buchen, dann sind Sie hier auf Expedia.ch – Ihrem weltweit verfügbaren Online-Reisebüro – genau richtig. Auf unserem Reiseportal finden Sie eine Vielzahl an Reiseangeboten zu günstigen Preisen. Buchen Sie noch heute Ihren Traumurlaub und nehmen Sie eine der folgenden Angebote wahr:





Hotelangebote weltweit



Hotels Amsterdam

Hotels Bangkok

Hotels Barcelona

Hotels Basel

Hotels Berlin

Hotels Bern

Hotels Davos

Hotels Dubai

Hotels Genf

Hotels Las Vegas

Hotels Lausanne

Hotels Locarno

Hotels London

Hotels Lugano

Hotels Luzern

Hotels Lyon

Hotels Miami

Hotels München

Hotels New York

Hotels Paris

Hotels San Francisco

Hotels St. Gallen

Hotels Thun

Hotels Wien

Hotels Zermatt

Hotels Zürich

Hotels Schweiz

Hotels Europa

Hotels USA

Hotels Asien





Flugangebote weltweit



Flüge Amsterdam

Flüge Bangkok

Flüge Barcelona

Flüge Basel

Flüge Berlin

Flüge Dubai

Flüge Genf

Flüge Hamburg

Flüge Istanbul

Flüge Kapstadt

Flüge Las Vegas

Flüge London

Flüge Miami

Flüge New York

Flüge Wien

Flüge Zürich

Flüge Schweiz

Flüge Europa

Flüge USA

Flüge Asien





Städtereisen weltweit



Städtereisen Amsterdam

Städtereisen Barcelona

Städtereisen Basel

Städtereisen Berlin

Städtereisen Bern

Städtereisen Dubai

Städtereisen Hamburg

Städtereisen Las Vegas

Städtereisen Lissabon

Städtereisen London

Städtereisen Marrakesch

Städtereisen New York

Städtereisen Paris

Städtereisen Rom

Städtereisen Wien

Städtereisen Zürich

Städtereisen Schweiz

Städtereisen Europa

Städtereisen USA

Städtereisen Asien





Pauschalreisen weltweit



Bali Urlaub

Deutschland Urlaub

Gran Canaria Urlaub

Griechenland Urlaub

Italien Urlaub

Korsika Urlaub

Kreta Urlaub

Kroatien Urlaub

Karibik Urlaub

Malediven Urlaub

Mallorca Urlaub

Malta Urlaub

Portugal Urlaub

Sardinien Urlaub

Seychellen Urlaub

Sizilien Urlaub

Spanien Urlaub

Thailand Urlaub

Türkei Urlaub

Zypern Urlaub





Last Minute Reisen weltweit



Last Minute Deutschland

Last Minute Griechenland

Last Minute Ibiza

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Korsika

Last Minute Kreta

Last Minute Kroatien

Last Minute Madeira

Last Minute Malediven

Last Minute Mallorca

Last Minute Malta

Last Minute Portugal

Last Minute Rhodos

Last Minute Sardinien

Last Minute Sizilien

Last Minute Spanien

Last Minute Thailand

Last Minute Türkei

Last Minute Zypern















Suche



Billigreisen

Blog

Kreuzfahrten

Kreuzfahrten Sitemap

Last Minute Reisen

Last Minute Sitemap

LGBT Reisen

LGBT Reisen Sitemap

Pauschalreisen

Pauschalreisen Sitemap

Reiseveranstalter Sitemap

Skireisen

Skireisen Sitemap

Urlaub





Expedia



Impressum

Werbung

Jobs

Datenschutz

Expedia.ch-AGB

Allgemeine Geschäftsbedingungen





Partner­programme



Expedia Partner Central

Hotel-Partnerprogramm

Expedia Affiliate Network-API

Partnerprogramm

Reisebüro-Partnerprogramm





Global Sites



Argentina

Australia

Austria

Belgium

Brazil

Canada

China

Denmark

Finland

France

Germany

Hong Kong

India

Indonesia

Ireland

Italy

Japan

Korea

Malaysia

Mexico

Netherlands

New Zealand

Norway

Philippines

Singapore

Spain

Sweden

Switzerland

Taiwan

Thailand

United Kingdom

United States

Vietnam





Unsere Partnersites



Hotels.com

Hotwire

Egencia

Expedia Affiliate Network (EAN)

Trivago









Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diners Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.



Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite
.
Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.





Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat





© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.



