
Sizilien Urlaub | Pauschalreise Sizilien günstig buchen | Expedia.ch




Loading...

























Reisen buchen





Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog








Konto





Anmelden


Konto erstellen







Meine Listen





Reisen verwalten





Reisepläne

Reisevorbereitung

Meine Flüge verwalten

Meine Hotels verwalten

Einreise- und Gesundheitsbestimmungen

Preisgarantie






Hilfe





Kundenservice

Feedback





Français







Diese Website verwendet Cookies











Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog















Pauschalreisen Sizilien







https://urlaub.expedia.ch/pauschalreisen/europa/italien/sizilien





Urlaubsangebote
>


Pauschalreisen

>
Europa
>
Italien
>
Sizilien
Online buchen oder
anrufen
: +49 (0) 234 961 03 75 26





Wir haben über
eine Million Flüge, Hotels, Click&Mix-Reisen
und mehr im Angebot
Keine Expedia-Stornierungsgebühren
, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren





Top Angebote Sizilien
Lassen Sie sich von unseren Sizilien-Angeboten inspirieren
Deutsche Veranstalter anzeigen
|
Schweizer Veranstalter anzeigen





Sizilien, Villafranca Tirrena













ab
170
€
pro Person


Il Parco Degli Ulivi



3.0 von 5.0




4 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

11.03.2018 - 12.03.2018








Sizilien, Catania













ab
172
€
pro Person


Stesicorea Palace



3.0 von 5.0




1 Gästebewertung



1 Tag, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

11.03.2018 - 12.03.2018








Sizilien, Catania













ab
175
€
pro Person


Catania Centro Rooms



3.0 von 5.0




3 Gästebewertungen



1 Tag, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

11.03.2018 - 12.03.2018








Sizilien, Fiumefreddo













ab
175
€
pro Person


La Terra Dei Sogni



3.0 von 5.0




15 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

25.02.2018 - 26.02.2018








Sizilien, Palermo













ab
176
€
pro Person


Vecchio Borgo



4.0 von 5.0




10 Gästebewertungen



3 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

13.01.2018 - 16.01.2018








Sizilien, Aci Trezza













ab
177
€
pro Person


Eden Riviera



3.0 von 5.0




1 Gästebewertung



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

25.02.2018 - 26.02.2018








Sizilien, Palermo













ab
177
€
pro Person


Garibaldi



4.0 von 5.0




1 Gästebewertung



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

25.02.2018 - 26.02.2018








Sizilien, Palermo













ab
178
€
pro Person


San Paolo Palace



4.0 von 5.0




3 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

25.02.2018 - 26.02.2018








Sizilien, Agrigent (Agrigento)













ab
179
€
pro Person


Tre Torri



3.0 von 5.0








1 Tag, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

11.03.2018 - 12.03.2018








Sizilien, Siracusa (Syrakus)













ab
183
€
pro Person


Grand Hotel Politi Villa



4.0 von 5.0




3 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

11.03.2018 - 12.03.2018








Sizilien, Letojanni













ab
184
€
pro Person


Antares & Olimpo & Le Terrazze



4.0 von 5.0




13 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

11.03.2018 - 12.03.2018








Sizilien, Taormina













ab
184
€
pro Person


Resort Baia Azzurra



3.0 von 5.0




2 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

11.03.2018 - 12.03.2018









Pauschalreise Sizilien
Buchen Sie noch heute über Expedia.ch eine preiswerte Pauschalreise nach Sizilien und genießen Sie das farbenfrohe Ambiente der größten Mittelmeerinsel.
„Italien ohne Sizilien macht gar kein Bild in der Seele: hier ist erst der Schlüssel zu allem.“ Ob ein ausgiebiges Sonnenbad an den kilometerweiten Stränden, eine Wanderung entlang der hohen Felsmauern oder ein Blick auf das Mittelmeer, bei einer Pauschalreise nach Sizilien lernen Sie die Vielseitigkeit der beliebten Urlaubsinsel kennen.

Anreise und Mobilität auf Sizilien

Die Anreise auf die Mittelmeerinsel erfolgt in der Regel über die Flughäfen in Palermo im Norden, Catania im Osten und Trapani im Westen. Aber auch mit einer Fähre können Sie vom italienischen Festland kommend an den Häfen Palermo und Messina anlegen. Der Verkehr auf Sizilien selbst beschränkt sich größtenteils auf
Mietwagenstationen
und das gut organisierte Bussystem. Zugverbindungen gibt es zwar auch auf der Insel, jedoch lediglich zwischen den größeren Städten.

Mediterranes Klima vom Frühjahr bis in den Herbst

Das mediterrane Klima Siziliens sorgt nicht nur für heiße Sommermonate, sondern auch für angenehm milde Winter mit einer Durchschnittstemperatur von 10°C. Aufgrund von starken Wüstenwinden aus der Sahara überschreiten die Temperaturen von Juni bis August oft die Grenze von 40°C, und auch zu Niederschlägen kommt es kaum. Dadurch eignet sich ein Badeurlaub im Sommer besonders gut. Im Frühjahr und Herbst machen besonders gerne Familien und Wanderurlauber eine Pauschalreise nach Sizilien. Das Klima hat sich dann bereits etwas abgekühlt und Aktivitäten im Freien, wie Wandern und Sightseeing sind in dieser Jahreszeit besonders beliebt.

Ein Blick hinter die Kulissen der größten Mittelmeerinsel

Sizilien ist nicht nur die größte Mittelmeerinsel, sondern auch die flächenmäßig größte Region Italiens und beeindruckt vor allem mit seiner ausgefallenen Vegetation. Speziell der Norden ist bei Naturfreunden für Wanderungen und Trekkingrouten äußerst beliebt. Man erhält tiefe Einblicke in die farbenfrohe Landschaft und kann auf der einen Seite auf die massiven Felswände blicken, während man auf der anderen das Meer sieht.

Für reichlich Entspannung sorgen die faszinierenden Strände der Insel. An der südwestlichen Küste befindet sich beispielsweise die Scala dei Turchi. Dabei handelt es sich um eine Felswand die, wie eine gewaltige Treppe aus weißem Marmor aussieht und bis zum Sand und ins Meer führt.

Für einen Städtetrip eignet sich die Inselhauptstadt Palermo besonders gut. Die fünftgrößte Stadt Italiens bildet nicht nur das politische, sondern auch das kulturelle Zentrum Siziliens. In der Altstadt befinden sich einige der schönsten Bauwerke der Insel. Sei es der Quattro Canti, der Hauptplatz mit seinen Barockpalästen, die Fontana Pretoria oder der Dom von Palermo, der Ihnen Einblicke in die italienische Architektur gewährt. Auch zahlreiche Museen und das Teatro Massimo sind nicht nur für Kulturliebhaber interessante Ausflugsziele. Und nach einer spannenden Sightseeingtour durch die Stadt können Sie sich im Parco della Favorita, Palermos größter Parkanlage, wunderbar entspannen.

Insidertipps für eine Pauschalreise nach Sizilien

Der
Ätna
ist ein besonderes Highlight während einer Reise nach Sizilien. Erklimmen Sie den höchsten Vulkan Europas, welcher auch in der heutigen Zeit für einige Ausbrüche verantwortlich ist. Er befindet sich im Osten der Urlaubsinsel an den Grenzen von Catania und Messina. Mit einem Zug können Sie um den Vulkan herumfahren und ihn aus verschiedensten Perspektiven sehen.

Genießen Sie ein Badeerlebnis an den farbenfrohen Stränden Catanias. Die kilometerweite Küste wechselt von weißem bis zu gelbem Sand. Doch das bekannteste Fleckchen ist der
Strand von San Giovanni Li Cuti
mit seinem berühmten schwarzen Sand. Die Farbe zeugt von seinem vulkanischen Ursprung des Ätna. Doch im Gegensatz zu den anderen Strandabschnitten des Playa di Catania besteht dieser nicht nur aus feinem Sand, sondern bildet am Fuße des Meeres eine Linie aus schwarzem Lavagestein.

Sollte Sie während Ihres Urlaubs auf Sizilien die Shoppinglust packen, können Sie sich in der
Via Roma und der Via della Libertà in Palermo
austoben. Zahlreiche Boutiquen und Shops reihen sich in den beliebten Einkaufsstraßen aneinander und sorgen für eine kleine Abwechslung zu den heißen Stunden am Strand. Und für das etwas kleinere Budget finden Sie an der Allee Viale Strasburgo zahlreiche internationale Geschäfte.

An der Südküste Siziliens, in Agrigento befindet sich das „
Tal der Tempel
“. Dabei handelt es sich um eine der bedeutendsten archäologischen Ausgrabungsstätten der Insel, die zum UNESCO-Weltkulturerbe zählt. Fundstücke, die die Früh- und Vorgeschichte der Antike dokumentieren, können hier im Museum für Archäologie bewundert werden.






Pauschalreisen, die Sie auch interessieren könnten
Pauschalreise Capri

Pauschalreise Gardasee

Pauschalreise Ischia

Pauschalreise Kalabrien

Pauschalreise Neapel und Umgebung

Pauschalreise Region Gardasee

Pauschalreise Sardinien

Pauschalreise Südtirol

Pauschalreise Toskana

Top-Reiseziele für Pauschalreisen
Urlaub am Bodensee
Sylt Urlaub
Berlin Urlaub
Hamburg Urlaub
Bayern Urlaub
Norderney Urlaub
Rügen Urlaub
Borkum Urlaub
Chiemsee Urlaub
Schwarzwald Urlaub
Nordsee Urlaub
Ostsee Urlaub
Friesland Urlaub
Urlaub in Deutschland
Mallorca Urlaub
Teneriffa Urlaub
Ibiza Urlaub
Gran Canaria Urlaub
Gardasee Urlaub
Madeira Urlaub
Menorca Urlaub
Korfu Urlaub
Malta Urlaub
Italien Urlaub
Spanien Urlaub
Portugal Urlaub
Griechenland Urlaub
Österreich Urlaub
Türkei Urlaub
Malediven Urlaub
Dubai Urlaub
Bali Urlaub
Seychellen Urlaub
New York Urlaub
Sansibar Urlaub
Hurghada Urlaub
Abu Dhabi Urlaub
Karibik Urlaub
Südafrika Urlaub
Ägypten Urlaub
Tunesien Urlaub
Australien Urlaub
Sri Lanka Urlaub
Polynesien Urlaub










DEBUG INFO:
Market: ch
Page generated: 04.12.2017 12:09:14
TrackingEnabled: True
CachingEnabled: True
Page id: 5612
Travelsuite-Url:
http://delivery.travelsuite.de/offers?cid=360060&campaignSourceCode;=expedia&expediaDestinationId;=5612
ExpediaTracking s_exp.pageName: IndexPages/CH/3PP/Pa/europa/italien/sizilien












Wenn Sie Ihren nächsten Urlaub buchen, dann sind Sie hier auf Expedia.ch – Ihrem weltweit verfügbaren Online-Reisebüro – genau richtig. Auf unserem Reiseportal finden Sie eine Vielzahl an Reiseangeboten zu günstigen Preisen. Buchen Sie noch heute Ihren Traumurlaub und nehmen Sie eine der folgenden Angebote wahr:





Hotelangebote weltweit



Hotels Amsterdam

Hotels Bangkok

Hotels Barcelona

Hotels Basel

Hotels Berlin

Hotels Bern

Hotels Davos

Hotels Dubai

Hotels Genf

Hotels Las Vegas

Hotels Lausanne

Hotels Locarno

Hotels London

Hotels Lugano

Hotels Luzern

Hotels Lyon

Hotels Miami

Hotels München

Hotels New York

Hotels Paris

Hotels San Francisco

Hotels St. Gallen

Hotels Thun

Hotels Wien

Hotels Zermatt

Hotels Zürich

Hotels Schweiz

Hotels Europa

Hotels USA

Hotels Asien





Flugangebote weltweit



Flüge Amsterdam

Flüge Bangkok

Flüge Barcelona

Flüge Basel

Flüge Berlin

Flüge Dubai

Flüge Genf

Flüge Hamburg

Flüge Istanbul

Flüge Kapstadt

Flüge Las Vegas

Flüge London

Flüge Miami

Flüge New York

Flüge Wien

Flüge Zürich

Flüge Schweiz

Flüge Europa

Flüge USA

Flüge Asien





Städtereisen weltweit



Städtereisen Amsterdam

Städtereisen Barcelona

Städtereisen Basel

Städtereisen Berlin

Städtereisen Bern

Städtereisen Dubai

Städtereisen Hamburg

Städtereisen Las Vegas

Städtereisen Lissabon

Städtereisen London

Städtereisen Marrakesch

Städtereisen New York

Städtereisen Paris

Städtereisen Rom

Städtereisen Wien

Städtereisen Zürich

Städtereisen Schweiz

Städtereisen Europa

Städtereisen USA

Städtereisen Asien





Pauschalreisen weltweit



Bali Urlaub

Deutschland Urlaub

Gran Canaria Urlaub

Griechenland Urlaub

Italien Urlaub

Korsika Urlaub

Kreta Urlaub

Kroatien Urlaub

Karibik Urlaub

Malediven Urlaub

Mallorca Urlaub

Malta Urlaub

Portugal Urlaub

Sardinien Urlaub

Seychellen Urlaub

Sizilien Urlaub

Spanien Urlaub

Thailand Urlaub

Türkei Urlaub

Zypern Urlaub





Last Minute Reisen weltweit



Last Minute Deutschland

Last Minute Griechenland

Last Minute Ibiza

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Korsika

Last Minute Kreta

Last Minute Kroatien

Last Minute Madeira

Last Minute Malediven

Last Minute Mallorca

Last Minute Malta

Last Minute Portugal

Last Minute Rhodos

Last Minute Sardinien

Last Minute Sizilien

Last Minute Spanien

Last Minute Thailand

Last Minute Türkei

Last Minute Zypern















Suche



Billigreisen

Blog

Kreuzfahrten

Kreuzfahrten Sitemap

Last Minute Reisen

Last Minute Sitemap

LGBT Reisen

LGBT Reisen Sitemap

Pauschalreisen

Pauschalreisen Sitemap

Reiseveranstalter Sitemap

Skireisen

Skireisen Sitemap

Urlaub





Expedia



Impressum

Werbung

Jobs

Datenschutz

Expedia.ch-AGB

Allgemeine Geschäftsbedingungen





Partner­programme



Expedia Partner Central

Hotel-Partnerprogramm

Expedia Affiliate Network-API

Partnerprogramm

Reisebüro-Partnerprogramm





Global Sites



Argentina

Australia

Austria

Belgium

Brazil

Canada

China

Denmark

Finland

France

Germany

Hong Kong

India

Indonesia

Ireland

Italy

Japan

Korea

Malaysia

Mexico

Netherlands

New Zealand

Norway

Philippines

Singapore

Spain

Sweden

Switzerland

Taiwan

Thailand

United Kingdom

United States

Vietnam





Unsere Partnersites



Hotels.com

Hotwire

Egencia

Expedia Affiliate Network (EAN)

Trivago









Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diners Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.



Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite
.
Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.





Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat





© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.






