
Last Minute Türkei Reise günstig buchen | Expedia.ch




Loading...

























Reisen buchen





Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog








Konto





Anmelden


Konto erstellen







Meine Listen





Reisen verwalten





Reisepläne

Reisevorbereitung

Meine Flüge verwalten

Meine Hotels verwalten

Einreise- und Gesundheitsbestimmungen

Preisgarantie






Hilfe





Kundenservice

Feedback





Français







Diese Website verwendet Cookies











Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog















Last Minute Türkei







https://urlaub.expedia.ch/lastminute/europa/tuerkei





Urlaubsangebote
>


Last Minute Reisen

>
Europa
>
Türkei
Online buchen oder
anrufen
: +49 (0) 234 961 03 75 26





Wir haben über
eine Million Flüge, Hotels, Click&Mix-Reisen
und mehr im Angebot
Keine Expedia-Stornierungsgebühren
, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren





Top Angebote Türkei
Lassen Sie sich von unseren Türkei-Angeboten inspirieren
Deutsche Veranstalter anzeigen
|
Schweizer Veranstalter anzeigen





Istanbul & Umgebung













ab
123
€
pro Person


Kumkapi Konagi



3.0 von 5.0








1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

15.01.2018 - 16.01.2018








Istanbul & Umgebung













ab
124
€
pro Person


Istanbul Royal Hotel



4.0 von 5.0




32 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

15.01.2018 - 16.01.2018








Istanbul & Umgebung













ab
125
€
pro Person


Style Hotel Sisli



4.0 von 5.0








1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

15.01.2018 - 16.01.2018








Istanbul & Umgebung













ab
126
€
pro Person


Asitane Life



3.0 von 5.0








1 Tag, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

15.01.2018 - 16.01.2018








Istanbul & Umgebung













ab
127
€
pro Person


Sunlight



2.5 von 5.0




29 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

15.01.2018 - 16.01.2018








Istanbul & Umgebung













ab
127
€
pro Person


May



3.0 von 5.0




13 Gästebewertungen



1 Tag, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

15.01.2018 - 16.01.2018








Istanbul & Umgebung













ab
128
€
pro Person


Tayhan Hotel



3.0 von 5.0




4 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

15.01.2018 - 16.01.2018








Istanbul & Umgebung













ab
128
€
pro Person


Abella



3.0 von 5.0








1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

22.01.2018 - 23.01.2018








Istanbul & Umgebung













ab
128
€
pro Person


Kupeli Palace



3.5 von 5.0




2 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

15.01.2018 - 16.01.2018








Istanbul & Umgebung













ab
128
€
pro Person


Yazar Hotel



3.0 von 5.0








1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

15.01.2018 - 16.01.2018








Istanbul & Umgebung













ab
128
€
pro Person


Ottoman City



3.0 von 5.0








1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

15.01.2018 - 16.01.2018








Istanbul & Umgebung, Istanbul ...













ab
128
€
pro Person


The Haze Karaköy



4.0 von 5.0




2 Gästebewertungen



1 Tag, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

15.01.2018 - 16.01.2018









Last Minute Türkei
Reisen Sie günstig Last Minute in die Türkei für einen gelungenen Urlaub mit Sonne und fernöstlichem Flair. Das Tor nach Asien hautnah mit Expedia.ch!
Die Türkei ist der Nabel der Welt. Hier, wo sich Europa und Asien berühren, können Sie das Beste aus beiden Welten genießen: Komfort, der nichts zu wünschen übrig lässt, mediterrane Sonne und eine spannende Kultur, die Sie mit offenen Armen empfängt. Auch wer Last Minute in die Türkei reist, verpasst davon nichts.

Last Minute Türkei – Hin- und Herumkommen

Da die Türkei eines der beliebtesten Reiseziele der Deutschen ist, starten von allen großen deutschen Flughäfen Flieger ans östliche Mittelmeer – und das mehrmals am Tag. Es lohnt sich also immer, nach günstigen Flügen Ausschau zu halten. Wer an der türkischen Westküste Urlaub macht, sollte den Atatürk-Flughafen in Istanbul anvisieren, für die Urlaubsorte an der türkischen Riviera sind vor allem die Flughäfen in Antalya und Alanya die zentralen Anlaufplätze für Reisende aus Deutschland. Einmal angekommen, zeigt sich die gut ausgebaute Infrastruktur der Türkei: Besonders nahe der Metropolen ist das Straßensystem in ausgezeichnetem Zustand, sodass diese Gebiete problemlos mit dem Mietwagen erkundet werden können. Allerdings sollten Sie sich der temperamentvollen Fahrweise der Türken bewusst sein. Wer sich dem nicht aussetzen möchte und auch abgelegenere Ecken des Landes erkunden will, kann aber problemlos auf Bus oder Taxi umsteigen. Öffentliche Busse verkehren allerdings hauptsächlich nur zwischen den Metropolen, Trips ins Landesinnere werden aber von fast jedem Hotel zu unschlagbaren Schnupperpreisen angeboten. Auch die Taxipreise sind deutlich günstiger als in Deutschland, besonders Sammel- und Dolmustaxen. Allerdings gilt hier: Der Fahrer hält nur, wenn vom Straßenrand laut und deutlich gerufen wird.

Heiße Sommer, milde Winter

In der Türkei herrscht das ganze Jahr ein beneidenswert mediterranes Klima. Im Detail heißt das: heiße, regenfreie Sommer und milde Winter. Regen, wenn er denn fällt, sieht man eigentlich nur im Winter. Natürlich ist die Türkei gut doppelt so groß wie Deutschland und bietet jenseits der Küstenregionen auch bergiges Hochland. Hier in Anatolien, wo der Tourismus deutlich weniger floriert, herrschen ganzjährig gut 6°C niedrigere Temperaturen als an der Mittelmeerküste. Wer also Last Minute in die Türkei fliegt, um seine Urlaubsbräune zu pflegen, wird besonders im Hochsommer auf seine Kosten kommen. Wem durchschnittlich 35-40°C zu viel sind, kann auch in die Nebensaisons ausweichen. Besonders im Mai und September ist gerade die Sonneneinstrahlung milder, dennoch verwöhnt das Wetter mit wolkenlosen Tagen, knackigen Mittelmeertemperaturen und einer gelegentlichen lauen Brise. Einer großen Anzahl an Urlaubern kann man in der Türkei dagegen nur entgehen, wenn man weniger frequentierte Gebiete an der Nordküste wählt oder dem deutschen Winter entflieht. Auch wenn bei uns Schnee fällt, kann man an der türkischen Riviera die Jacke im Schrank lassen.

Beliebter Süden, stiller Norden

Wer Last Minute in die Türkei reist, sollte wissen, was er sich von seinem Urlaub verspricht. Einen ausgiebigen, erholsamen Badeurlaub erleben Sie am ehesten im Süden der Türkei. Die türkische Riviera ist mit Abstand die beliebteste Reiseregion. Deshalb werden hier nicht nur die meisten Hotels und Resorts, sondern auch die vielfältigsten Freizeitmöglichkeiten angeboten. Die Großstädte Antalya und Alanya bieten exzellente Möglichkeiten um über türkische Basare zu schlendern oder sich einen Besuch im traditionellen Hamam zu gönnen. Auch hier gilt natürlich: Wer vergleicht und verhandelt, spart Geld. So etwas wie einen Festpreis gibt es in der Türkei außerhalb des Hotellebens nicht.

Der Osten der Türkei bietet eine weniger ausgebaute Infrastruktur für Urlauber, ist aber nicht minder aufregend. Nirgendwo sonst werden Sie so direkt mit der türkischen Kultur in Kontakt treten. Im Westen dagegen wird alles von der Weltmetropole Istanbul dominiert, wo Reisende Asien per Brückenspaziergang über den Bosporus betreten können. Für viele ist ein Last Minute Urlaub in der Türkei nicht komplett ohne einen Abstecher nach Istanbul.

Fünf Ziele, die Sie gesehen haben sollten

In Sachen kultureller Vielfalt ist die Türkei absolute Spitze in Europa.
Istanbul
ist das viel zitierte Tor nach Asien, wo Basare, Moscheen und 15 Millionen Menschen die orientalische Kultur der Türkei lebendig werden lassen. Doch die größten Attraktionen der Türkei sind noch tausende Jahre älter. Im Nordwesten liegen die Ruinen des antiken
Troja
, entdeckt von Heinrich Schliemann, wo Sie auf den Spuren von Helden der Illias-Sage wandeln können. Nicht minder beeindruckend und sagenumwoben sind die Ruinen in
Ephesos
, nahe Selcuk im Westen, und
Perge
bei Antalya. Hier können Sie alte Tempelanlagen und Gebäude betreten. Wer sich mehr für landschaftliche Highlights begeistert, sollte ins anatolische
Kappadokien
reisen. Neben den bleichen Felssäulen fühlt man sich schnell wie auf einem fremden Planeten.






Last Minute Türkei
Antalya/Belek

Halbinsel Bodrum

Izmir/Cesme

Kemer/ Beldibi

Kusadasi Didyma

Lykien/Dalman

Marmaris

Side & Alanya

Türkei Inland

Last Minute Reisen, die Sie auch interessieren könnten
Last Minute Deutschland

Last Minute Balearen

Last Minute Benelux

Last Minute Bosnien-Herzegowina

Last Minute Bulgarien

Last Minute England

Last Minute Frankreich

Last Minute Griechenland

Last Minute Griechische Inseln

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Kroatien

Last Minute Malta

Last Minute Niederlande

Last Minute Österreich

Last Minute Portugal

Last Minute Rumänien

Last Minute Schweiz

Last Minute Spanien

Last Minute Serbien-Montenegro

Last Minute Tschechien

Last Minute Ungarn

Last Minute Zypern

Last Minute Island

Last Minute Albanien

Last Minute Belgien

Last Minute Andorra

Last Minute Estland

Last Minute Liechtenstein

Last Minute Norwegen

Last Minute Polen

Last Minute Schweden

Last Minute Slowenien

Last Minute Slowakei

Top-Destinationen für Last Minute Reisen
Last Minute Abu Dhabi
Last Minute Agadir
Last Minute Bali
Last Minute Brasilien
Last Minute Capri
Last Minute Costa de la Luz
Last Minute Cota del Sol
Last Minute Dom. Rep.
Last Minute Dubai
Last Minute Fort Lauderdale
Last Minute Fuerteventura
Last Minute Gardasee
Last Minute Gran Canaria
Last Minute Granada
Last Minute Hurghada
Last Minute Kalabrien
Last Minute Ko Samui
Last Minute Korfu
Last Minute Kos
Last Minute Kreta
Last Minute Kvarner Bucht
Last Minute La Gomera
Last Minute Miami Beach
Last Minute Mitteldalmatien
Last Minute New York
Last Minute Niedersachsen
Last Minute Nizza
Last Minute Nordsee
Last Minute Ostsee
Last Minute Palma de Mallorca
Last Minute Salzburg
Last Minute Santorin
Last Minute Sardinien
Last Minute Side/Alanya
Last Minute Sizilien
Last Minute Sonnenstrand
Last Minute Valencia
Last Minute Valletta
Last Minute Zypern
Last Minute Zakynthos





DEBUG INFO:
Market: ch
Page generated: 04.12.2017 12:07:42
TrackingEnabled: True
CachingEnabled: True
Page id: 5659
Travelsuite-Url:
http://delivery.travelsuite.de/offers?cid=360060&campaignSourceCode;=expedia&expediaDestinationId;=5659
ExpediaTracking s_exp.pageName: IndexPages/CH/3PP/Lm/europa/tuerkei











Wenn Sie Ihren nächsten Urlaub buchen, dann sind Sie hier auf Expedia.ch – Ihrem weltweit verfügbaren Online-Reisebüro – genau richtig. Auf unserem Reiseportal finden Sie eine Vielzahl an Reiseangeboten zu günstigen Preisen. Buchen Sie noch heute Ihren Traumurlaub und nehmen Sie eine der folgenden Angebote wahr:





Hotelangebote weltweit



Hotels Amsterdam

Hotels Bangkok

Hotels Barcelona

Hotels Basel

Hotels Berlin

Hotels Bern

Hotels Davos

Hotels Dubai

Hotels Genf

Hotels Las Vegas

Hotels Lausanne

Hotels Locarno

Hotels London

Hotels Lugano

Hotels Luzern

Hotels Lyon

Hotels Miami

Hotels München

Hotels New York

Hotels Paris

Hotels San Francisco

Hotels St. Gallen

Hotels Thun

Hotels Wien

Hotels Zermatt

Hotels Zürich

Hotels Schweiz

Hotels Europa

Hotels USA

Hotels Asien





Flugangebote weltweit



Flüge Amsterdam

Flüge Bangkok

Flüge Barcelona

Flüge Basel

Flüge Berlin

Flüge Dubai

Flüge Genf

Flüge Hamburg

Flüge Istanbul

Flüge Kapstadt

Flüge Las Vegas

Flüge London

Flüge Miami

Flüge New York

Flüge Wien

Flüge Zürich

Flüge Schweiz

Flüge Europa

Flüge USA

Flüge Asien





Städtereisen weltweit



Städtereisen Amsterdam

Städtereisen Barcelona

Städtereisen Basel

Städtereisen Berlin

Städtereisen Bern

Städtereisen Dubai

Städtereisen Hamburg

Städtereisen Las Vegas

Städtereisen Lissabon

Städtereisen London

Städtereisen Marrakesch

Städtereisen New York

Städtereisen Paris

Städtereisen Rom

Städtereisen Wien

Städtereisen Zürich

Städtereisen Schweiz

Städtereisen Europa

Städtereisen USA

Städtereisen Asien





Pauschalreisen weltweit



Bali Urlaub

Deutschland Urlaub

Gran Canaria Urlaub

Griechenland Urlaub

Italien Urlaub

Korsika Urlaub

Kreta Urlaub

Kroatien Urlaub

Karibik Urlaub

Malediven Urlaub

Mallorca Urlaub

Malta Urlaub

Portugal Urlaub

Sardinien Urlaub

Seychellen Urlaub

Sizilien Urlaub

Spanien Urlaub

Thailand Urlaub

Türkei Urlaub

Zypern Urlaub





Last Minute Reisen weltweit



Last Minute Deutschland

Last Minute Griechenland

Last Minute Ibiza

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Korsika

Last Minute Kreta

Last Minute Kroatien

Last Minute Madeira

Last Minute Malediven

Last Minute Mallorca

Last Minute Malta

Last Minute Portugal

Last Minute Rhodos

Last Minute Sardinien

Last Minute Sizilien

Last Minute Spanien

Last Minute Thailand

Last Minute Türkei

Last Minute Zypern















Suche



Billigreisen

Blog

Kreuzfahrten

Kreuzfahrten Sitemap

Last Minute Reisen

Last Minute Sitemap

LGBT Reisen

LGBT Reisen Sitemap

Pauschalreisen

Pauschalreisen Sitemap

Reiseveranstalter Sitemap

Skireisen

Skireisen Sitemap

Urlaub





Expedia



Impressum

Werbung

Jobs

Datenschutz

Expedia.ch-AGB

Allgemeine Geschäftsbedingungen





Partner­programme



Expedia Partner Central

Hotel-Partnerprogramm

Expedia Affiliate Network-API

Partnerprogramm

Reisebüro-Partnerprogramm





Global Sites



Argentina

Australia

Austria

Belgium

Brazil

Canada

China

Denmark

Finland

France

Germany

Hong Kong

India

Indonesia

Ireland

Italy

Japan

Korea

Malaysia

Mexico

Netherlands

New Zealand

Norway

Philippines

Singapore

Spain

Sweden

Switzerland

Taiwan

Thailand

United Kingdom

United States

Vietnam





Unsere Partnersites



Hotels.com

Hotwire

Egencia

Expedia Affiliate Network (EAN)

Trivago









Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diners Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.



Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite
.
Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.





Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat





© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.



