
Kreta Urlaub | Pauschalreise Kreta günstig buchen | Expedia.ch




Loading...

























Reisen buchen





Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog








Konto





Anmelden


Konto erstellen







Meine Listen





Reisen verwalten





Reisepläne

Reisevorbereitung

Meine Flüge verwalten

Meine Hotels verwalten

Einreise- und Gesundheitsbestimmungen

Preisgarantie






Hilfe





Kundenservice

Feedback





Français







Diese Website verwendet Cookies











Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog















Pauschalreisen Kreta







https://urlaub.expedia.ch/pauschalreisen/europa/griechische-inseln/kreta





Urlaubsangebote
>


Pauschalreisen

>
Europa
>
Griechische Inseln
>
Kreta
Online buchen oder
anrufen
: +49 (0) 234 961 03 75 26





Wir haben über
eine Million Flüge, Hotels, Click&Mix-Reisen
und mehr im Angebot
Keine Expedia-Stornierungsgebühren
, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren





Top Angebote Kreta
Lassen Sie sich von unseren Kreta-Angeboten inspirieren
Deutsche Veranstalter anzeigen
|
Schweizer Veranstalter anzeigen





Kreta, Bali (Balíon)













ab
237
€
pro Person


Athina



3.0 von 5.0




92 Gästebewertungen



1 Tag, Halbpension, Pauschalreise, inkl. Flug

30.03.2018 - 31.03.2018








Kreta, Piskopiano













ab
240
€
pro Person


Kalimera Village



2.5 von 5.0




10 Gästebewertungen



1 Tag, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

30.03.2018 - 31.03.2018








Kreta, Ierapetra













ab
245
€
pro Person


Astron



3.5 von 5.0




16 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

30.03.2018 - 31.03.2018








Kreta, Bali (Balíon)













ab
251
€
pro Person


Hotel Petrino Horio



4.0 von 5.0




35 Gästebewertungen



1 Tag, Halbpension, Pauschalreise, inkl. Flug

30.03.2018 - 31.03.2018








Kreta, Heraklion (Iraklio)













ab
251
€
pro Person


Lato Boutique



3.0 von 5.0








1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

30.03.2018 - 31.03.2018








Kreta, Heraklion (Iraklio)













ab
253
€
pro Person


Marin Dream



3.0 von 5.0




4 Gästebewertungen



1 Tag, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

30.03.2018 - 31.03.2018








Kreta, Malia













ab
255
€
pro Person


Villa Mare Monte



3.5 von 5.0








1 Tag, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

30.03.2018 - 31.03.2018








Kreta, Heraklion (Iraklio)













ab
256
€
pro Person


Aquila Atlantis



4.5 von 5.0








1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

30.03.2018 - 31.03.2018








Kreta, Rethymnon













ab
266
€
pro Person


Olympic Palladium



3.0 von 5.0




7 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

30.03.2018 - 31.03.2018








Kreta, Perivolia (Rethymnon)













ab
269
€
pro Person


Odyssia Beach



3.0 von 5.0




354 Gästebewertungen



1 Tag, Halbpension, Pauschalreise, inkl. Flug

30.03.2018 - 31.03.2018








Kreta, Rethymnon













ab
273
€
pro Person


Brascos



3.0 von 5.0




44 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

30.03.2018 - 31.03.2018








Kreta, Anissaras













ab
276
€
pro Person


Lyttos Beach



4.0 von 5.0




314 Gästebewertungen



1 Tag, All Inclusive, Pauschalreise, inkl. Flug

30.03.2018 - 31.03.2018









Pauschalreise Kreta
Bei einer Pauschalreise nach Kreta mit Expedia.ch erwarten Sie die Ruinen alter Paläste, herrliche Strände und eine bezaubernde Natur als Wanderparadies.
Während weitgeschwungene Badebuchten und lebhafte Urlaubszentren die Nordküste prägen, bildet der Süden mit kleinen Dörfern und romantischen Küstenabschnitten einen gegensätzlichen Kontrast. Im Landesinneren wird Kreta von mehreren, bis zu 2.500m hohen Gebirgszügen und tiefen Schluchten unterteilt. Doch nicht nur die landschaftliche Vielfalt zeichnet ihre Pauschalreise nach Kreta mit Expedia.ch aus.

Ihre Pauschalreise nach Kreta

Griechenlands größte Insel besitzt zwei Flughäfen, den Airport Chania und den zentralen Hauptstadtflughafen Heraklion. Welcher Zielflughafen für Sie in Frage kommt, ist in erster Linie abhängig von der Wahl Ihrer Urlaubsregion.

Der internationale Airport von Chania befindet sich 14km westlich vom Stadtzentrum und eignet sich hervorragend für einen Urlaub an Kretas Westküste, bis hin zum Ferienort Rethymno. Griechenlands zweitgrößter Flughafen Heraklion empfiehlt sich hingegen für einen Aufenthalt in den Urlaubsorten rund um die 3km entfernte Inselhauptstadt oder für Ferien an der Süd- und Ostküste.

Doch egal, an welchem Flughafen Sie nach einer Flugzeit von 2h bis 3h ankommen, bei einer Pauschalreise nach Kreta mit Expedia.ch ist der örtliche Transfer zum Hotel bereits im Reisepreise inbegriffen. Natürlich steht es Ihnen frei, den organisierten Transfer zu nutzen oder die Weiterfahrt individuell vorzunehmen. An beiden Verkehrsflughäfen finden Sie eine Linienbusverbindung sowie eine ausreichende Anzahl an Taxen.

Noch flexibler und unabhängiger sind Sie mit einem Leihwagen. Reservieren Sie zusammen mit Ihrer Pauschalreise nach
Kreta Ihren Mietwagen
gleich dazu und übernehmen Sie diesen bequem bei der Autovermietung am jeweiligen Zielflughafen.

Die schönste Reisezeit

Das Wetter auf Kreta wird bestimmt von einem mediterranen Klima, mit einem heißen Sommer und einem milden, feuchten Winter. Die meisten Hotels sind in der Winterzeit geschlossen, sodass die optimale Reisezeit zwischen April und Oktober liegt.

Für Erkundungstouren und sportliche Aktivitäten, wie Mountainbike fahren oder Wandern, empfehlen sich Frühling und Herbst, wenn das Thermometer angenehme 21°C anzeigt. Zur Jahresmitte erwärmt sich die Luft und erreicht im August Spitzenwerte um 29°C und mehr. Für Abkühlung sorgt das Mittelmeer, das zwischen Mai und Oktober 19°C-21°C misst.

Kurzvorstellung Ihrer Ferieninsel

Heraklion ist das Zentrum von Wirtschaft und Politik auf Ihrer Urlaubsinsel. Die Hauptstadt gibt Ihnen einen tiefen Einblick in das moderne Leben der Kreter. Rustikale Tavernen, vielfältige Einkaufsmöglichkeiten und eine Architektur im venezianischen sowie griechisch-byzantinischen Stil zieren den Stadtkern.

Amoudara empfiehlt sich mit seinem langen, breiten Sandstrand vor allem für Familien, während Chersonisos das Paradies für jeden Nachtschwärmer ist. Kein anderer Ort auf Kreta bietet Ihnen eine derart abwechslungsreiche Unterhaltungswelt wie Chersonisos.

Etwa 80km westlich von Heraklion liegt die drittgrößte Stadt Kretas: Rethymo. Kleine Gassen schmücken die Altstadt und geben den Blick frei auf das Erbe der venezianischen und türkischen Herrschaft. Nach einem Badetag am 15km langen Strand ist der beschauliche Hafen mit seinen Geschäften und Fischtavernen ein lohnendes Ziel.

Für eine Reise nach Kreta mit gehobenen Urlaubsansprüchen empfiehlt sich Elounda. Die Stadt im Nordosten besticht mit einer Fülle an Luxushotels und stilvollen Unterkünften. Die hellen Strände sind meist privat und nur für Hotelgäste zugänglich.

Unterwegs auf Kreta

Das idyllische Dorf Milatos lockt abseits der klassischen Wanderwege mit malerischen Pfaden durch eine wild-zerklüftete Berglandschaft. Vorbei an der kleinen Kirche führt Sie der Weg zur interessanten
Höhle von Milatos
. Am Ende des schmalen Ganges erwartet Sie eine imposante, weiß getünchte unterirdische Halle mit einem Altar.

Die landschaftliche Vielfalt Kretas überrascht mit dem Kournas See im Osten Chanias. Das glasklare Wasser ist Kretas einziger
Süßwassersee
, der an seiner tiefsten Stelle 60m misst. Hier kommen Wanderer und Badenixen gleichermaßen auf ihre Kosten.

Reste eines ausgeklügelten, römischen Wasserleitungssystem finden Sie noch heute in dem beschaulichen Bergdorf
Argiroupoli
im Westen von Kreta. Unermüdlich fließt das Wasser durch die steinernen Kanäle und lässt die umliegende Natur in einem üppigen Grün erscheinen. Im Dorfkern verkaufen kleine Lädchen traditionelle Produkte wie Avocado-Öl, Kunsthandwerk, Wein und Raki.

Doch Kreta steht nicht nur für Wein, sondern auch für Töpferware. Die jahrtausendalte Technik lässt sich am besten in der Ortschaft Margarites entdecken. Das
traditionelle Töpferzentrum
befindet sich rund 15km südöstlich von Rethymo. In den angeschlossenen Souvenirläden können Sie selbstverständlich ein Stück Kreta mit nach Hause nehmen.

Ein Strand wie in der Karibik erwartet Sie in Istro. Der
Golden Beach
ist der östlichste von drei Badebuchten und überrascht mit feinstem, goldgelbem Sand. Die 400m lange Badebucht ist am besten mit dem Auto erreichbar.






Pauschalreisen, die Sie auch interessieren könnten
Pauschalreise Alonissos

Pauschalreise Amorgos

Pauschalreise Andros

Pauschalreise Chios

Pauschalreise Hydra

Pauschalreise Ikaria

Pauschalreise Kalymnos

Pauschalreise Karpathos

Pauschalreise Kefalonia

Pauschalreise Korfu

Pauschalreise Kos

Pauschalreise Lefkas

Pauschalreise Leros

Pauschalreise Lesbos

Pauschalreise Mykonos

Pauschalreise Naxos

Pauschalreise Paros

Pauschalreise Patmos

Pauschalreise Poros

Pauschalreise Rhodos

Pauschalreise Samos

Pauschalreise Santorin

Pauschalreise Siros

Pauschalreise Skiathos/Skopelos

Pauschalreise Symi

Pauschalreise Thassos

Pauschalreise Tilos

Pauschalreise Tinos

Pauschalreise Zakynthos

Top-Reiseziele für Pauschalreisen
Urlaub am Bodensee
Sylt Urlaub
Berlin Urlaub
Hamburg Urlaub
Bayern Urlaub
Norderney Urlaub
Rügen Urlaub
Borkum Urlaub
Chiemsee Urlaub
Schwarzwald Urlaub
Nordsee Urlaub
Ostsee Urlaub
Friesland Urlaub
Urlaub in Deutschland
Mallorca Urlaub
Teneriffa Urlaub
Ibiza Urlaub
Gran Canaria Urlaub
Gardasee Urlaub
Madeira Urlaub
Menorca Urlaub
Korfu Urlaub
Malta Urlaub
Italien Urlaub
Spanien Urlaub
Portugal Urlaub
Griechenland Urlaub
Österreich Urlaub
Türkei Urlaub
Malediven Urlaub
Dubai Urlaub
Bali Urlaub
Seychellen Urlaub
New York Urlaub
Sansibar Urlaub
Hurghada Urlaub
Abu Dhabi Urlaub
Karibik Urlaub
Südafrika Urlaub
Ägypten Urlaub
Tunesien Urlaub
Australien Urlaub
Sri Lanka Urlaub
Polynesien Urlaub










DEBUG INFO:
Market: ch
Page generated: 04.12.2017 12:09:35
TrackingEnabled: True
CachingEnabled: True
Page id: 5585
Travelsuite-Url:
http://delivery.travelsuite.de/offers?cid=360060&campaignSourceCode;=expedia&expediaDestinationId;=5585
ExpediaTracking s_exp.pageName: IndexPages/CH/3PP/Pa/europa/griechische-inseln/kreta












Wenn Sie Ihren nächsten Urlaub buchen, dann sind Sie hier auf Expedia.ch – Ihrem weltweit verfügbaren Online-Reisebüro – genau richtig. Auf unserem Reiseportal finden Sie eine Vielzahl an Reiseangeboten zu günstigen Preisen. Buchen Sie noch heute Ihren Traumurlaub und nehmen Sie eine der folgenden Angebote wahr:





Hotelangebote weltweit



Hotels Amsterdam

Hotels Bangkok

Hotels Barcelona

Hotels Basel

Hotels Berlin

Hotels Bern

Hotels Davos

Hotels Dubai

Hotels Genf

Hotels Las Vegas

Hotels Lausanne

Hotels Locarno

Hotels London

Hotels Lugano

Hotels Luzern

Hotels Lyon

Hotels Miami

Hotels München

Hotels New York

Hotels Paris

Hotels San Francisco

Hotels St. Gallen

Hotels Thun

Hotels Wien

Hotels Zermatt

Hotels Zürich

Hotels Schweiz

Hotels Europa

Hotels USA

Hotels Asien





Flugangebote weltweit



Flüge Amsterdam

Flüge Bangkok

Flüge Barcelona

Flüge Basel

Flüge Berlin

Flüge Dubai

Flüge Genf

Flüge Hamburg

Flüge Istanbul

Flüge Kapstadt

Flüge Las Vegas

Flüge London

Flüge Miami

Flüge New York

Flüge Wien

Flüge Zürich

Flüge Schweiz

Flüge Europa

Flüge USA

Flüge Asien





Städtereisen weltweit



Städtereisen Amsterdam

Städtereisen Barcelona

Städtereisen Basel

Städtereisen Berlin

Städtereisen Bern

Städtereisen Dubai

Städtereisen Hamburg

Städtereisen Las Vegas

Städtereisen Lissabon

Städtereisen London

Städtereisen Marrakesch

Städtereisen New York

Städtereisen Paris

Städtereisen Rom

Städtereisen Wien

Städtereisen Zürich

Städtereisen Schweiz

Städtereisen Europa

Städtereisen USA

Städtereisen Asien





Pauschalreisen weltweit



Bali Urlaub

Deutschland Urlaub

Gran Canaria Urlaub

Griechenland Urlaub

Italien Urlaub

Korsika Urlaub

Kreta Urlaub

Kroatien Urlaub

Karibik Urlaub

Malediven Urlaub

Mallorca Urlaub

Malta Urlaub

Portugal Urlaub

Sardinien Urlaub

Seychellen Urlaub

Sizilien Urlaub

Spanien Urlaub

Thailand Urlaub

Türkei Urlaub

Zypern Urlaub





Last Minute Reisen weltweit



Last Minute Deutschland

Last Minute Griechenland

Last Minute Ibiza

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Korsika

Last Minute Kreta

Last Minute Kroatien

Last Minute Madeira

Last Minute Malediven

Last Minute Mallorca

Last Minute Malta

Last Minute Portugal

Last Minute Rhodos

Last Minute Sardinien

Last Minute Sizilien

Last Minute Spanien

Last Minute Thailand

Last Minute Türkei

Last Minute Zypern















Suche



Billigreisen

Blog

Kreuzfahrten

Kreuzfahrten Sitemap

Last Minute Reisen

Last Minute Sitemap

LGBT Reisen

LGBT Reisen Sitemap

Pauschalreisen

Pauschalreisen Sitemap

Reiseveranstalter Sitemap

Skireisen

Skireisen Sitemap

Urlaub





Expedia



Impressum

Werbung

Jobs

Datenschutz

Expedia.ch-AGB

Allgemeine Geschäftsbedingungen





Partner­programme



Expedia Partner Central

Hotel-Partnerprogramm

Expedia Affiliate Network-API

Partnerprogramm

Reisebüro-Partnerprogramm





Global Sites



Argentina

Australia

Austria

Belgium

Brazil

Canada

China

Denmark

Finland

France

Germany

Hong Kong

India

Indonesia

Ireland

Italy

Japan

Korea

Malaysia

Mexico

Netherlands

New Zealand

Norway

Philippines

Singapore

Spain

Sweden

Switzerland

Taiwan

Thailand

United Kingdom

United States

Vietnam





Unsere Partnersites



Hotels.com

Hotwire

Egencia

Expedia Affiliate Network (EAN)

Trivago









Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diners Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.



Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite
.
Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.





Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat





© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.






