
Bali Urlaub | Pauschalreise Bali günstig buchen | Expedia.ch




Loading...

























Reisen buchen





Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog








Konto





Anmelden


Konto erstellen







Meine Listen





Reisen verwalten





Reisepläne

Reisevorbereitung

Meine Flüge verwalten

Meine Hotels verwalten

Einreise- und Gesundheitsbestimmungen

Preisgarantie






Hilfe





Kundenservice

Feedback





Français







Diese Website verwendet Cookies











Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog















Pauschalreisen Bali







https://urlaub.expedia.ch/pauschalreisen/asien/bali





Urlaubsangebote
>


Pauschalreisen

>
Asien
>
Bali
Online buchen oder
anrufen
: +49 (0) 234 961 03 75 26





Wir haben über
eine Million Flüge, Hotels, Click&Mix-Reisen
und mehr im Angebot
Keine Expedia-Stornierungsgebühren
, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren





Top Angebote Bali
Lassen Sie sich von unseren Bali-Angeboten inspirieren
Deutsche Veranstalter anzeigen
|
Schweizer Veranstalter anzeigen





Indonesien: Bali, Sanur (Denpa...













ab
683
€
pro Person


Prama Sanur Beach Bali



4.0 von 5.0




72 Gästebewertungen



2 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

19.01.2018 - 21.01.2018








Indonesien: Bali, Sanur (Denpa...













ab
702
€
pro Person


Bumas



2.5 von 5.0




46 Gästebewertungen



3 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

01.02.2018 - 04.02.2018








Indonesien: Bali, Seminyak - K...













ab
712
€
pro Person


Bali Agung Village



2.5 von 5.0




47 Gästebewertungen



3 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

01.02.2018 - 04.02.2018








Indonesien: Bali, Kerobokan - ...













ab
714
€
pro Person


Favehotel Umalas



2.0 von 5.0








2 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

19.01.2018 - 21.01.2018








Indonesien: Bali, Sanur (Denpa...













ab
719
€
pro Person


Taman Agung



2.5 von 5.0




8 Gästebewertungen



2 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

19.01.2018 - 21.01.2018








Indonesien: Bali, Sanur (Denpa...













ab
720
€
pro Person


Sativa Sanur Cottages



3.0 von 5.0




7 Gästebewertungen



3 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

01.02.2018 - 04.02.2018








Indonesien: Bali, Canggu - Kut...













ab
726
€
pro Person


Legong Keraton Beach



3.0 von 5.0




25 Gästebewertungen



2 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

19.01.2018 - 21.01.2018








Indonesien: Bali, Sanur (Denpa...













ab
726
€
pro Person


Puri Mesari



3.0 von 5.0




4 Gästebewertungen



2 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

19.01.2018 - 21.01.2018








Indonesien: Bali, Sanur (Denpa...













ab
728
€
pro Person


Akana Boutique Hotel Sanur



4.0 von 5.0








2 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

19.01.2018 - 21.01.2018








Indonesien: Bali, Sanur (Denpa...













ab
728
€
pro Person


Taksu Sanur



3.0 von 5.0








2 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

19.01.2018 - 21.01.2018








Indonesien: Bali, Seminyak - K...













ab
729
€
pro Person


Sense Hotel Seminyak



3.5 von 5.0




1 Gästebewertung



2 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

19.01.2018 - 21.01.2018








Indonesien: Bali, Kuta (Badung...













ab
731
€
pro Person


Four Points by Sheraton Bali - Kuta



4.0 von 5.0








2 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

19.01.2018 - 21.01.2018









Pauschalreise Bali
Entdecken Sie während Ihres Urlaubs auf Bali die Insel der Götter mit ihren traumhaften Stränden. Buchen Sie jetzt Ihren nächsten Urlaub bei Expedia.ch!
Ihr Bali Urlaub führt Sie direkt auf die Insel der Götter. Tausende Tempel in der typisch balinesischen Architektur mit hübschen Blumengesteckten verziert und nach Räucherstäbchen riechend ziehen Urlauber in ihren Bann. Außerdem finden Sie auf der tropischen Insel wunderschöne Traumstrände, einen beeindruckenden Dschungel und saftig grüne Reisfelder.

Die Anreise zu Ihrem Bali Urlaub

Balis internationaler Flughafen Ngurah Rai liegt im Süden der Insel und wird von vielen großen Airlines angeflogen. Von Deutschland aus fliegen Sie dabei in der Regel über eine Metropole in Südostasien oder auf der arabischen Halbinsel. Nach ein bis zwei Umstiegen erreichen Sie die traumhafte Insel der Götter. In der Regel können Sie Ihr Hotel bitten einen Fahrer zu engagieren, der Sie direkt am Ausgang des Flughafens erwartet. Alternativ stehen Ihnen auch Taxis zur Verfügung. Achten Sie jedoch darauf, vor dem Einstieg den Preis zu verhandeln.

Während Ihres Urlaubs auf Bali erkunden Sie die Insel am bequemsten mit einem Fahrer samt klimatisiertem Auto. Fühlen Sie sich sicher im Linksverkehr, können Sie sich einen
Mietwagen in Bali
buchen. Für kurze Strecken während Ihres Bali Urlaubs eignen sich Taxis, wobei Sie vor der Abfahrt klären sollten, ob das Taxameter benutzt wird oder ein Preis verhandelt werden soll. Für längere Strecken zwischen größeren Orten gibt es auch verschiedene Busunternehmen, die häufig billiger als ein Taxi sind. Das traditionelle Transportmittel vor Ort sind sogenannte Bemos. Dies sind kleine Busse, die größere Orte miteinander verbinden. Bemos fahren in der Regel los, sobald genug Plätze belegt sind, und halten überall auf der Strecke, wo Gäste ein- oder aussteigen wollen.

Die beste Reisezeit für Ihren Urlaub auf Bali

Die meisten Urlauber bevorzugen bei ihrer Pauschalreise nach Bali die trockenen Monate von Mai bis Oktober. In diesen Monaten regnet es kaum und die Temperaturen betragen durchschnittlich angenehme 27°C. Die Trockenzeit eignet sich perfekt für einen entspannten Strand- und Badeurlaub. Aber auch die Regenzeit eignet sich für eine Pauschalreise auf Bali. Nur selten regnet es den ganzen Tag und meistens erst ab dem Nachmittag. In dieser Zeit lohnt es sich, die Insel morgens zu erkunden, häufig im herrlichen Sonnenschein und den Tag ab dem Nachmittag langsam ausklingen zu lassen. Außerdem profitieren Sie in dieser Zeit von günstigeren Preisen und begegnen weniger anderen Urlaubern auf Ihren Entdeckungstouren.

Beliebte Regionen der Insel der Götter

Am beliebtesten bei einer Pauschalreise nach Bali ist der Süden der Insel. In Nusa Dua erwarten Sie Traumstrände und ein umfangreiches Wassersportangebot während Ihres Urlaubs auf Bali. Kuta ist wohl der bekannteste Ort für einen Bali Urlaub. Hier finden Sie zahlreiche Restaurants mit leckeren Köstlichkeiten der indonesischen und internationalen Küche, Bars und Wellnessangebote. Etwas ruhiger dagegen ist Sanur – das Meer ist ideal zum Schwimmen und für Familien geeignet. Verschiedene Restaurants bieten Ihnen auch hier Gaumenfreuden aus aller Welt. Das künstlerische und spirituelle Zentrum Balis ist Ubud.

Fünf Insidertipps für Ihren perfekten Urlaub auf Bali

Goa
Gajah
ist ein Tempel in einer Berghöhle mit einer aufwendig verzierten Steinwand um den Eingang herum. Besonders zu Vollmondzeremonien zieht es auch heute noch viele Balinesen hier her, die liebevoll hergestellte Blumengestecke verteilen. Neben der Tempelanlage selbst gibt es noch einen Weg in den Dschungel, der zum Spazieren und Entdecken der heimischen Flora und Fauna einlädt.

Das traditionelle Bali finden Sie auch heute noch in
Amed
, im Osten Balis. Da sich die meisten Besucher vorzugsweise im Süden aufhalten, ist Amed ein ruhiger Küstenort mit weißen und schwarzen Sandstränden in unmittelbarer Nähe. Die Gegend ist auch bei Tauchern aufgrund des atemberaubenden Korallenriffs beliebt.

Auf dem Berg inmitten des Dschungels gelegen ist der
Tempel
Batukaru
. Schlendern Sie durch den Tempel mit Blumen und tropischen Pflanzen, die Ihnen eine einmalige Kulisse bieten. Reisen Sie vom Süden an, bietet sich bei der Hin- oder Rückfahrt ein Abstecher bei den beeindruckenden grünen
Jatiluwih
Reisfeldern
an.

Der
Renon
Park
im Herzen Denpasars ist besonders bei den Einheimischen beliebt. Das
Bajra

Sandhi
Monument
inmitten des Parks ist in der wunderschönen balinesischen Architektur gehalten. Im Gebäude selbst befindet sich ein historisches Museum mit vielen beeindruckenden Bildern, die die Geschichte Balis erzählen.

Entdecken Sie während Ihrer Pauschalreise in Bali die traditionellen Tänze. Eine besonders beeindruckende Kulisse ist der
Königspalast von
Ubud
. An mehreren Tagen der Woche werden hier verschiedene balinesische Tänze mit der passenden Gamelanmusik vorgeführt.






Pauschalreisen, die Sie auch interessieren könnten
Pauschalreise Goa

Pauschalreise Hongkong

Pauschalreise Insel Bintan

Pauschalreise Kambodscha

Pauschalreise Malaysia

Pauschalreise Malediven

Pauschalreise Myanmar

Pauschalreise Singapur

Pauschalreise Sri Lanka

Pauschalreise Sunda-Inseln

Pauschalreise Thailand

Pauschalreise Vietnam

Pauschalreise China

Pauschalreise Indien

Pauschalreise Indonesien

Pauschalreise Philippinen

Pauschalreise Russland

Top-Reiseziele für Pauschalreisen
Urlaub am Bodensee
Sylt Urlaub
Berlin Urlaub
Hamburg Urlaub
Bayern Urlaub
Norderney Urlaub
Rügen Urlaub
Borkum Urlaub
Chiemsee Urlaub
Schwarzwald Urlaub
Nordsee Urlaub
Ostsee Urlaub
Friesland Urlaub
Urlaub in Deutschland
Mallorca Urlaub
Teneriffa Urlaub
Ibiza Urlaub
Gran Canaria Urlaub
Gardasee Urlaub
Madeira Urlaub
Menorca Urlaub
Korfu Urlaub
Malta Urlaub
Italien Urlaub
Spanien Urlaub
Portugal Urlaub
Griechenland Urlaub
Österreich Urlaub
Türkei Urlaub
Malediven Urlaub
Dubai Urlaub
Bali Urlaub
Seychellen Urlaub
New York Urlaub
Sansibar Urlaub
Hurghada Urlaub
Abu Dhabi Urlaub
Karibik Urlaub
Südafrika Urlaub
Ägypten Urlaub
Tunesien Urlaub
Australien Urlaub
Sri Lanka Urlaub
Polynesien Urlaub










DEBUG INFO:
Market: ch
Page generated: 04.12.2017 12:09:51
TrackingEnabled: True
CachingEnabled: True
Page id: 5528
Travelsuite-Url:
http://delivery.travelsuite.de/offers?cid=360060&campaignSourceCode;=expedia&expediaDestinationId;=5528
ExpediaTracking s_exp.pageName: IndexPages/CH/3PP/Pa/asien/bali












Wenn Sie Ihren nächsten Urlaub buchen, dann sind Sie hier auf Expedia.ch – Ihrem weltweit verfügbaren Online-Reisebüro – genau richtig. Auf unserem Reiseportal finden Sie eine Vielzahl an Reiseangeboten zu günstigen Preisen. Buchen Sie noch heute Ihren Traumurlaub und nehmen Sie eine der folgenden Angebote wahr:





Hotelangebote weltweit



Hotels Amsterdam

Hotels Bangkok

Hotels Barcelona

Hotels Basel

Hotels Berlin

Hotels Bern

Hotels Davos

Hotels Dubai

Hotels Genf

Hotels Las Vegas

Hotels Lausanne

Hotels Locarno

Hotels London

Hotels Lugano

Hotels Luzern

Hotels Lyon

Hotels Miami

Hotels München

Hotels New York

Hotels Paris

Hotels San Francisco

Hotels St. Gallen

Hotels Thun

Hotels Wien

Hotels Zermatt

Hotels Zürich

Hotels Schweiz

Hotels Europa

Hotels USA

Hotels Asien





Flugangebote weltweit



Flüge Amsterdam

Flüge Bangkok

Flüge Barcelona

Flüge Basel

Flüge Berlin

Flüge Dubai

Flüge Genf

Flüge Hamburg

Flüge Istanbul

Flüge Kapstadt

Flüge Las Vegas

Flüge London

Flüge Miami

Flüge New York

Flüge Wien

Flüge Zürich

Flüge Schweiz

Flüge Europa

Flüge USA

Flüge Asien





Städtereisen weltweit



Städtereisen Amsterdam

Städtereisen Barcelona

Städtereisen Basel

Städtereisen Berlin

Städtereisen Bern

Städtereisen Dubai

Städtereisen Hamburg

Städtereisen Las Vegas

Städtereisen Lissabon

Städtereisen London

Städtereisen Marrakesch

Städtereisen New York

Städtereisen Paris

Städtereisen Rom

Städtereisen Wien

Städtereisen Zürich

Städtereisen Schweiz

Städtereisen Europa

Städtereisen USA

Städtereisen Asien





Pauschalreisen weltweit



Bali Urlaub

Deutschland Urlaub

Gran Canaria Urlaub

Griechenland Urlaub

Italien Urlaub

Korsika Urlaub

Kreta Urlaub

Kroatien Urlaub

Karibik Urlaub

Malediven Urlaub

Mallorca Urlaub

Malta Urlaub

Portugal Urlaub

Sardinien Urlaub

Seychellen Urlaub

Sizilien Urlaub

Spanien Urlaub

Thailand Urlaub

Türkei Urlaub

Zypern Urlaub





Last Minute Reisen weltweit



Last Minute Deutschland

Last Minute Griechenland

Last Minute Ibiza

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Korsika

Last Minute Kreta

Last Minute Kroatien

Last Minute Madeira

Last Minute Malediven

Last Minute Mallorca

Last Minute Malta

Last Minute Portugal

Last Minute Rhodos

Last Minute Sardinien

Last Minute Sizilien

Last Minute Spanien

Last Minute Thailand

Last Minute Türkei

Last Minute Zypern















Suche



Billigreisen

Blog

Kreuzfahrten

Kreuzfahrten Sitemap

Last Minute Reisen

Last Minute Sitemap

LGBT Reisen

LGBT Reisen Sitemap

Pauschalreisen

Pauschalreisen Sitemap

Reiseveranstalter Sitemap

Skireisen

Skireisen Sitemap

Urlaub





Expedia



Impressum

Werbung

Jobs

Datenschutz

Expedia.ch-AGB

Allgemeine Geschäftsbedingungen





Partner­programme



Expedia Partner Central

Hotel-Partnerprogramm

Expedia Affiliate Network-API

Partnerprogramm

Reisebüro-Partnerprogramm





Global Sites



Argentina

Australia

Austria

Belgium

Brazil

Canada

China

Denmark

Finland

France

Germany

Hong Kong

India

Indonesia

Ireland

Italy

Japan

Korea

Malaysia

Mexico

Netherlands

New Zealand

Norway

Philippines

Singapore

Spain

Sweden

Switzerland

Taiwan

Thailand

United Kingdom

United States

Vietnam





Unsere Partnersites



Hotels.com

Hotwire

Egencia

Expedia Affiliate Network (EAN)

Trivago









Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diners Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.



Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite
.
Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.





Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat





© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.






