
Last Minute Portugal Reise günstig buchen | Expedia.ch




Loading...

























Reisen buchen





Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog








Konto





Anmelden


Konto erstellen







Meine Listen





Reisen verwalten





Reisepläne

Reisevorbereitung

Meine Flüge verwalten

Meine Hotels verwalten

Einreise- und Gesundheitsbestimmungen

Preisgarantie






Hilfe





Kundenservice

Feedback





Français







Diese Website verwendet Cookies











Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog















Last Minute Portugal







https://urlaub.expedia.ch/lastminute/europa/portugal





Urlaubsangebote
>


Last Minute Reisen

>
Europa
>
Portugal
Online buchen oder
anrufen
: +49 (0) 234 961 03 75 26





Wir haben über
eine Million Flüge, Hotels, Click&Mix-Reisen
und mehr im Angebot
Keine Expedia-Stornierungsgebühren
, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren





Top Angebote Portugal
Lassen Sie sich von unseren Portugal-Angeboten inspirieren
Deutsche Veranstalter anzeigen
|
Schweizer Veranstalter anzeigen





Porto, Porto (Oporto)













ab
129
€
pro Person


Quality Inn Portus Cale



4.0 von 5.0




1 Gästebewertung



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

21.01.2018 - 22.01.2018








Lissabon & Umgebung, Estoril













ab
131
€
pro Person


Lido



3.0 von 5.0




42 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

24.01.2018 - 25.01.2018








Porto, Porto (Oporto)













ab
134
€
pro Person


Quality Inn Porto



3.0 von 5.0




16 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

21.01.2018 - 22.01.2018








Lissabon & Umgebung













ab
134
€
pro Person


LX Rossio



1.0 von 5.0








1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

24.01.2018 - 25.01.2018








Porto, Porto (Oporto)













ab
135
€
pro Person


Tryp Porto Centro



3.0 von 5.0




4 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

21.01.2018 - 22.01.2018








Lissabon & Umgebung













ab
136
€
pro Person


Avenida Park



2.5 von 5.0




26 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

24.01.2018 - 25.01.2018








Lissabon & Umgebung













ab
137
€
pro Person


Duas Nacoes



2.0 von 5.0




66 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

24.01.2018 - 25.01.2018








Lissabon & Umgebung













ab
139
€
pro Person


Amazonia Lisboa



3.0 von 5.0




32 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

24.01.2018 - 25.01.2018








Porto, Porto (Oporto)













ab
139
€
pro Person


Best Western Inca



4.0 von 5.0




3 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

21.01.2018 - 22.01.2018








Lissabon & Umgebung













ab
140
€
pro Person


Inn Rossio



2.0 von 5.0




37 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

24.01.2018 - 25.01.2018








Lissabon & Umgebung













ab
143
€
pro Person


Borges Chiado



2.5 von 5.0




42 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

24.01.2018 - 25.01.2018








Lissabon & Umgebung













ab
143
€
pro Person


Vip Executive Zurique



3.0 von 5.0




5 Gästebewertungen



1 Tag, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

05.02.2018 - 06.02.2018









Last Minute Portugal
Erleben Sie Portugal Last Minute und buchen Sie einen abwechslungsreichen Urlaub an Paradiesstränden in herrlicher Naturlandschaft bei Expedia.ch.
Einzigartige Kulturstätten und wunderschöne Landschaftsregionen erwarten Sie in Portugal – mit Bergen, weiten Stränden und der Gastfreundschaft seiner Bewohner fasziniert das Land der Seefahrer auf der Iberischen Halbinsel. Vor allem die Algarve ist ein beliebtes Reiseziel vieler kurzentschlossener Urlauber, die sich wie Sie auf einen Last Minute Aufenthalt in Portugal freuen.

Portugal zum Spartarif erleben

Der entspannte Last Minute Urlaub beginnt für Sie mit einer Flugreise nach Portugal. Die Anreise mit Bestpreisgarantie kann an mehrere Flughäfen erfolgen, beispielsweise in die Hauptstadt Lissabon oder in die Hafenstadt Porto. Beide Airports liegen nicht mehr als 11km vom jeweiligen Stadtzentrum entfernt. Wenn Ihr Ziel der Süden Portugals ist, gelangen Sie mit einem Charterflug nach Faro. Von dort aus können Algarve-Liebhaber die schönsten Orte und Strände der Gegend mit dem
Mietwagen
erkunden, den Sie am besten gleich bequem last minute mitbuchen. Wer sich spontan für das ursprüngliche, touristisch kaum erschlossene Nordportugal mit seiner kulissenartigen Bergregion begeistert, kann in Bragança landen.

Egal wohin in Portugal die Reise auch gehen soll, beim Expedia Last Minute Paket sind Übernachtung und Verpflegung mit inbegriffen. Ob Sie Ihr Frühstück und Mittagessen im Hotel einnehmen oder Ihren Urlaub lieber als Selbstversorger im Ferienhaus, beispielsweise an der Algarve, verbringen – während Ihres Aufenthalts bieten sich Ihnen genügend Möglichkeiten, die portugiesische Küche kennenzulernen. An der Praça de Dom Pedro IV in Lissabon und im Altstadtviertel Ribeira in Porto befinden sich ebenfalls zahlreiche Restaurants und Cafés, die internationale und lokale Gerichte sowie den guten Portwein servieren.

Äußerst sonnensicher: Portugals Algarve an der Atlantikküste

Dank der sanften Meeresbrise an den Küsten Portugals herrschen im Sommer ideale Bedingungen für einen Badeurlaub mit der ganzen Familie. An der Algarve erwarten Sie aufgrund ihrer südlicher Lage im Juli und August mitunter sehr heiße Temperaturen, die durch den Atlantik angenehm gefiltert werden. In der Weinbauregion Alto Douro im Norden des Landes gedeihen die herrlichen Portreben und machen den Herbst für Wanderer und Mountainbiker zur angenehmsten Reisezeit.

Portugal für Kulturkenner, Badenixen und Naturfreunde

Die Hauptstadtregion befindet sich mittig des Landes an der Westküste. Mit Lissabon als zentraler Metropole erwartet Sie eine multikulturelle Großstadt, die durch ihre zeitlose Architektur, die Gastfreundlichkeit ihrer Bewohner sowie afrikanische und südamerikanische Einflüsse geprägt ist. Bei einem Last Minute Städtebesuch erleben Sie die Unterstadt Baixa Pombalina, das ursprüngliche Viertel Alfama, den pulsierenden Shopping- und Unterhaltungsbezirk Bairro Alto und die Altstadt in Chiado kennen. Neben den zum UNESCO-Weltkulturerbe gehörenden Prachtbauten des Torre de Belém und des Hieronymus-Klosters zeigt sich die weltoffene Metropole mit ihrem Botanischen Garten und dem Park Eduardo VII, der einen sensationellen Ausblick über die Avenida da Liberdade bis zum Tajo bietet, von ihrer grünen Seite.

Neben Portugals Hauptstadt fasziniert auch Sintra, die imposante Palaststadt auf grünsatten Waldhügeln westlich von Lissabon. Auch sie zählt mit dem umliegenden Nationalpark Sintra-Cascais zum UNESCO-Weltkulturerbe. Die 11km lange Fahrt in der historischen Straßenbahn zwischen Ribeira de Sintra und Praia das Maçãs ist ebenfalls ein Highlight im Inneren des Landes.

Sonnenanbeter und Badefreunde zieht es hingegen an die Algarve im Süden des Landes. Neben den Städten Faro und Albufeira bieten besonders die Strände allerhand Abwechslung: Die Hafenstadt Lagos an der westlichen Küste lockt nicht nur Surfer an – am   Praia finden Last Minute Reisende aller Art ihr Vergnügen. Der 7km lange, von Dünen begrenzte Strand ist für Jogger und Beachvolleyballer geeignet, dank des flach abfallenden Wassers aber auch familientauglich. Einzigartig sind auch die Felsküsten bei Lagos, die mit Steilwänden und romantischen Sandbuchten locken.

Ein Ausflug mit dem Mietwagen in den Naturpark des Aire- und Candeeiros-Gebirges ist darüber hinaus für Abenteurer und Höhlenliebhaber zu empfehlen. Das gewaltige Zentralmassiv ist Lebensraum für mehr als 18 Fledermausarten. Wenn Sie bei Fátima bis an die Ostausläufer des Aire-Gebirges wandern, können Sie die größte Fundstelle von Sauropodenspuren der Welt begutachten – die Dinosaurierfährten sind mehr als 175 Mio. Jahre alt und bis zu 100m lang.

Zwischen Kultur und Strand: Ihr Last Minute Urlaub in Portugal mit Expedia

Mit der Bestpreisgarantie bei Expedia können Sie spontan und preiswert Angebote buchen und Portugal auf Reisen erleben. Das multikulturelle Land fasziniert mit einmaligen Stränden, attraktiven Freizeitaktivitäten und einer sagenhaften Kultur. Mit Flug- und Hoteloptionen können Sie das auf Sie zugeschnittene Urlaubsschnäppchen online reservieren und schon bald bei einem Last Minute Aufenthalt in Portugal zum angenehmen Preis und mit überragendem Service das Land von seiner schönsten Seite kennenlernen.






Last Minute Portugal
Alentejo

Algarve

Azoren

Costa da Caparica

Madeira

Pico

Porto

Portugal Festland

Last Minute Reisen, die Sie auch interessieren könnten
Last Minute Deutschland

Last Minute Balearen

Last Minute Benelux

Last Minute Bosnien-Herzegowina

Last Minute Bulgarien

Last Minute England

Last Minute Frankreich

Last Minute Griechenland

Last Minute Griechische Inseln

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Kroatien

Last Minute Malta

Last Minute Niederlande

Last Minute Österreich

Last Minute Rumänien

Last Minute Schweiz

Last Minute Spanien

Last Minute Serbien-Montenegro

Last Minute Tschechien

Last Minute Türkei

Last Minute Ungarn

Last Minute Zypern

Last Minute Island

Last Minute Albanien

Last Minute Belgien

Last Minute Andorra

Last Minute Estland

Last Minute Liechtenstein

Last Minute Norwegen

Last Minute Polen

Last Minute Schweden

Last Minute Slowenien

Last Minute Slowakei

Top-Destinationen für Last Minute Reisen
Last Minute Abu Dhabi
Last Minute Agadir
Last Minute Bali
Last Minute Brasilien
Last Minute Capri
Last Minute Costa de la Luz
Last Minute Cota del Sol
Last Minute Dom. Rep.
Last Minute Dubai
Last Minute Fort Lauderdale
Last Minute Fuerteventura
Last Minute Gardasee
Last Minute Gran Canaria
Last Minute Granada
Last Minute Hurghada
Last Minute Kalabrien
Last Minute Ko Samui
Last Minute Korfu
Last Minute Kos
Last Minute Kreta
Last Minute Kvarner Bucht
Last Minute La Gomera
Last Minute Miami Beach
Last Minute Mitteldalmatien
Last Minute New York
Last Minute Niedersachsen
Last Minute Nizza
Last Minute Nordsee
Last Minute Ostsee
Last Minute Palma de Mallorca
Last Minute Salzburg
Last Minute Santorin
Last Minute Sardinien
Last Minute Side/Alanya
Last Minute Sizilien
Last Minute Sonnenstrand
Last Minute Valencia
Last Minute Valletta
Last Minute Zypern
Last Minute Zakynthos





DEBUG INFO:
Market: ch
Page generated: 04.12.2017 12:08:10
TrackingEnabled: True
CachingEnabled: True
Page id: 5634
Travelsuite-Url:
http://delivery.travelsuite.de/offers?cid=360060&campaignSourceCode;=expedia&expediaDestinationId;=5634
ExpediaTracking s_exp.pageName: IndexPages/CH/3PP/Lm/europa/portugal











Wenn Sie Ihren nächsten Urlaub buchen, dann sind Sie hier auf Expedia.ch – Ihrem weltweit verfügbaren Online-Reisebüro – genau richtig. Auf unserem Reiseportal finden Sie eine Vielzahl an Reiseangeboten zu günstigen Preisen. Buchen Sie noch heute Ihren Traumurlaub und nehmen Sie eine der folgenden Angebote wahr:





Hotelangebote weltweit



Hotels Amsterdam

Hotels Bangkok

Hotels Barcelona

Hotels Basel

Hotels Berlin

Hotels Bern

Hotels Davos

Hotels Dubai

Hotels Genf

Hotels Las Vegas

Hotels Lausanne

Hotels Locarno

Hotels London

Hotels Lugano

Hotels Luzern

Hotels Lyon

Hotels Miami

Hotels München

Hotels New York

Hotels Paris

Hotels San Francisco

Hotels St. Gallen

Hotels Thun

Hotels Wien

Hotels Zermatt

Hotels Zürich

Hotels Schweiz

Hotels Europa

Hotels USA

Hotels Asien





Flugangebote weltweit



Flüge Amsterdam

Flüge Bangkok

Flüge Barcelona

Flüge Basel

Flüge Berlin

Flüge Dubai

Flüge Genf

Flüge Hamburg

Flüge Istanbul

Flüge Kapstadt

Flüge Las Vegas

Flüge London

Flüge Miami

Flüge New York

Flüge Wien

Flüge Zürich

Flüge Schweiz

Flüge Europa

Flüge USA

Flüge Asien





Städtereisen weltweit



Städtereisen Amsterdam

Städtereisen Barcelona

Städtereisen Basel

Städtereisen Berlin

Städtereisen Bern

Städtereisen Dubai

Städtereisen Hamburg

Städtereisen Las Vegas

Städtereisen Lissabon

Städtereisen London

Städtereisen Marrakesch

Städtereisen New York

Städtereisen Paris

Städtereisen Rom

Städtereisen Wien

Städtereisen Zürich

Städtereisen Schweiz

Städtereisen Europa

Städtereisen USA

Städtereisen Asien





Pauschalreisen weltweit



Bali Urlaub

Deutschland Urlaub

Gran Canaria Urlaub

Griechenland Urlaub

Italien Urlaub

Korsika Urlaub

Kreta Urlaub

Kroatien Urlaub

Karibik Urlaub

Malediven Urlaub

Mallorca Urlaub

Malta Urlaub

Portugal Urlaub

Sardinien Urlaub

Seychellen Urlaub

Sizilien Urlaub

Spanien Urlaub

Thailand Urlaub

Türkei Urlaub

Zypern Urlaub





Last Minute Reisen weltweit



Last Minute Deutschland

Last Minute Griechenland

Last Minute Ibiza

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Korsika

Last Minute Kreta

Last Minute Kroatien

Last Minute Madeira

Last Minute Malediven

Last Minute Mallorca

Last Minute Malta

Last Minute Portugal

Last Minute Rhodos

Last Minute Sardinien

Last Minute Sizilien

Last Minute Spanien

Last Minute Thailand

Last Minute Türkei

Last Minute Zypern















Suche



Billigreisen

Blog

Kreuzfahrten

Kreuzfahrten Sitemap

Last Minute Reisen

Last Minute Sitemap

LGBT Reisen

LGBT Reisen Sitemap

Pauschalreisen

Pauschalreisen Sitemap

Reiseveranstalter Sitemap

Skireisen

Skireisen Sitemap

Urlaub





Expedia



Impressum

Werbung

Jobs

Datenschutz

Expedia.ch-AGB

Allgemeine Geschäftsbedingungen





Partner­programme



Expedia Partner Central

Hotel-Partnerprogramm

Expedia Affiliate Network-API

Partnerprogramm

Reisebüro-Partnerprogramm





Global Sites



Argentina

Australia

Austria

Belgium

Brazil

Canada

China

Denmark

Finland

France

Germany

Hong Kong

India

Indonesia

Ireland

Italy

Japan

Korea

Malaysia

Mexico

Netherlands

New Zealand

Norway

Philippines

Singapore

Spain

Sweden

Switzerland

Taiwan

Thailand

United Kingdom

United States

Vietnam





Unsere Partnersites



Hotels.com

Hotwire

Egencia

Expedia Affiliate Network (EAN)

Trivago









Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diners Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.



Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite
.
Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.





Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat





© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.



