
Deutschland Urlaub | Pauschalreise Deutschland günstig buchen | Expedia.ch




Loading...

























Reisen buchen





Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog








Konto





Anmelden


Konto erstellen







Meine Listen





Reisen verwalten





Reisepläne

Reisevorbereitung

Meine Flüge verwalten

Meine Hotels verwalten

Einreise- und Gesundheitsbestimmungen

Preisgarantie






Hilfe





Kundenservice

Feedback





Français







Diese Website verwendet Cookies











Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog















Pauschalreisen Deutschland







https://urlaub.expedia.ch/pauschalreisen/europa/deutschland





Urlaubsangebote
>


Pauschalreisen

>
Europa
>
Deutschland
Online buchen oder
anrufen
: +49 (0) 234 961 03 75 26





Wir haben über
eine Million Flüge, Hotels, Click&Mix-Reisen
und mehr im Angebot
Keine Expedia-Stornierungsgebühren
, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren





Top Angebote Deutschland
Lassen Sie sich von unseren Deutschland-Angeboten inspirieren
Deutsche Veranstalter anzeigen
|
Schweizer Veranstalter anzeigen





Berlin













ab
98
€
pro Person


All in Hostel



1.0 von 5.0




7 Gästebewertungen



3 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

08.01.2018 - 11.01.2018








Berlin













ab
110
€
pro Person


Novum Hotel Kronprinz



4.0 von 5.0




15 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

10.01.2018 - 11.01.2018








Brandenburg, Liebenwalde













ab
111
€
pro Person


Days Hotel Liebenwalde Preussischer Hof



3.0 von 5.0




30 Gästebewertungen



1 Tag, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

22.01.2018 - 23.01.2018








Berlin













ab
111
€
pro Person


Novum Hotel Gates Berlin Charlottenburg



3.0 von 5.0




39 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

10.01.2018 - 11.01.2018








Berlin













ab
111
€
pro Person


Novum Style Hotel Berlin-Centrum



3.0 von 5.0








1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

21.01.2018 - 22.01.2018








Berlin













ab
112
€
pro Person


Novum Business Hotel City B Berlin Centrum



3.0 von 5.0




5 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

10.01.2018 - 11.01.2018








Berlin













ab
112
€
pro Person


Berlin Plaza am Kurfürstendamm



3.5 von 5.0




22 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

10.01.2018 - 11.01.2018








Berlin













ab
112
€
pro Person


Novum Hotel Aldea Berlin



3.0 von 5.0




88 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

10.01.2018 - 11.01.2018








Berlin













ab
115
€
pro Person


Generator Berlin Prenzlauer Berg



1.0 von 5.0




50 Gästebewertungen



3 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

08.01.2018 - 11.01.2018








Berlin













ab
116
€
pro Person


Select Hotel Berlin Checkpoint Charlie



4.0 von 5.0




17 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

21.01.2018 - 22.01.2018








Berlin













ab
116
€
pro Person


Select Hotel Berlin Ostbahnhof



4.0 von 5.0




42 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

21.01.2018 - 22.01.2018








Berlin













ab
116
€
pro Person


Select Hotel Spiegelturm Berlin



4.0 von 5.0




11 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

21.01.2018 - 22.01.2018









Pauschalreise Deutschland
Ab in die Berge oder doch lieber ans Meer? Auf Pauschalreisen in Deutschland entdecken Sie mit Expedia.ch eine atemberaubende landschaftliche Vielfalt.
Deutschland ist dank seines Facettenreichtums ein traumhaftes Urlaubsland. Wahrscheinlich deshalb ist es auch das meistgebuchte Urlaubsziel der Deutschen. Besonders beliebt für eine Pauschalreise in Deutschland sind die Küstengebiete von Nord- und Ostsee sowie die bayerischen Alpen.

Anreise und Verkehr

Das dichte Straßennetz Deutschlands ermöglicht es Ihnen, alle Urlaubsorte mit dem eigenen Auto bequem zu erreichen. Alternativ dazu bevorzugen manche Reisende die Fahrt mit dem Zug. Bei Expedia.ch können Sie auch einen
Mietwagen in Berlin
oder wo auch immer in Deutschland leihen. Einige Orte wie die Ostfriesischen Inseln können mit Fähren oder Kleinflugzeugen erreicht werden.

Reisewetter in Deutschland

In Deutschland gibt es ausgeprägte Jahreszeiten. Manche Orte in der Alpenregion sind im Winter schneesicher. An den Küsten wird es auch im Hochsommer nicht übermäßig heiß, und es weht eine stetige, erfrischende Brise. Die Temperaturen liegen dann bei ca. 20°C bis 25°C. Die Wassertemperaturen von Nord- und Ostsee steigen selten über 20°C. Besonders im Süden und Südwesten Deutschlands kann es im Sommer mollig warm werden, sodass die Temperaturen des Öfteren die 30°C-Marke überschreiten.

In ganz Deutschland ist der Hochsommer die klassische Reisezeit. Doch auch im farbenprächtigen Herbst, im oft weiß glitzernde Winter und im üppig sprießenden Frühling überzeugt Deutschland mit einem jeweils eigenen Charme.

Beliebte Regionen für eine Pauschalreise in Deutschland

Wer von Sand und Strand nicht genug kriegen kann, findet zahlreiche günstige Angebote an den Küsten der Nord- und Ostsee. Die teils kilometerlangen Strände mit den dahinterliegenden Deichen oder Dünen sind nicht zuletzt bei Familien mit kleineren Kindern beliebt. Auch Wattwanderungen und Wassersport sind begehrte Freizeitmöglichkeiten während einer Reise in Deutschland. Besonders die Insel Sylt mit ihren malerischen Reetdachhäusern sowie Sankt Peter-Ording mit seinen guten Windbedingungen für Kite- und Windsurfer sind gut besucht. Beliebtes Ausflugsziel und Fotomotiv ist hier der rot-weiße Leuchtturm Westerheversand mit seinen beiden Wärterhäusern.

Auch auf den Ostfriesischen Inseln wie Borkum, Spiekeroog oder Juist gibt es viele gute Angebote für Pauschalreisen. Einige der Inseln sind autofrei. Ein Wassersportparadies ist auch die Mecklenburger Seenplatte mit ihren über 1.000 Seen und vielen Naturparks. Hier können Sie in idyllischer Natur paddeln, schwimmen, radeln oder segeln. Das Gebiet liegt nördlich von Berlin in Richtung Rostock.

Wenn es Sie eher in die Berge zieht, können Sie unvergessliche Urlaubstage im Allgäu erleben. Die Region eignet sich insbesondere für leichtere und mittelschwere Wanderungen. Die Aussicht auf die nahen Alpengipfel ist dabei phänomenal. Ein Ausflug zum berühmten Schloss Neuschwanstein in der Nähe von Füssen im Allgäu darf dabei für viele Urlauber nicht fehlen.

Der Schwarzwald im Südwesten Deutschlands mit seinen riesigen Waldgebieten bietet Wanderern oder auch Mountainbikern und anderen Outdoor-Begeisterten gute Bedingungen für einen Aktivurlaub.

Das kennt nicht jeder: Insidertipps für Ihren Urlaub in Deutschland

Optimale Bedingungen für Mountainbiker und Wanderer bietet auch der
Harz
in der Mitte Deutschlands. Hier können Sie bspw. dem Harzer Hexentrail folgen, der von Osterode bis nach Thale führt. Dabei gelangt man auch auf den Brocken, dem höchsten Berg Norddeutschlands, auf dem sich der Sage nach zur Walpurgisnacht die Hexen zum Tanz treffen. Zum Baden laden im Hochsommer zahlreiche Teiche ein, die durch den Erzbergbau in den vergangenen Jahrhunderten entstanden und das sogenannte Oberharzer Wasserregal bilden. Spannend sind insbesondere für Kinder auch Besuche in einem der Bergbaumuseen oder Höhlen im Harz.

Wer seine Pauschalreise im Süden Deutschlands verbringt, sollte einen Ausflug nach
Murnau
am Staffelsee einplanen. Es liegt im Herzen des sogenannten „Blauen Landes“, das aufgrund seiner besonderen Landschaftsfarben von den Künstlern Kandinsky und Franz Marc so bezeichnet wurde. In diversen Museen gibt es Exponate dieser Blauen-Reiter-Künstlergruppe. Murnau eignet sich auch gut als Ausgangspunkt für Wandertouren z.B. zu einem von Münchens Hausbergen, dem Hirschberg. Er ist 1670m hoch.

Eine in Europa einzigartige Naturlandschaft stellt der
Spreewald
dar. Das Biosphärenreservat liegt ca. 100km südöstlich von Berlin. Hier teilt sich die Spree in ein weitverzweigtes Gewirr aus kleinen Wasserrinnen, die zum Teil durch richtige Urwälder fließen.

Vielleicht können Sie auf Ihrer Reise in den Norden einen Zwischenstopp in
Lübeck
einlegen. Es liegt kurz vor der Ostseeküste hinter Hamburg. Die malerische Hansestadt begeistert Besucher mit ihrem Marzipan und dem mittelalterlichen Holstentor. Ferner ist sie eine beschauliche Alternative zur großen quirligen Schwester Hamburg.

Wenig bekannt ist der
Kraichgau
im Nordwesten von Baden-Württemberg. Diese hügelige Region ist von zahlreichen mittelalterlichen Ortschaften wie z.B. Sinsheim geprägt und eignet sich etwa zum Wandern und Radfahren. Besonders malerisch ist es hier im Frühling zur Obstblüte.






Pauschalreisen Deutschland
Baden-Württemberg

Bayern

Berlin

Brandenburg

Bremen

Hamburg

Hessen

Mecklenburg-Vorpommern

Niedersachsen

Norddeutschland

Nordrhein-Westfalen

Ostdeutschland

Rheinland-Pfalz

Saarland

Sachsen

Sachsen-Anhalt

Schleswig-Holstein

Thüringen

Pauschalreisen, die Sie auch interessieren könnten
Pauschalreise Balearen

Pauschalreise Benelux

Pauschalreise Bosnien-Herzegowina

Pauschalreise Bulgarien

Pauschalreise England

Pauschalreise Frankreich

Pauschalreise Griechenland

Pauschalreise Griechische Inseln

Pauschalreise Italien

Pauschalreise Kanaren

Pauschalreise Kroatien

Pauschalreise Malta

Pauschalreise Niederlande

Pauschalreise Österreich

Pauschalreise Portugal

Pauschalreise Rumänien

Pauschalreise Schweiz

Pauschalreise Spanien

Pauschalreise Serbien-Montenegro

Pauschalreise Tschechien

Pauschalreise Türkei

Pauschalreise Ungarn

Pauschalreise Zypern

Pauschalreise Albanien

Pauschalreise Belgien

Pauschalreise Andorra

Pauschalreise Estland

Pauschalreise Liechtenstein

Pauschalreise Norwegen

Pauschalreise Polen

Pauschalreise Schweden

Pauschalreise Slowenien

Pauschalreise Slowakei

Top-Reiseziele für Pauschalreisen
Urlaub am Bodensee
Sylt Urlaub
Berlin Urlaub
Hamburg Urlaub
Bayern Urlaub
Norderney Urlaub
Rügen Urlaub
Borkum Urlaub
Chiemsee Urlaub
Schwarzwald Urlaub
Nordsee Urlaub
Ostsee Urlaub
Friesland Urlaub
Urlaub in Deutschland
Mallorca Urlaub
Teneriffa Urlaub
Ibiza Urlaub
Gran Canaria Urlaub
Gardasee Urlaub
Madeira Urlaub
Menorca Urlaub
Korfu Urlaub
Malta Urlaub
Italien Urlaub
Spanien Urlaub
Portugal Urlaub
Griechenland Urlaub
Österreich Urlaub
Türkei Urlaub
Malediven Urlaub
Dubai Urlaub
Bali Urlaub
Seychellen Urlaub
New York Urlaub
Sansibar Urlaub
Hurghada Urlaub
Abu Dhabi Urlaub
Karibik Urlaub
Südafrika Urlaub
Ägypten Urlaub
Tunesien Urlaub
Australien Urlaub
Sri Lanka Urlaub
Polynesien Urlaub





DEBUG INFO:
Market: ch
Page generated: 04.12.2017 12:08:38
TrackingEnabled: True
CachingEnabled: True
Page id: 5341
Travelsuite-Url:
http://delivery.travelsuite.de/offers?cid=360060&campaignSourceCode;=expedia&expediaDestinationId;=5341
ExpediaTracking s_exp.pageName: IndexPages/CH/3PP/Pa/europa/deutschland











Wenn Sie Ihren nächsten Urlaub buchen, dann sind Sie hier auf Expedia.ch – Ihrem weltweit verfügbaren Online-Reisebüro – genau richtig. Auf unserem Reiseportal finden Sie eine Vielzahl an Reiseangeboten zu günstigen Preisen. Buchen Sie noch heute Ihren Traumurlaub und nehmen Sie eine der folgenden Angebote wahr:





Hotelangebote weltweit



Hotels Amsterdam

Hotels Bangkok

Hotels Barcelona

Hotels Basel

Hotels Berlin

Hotels Bern

Hotels Davos

Hotels Dubai

Hotels Genf

Hotels Las Vegas

Hotels Lausanne

Hotels Locarno

Hotels London

Hotels Lugano

Hotels Luzern

Hotels Lyon

Hotels Miami

Hotels München

Hotels New York

Hotels Paris

Hotels San Francisco

Hotels St. Gallen

Hotels Thun

Hotels Wien

Hotels Zermatt

Hotels Zürich

Hotels Schweiz

Hotels Europa

Hotels USA

Hotels Asien





Flugangebote weltweit



Flüge Amsterdam

Flüge Bangkok

Flüge Barcelona

Flüge Basel

Flüge Berlin

Flüge Dubai

Flüge Genf

Flüge Hamburg

Flüge Istanbul

Flüge Kapstadt

Flüge Las Vegas

Flüge London

Flüge Miami

Flüge New York

Flüge Wien

Flüge Zürich

Flüge Schweiz

Flüge Europa

Flüge USA

Flüge Asien





Städtereisen weltweit



Städtereisen Amsterdam

Städtereisen Barcelona

Städtereisen Basel

Städtereisen Berlin

Städtereisen Bern

Städtereisen Dubai

Städtereisen Hamburg

Städtereisen Las Vegas

Städtereisen Lissabon

Städtereisen London

Städtereisen Marrakesch

Städtereisen New York

Städtereisen Paris

Städtereisen Rom

Städtereisen Wien

Städtereisen Zürich

Städtereisen Schweiz

Städtereisen Europa

Städtereisen USA

Städtereisen Asien





Pauschalreisen weltweit



Bali Urlaub

Deutschland Urlaub

Gran Canaria Urlaub

Griechenland Urlaub

Italien Urlaub

Korsika Urlaub

Kreta Urlaub

Kroatien Urlaub

Karibik Urlaub

Malediven Urlaub

Mallorca Urlaub

Malta Urlaub

Portugal Urlaub

Sardinien Urlaub

Seychellen Urlaub

Sizilien Urlaub

Spanien Urlaub

Thailand Urlaub

Türkei Urlaub

Zypern Urlaub





Last Minute Reisen weltweit



Last Minute Deutschland

Last Minute Griechenland

Last Minute Ibiza

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Korsika

Last Minute Kreta

Last Minute Kroatien

Last Minute Madeira

Last Minute Malediven

Last Minute Mallorca

Last Minute Malta

Last Minute Portugal

Last Minute Rhodos

Last Minute Sardinien

Last Minute Sizilien

Last Minute Spanien

Last Minute Thailand

Last Minute Türkei

Last Minute Zypern















Suche



Billigreisen

Blog

Kreuzfahrten

Kreuzfahrten Sitemap

Last Minute Reisen

Last Minute Sitemap

LGBT Reisen

LGBT Reisen Sitemap

Pauschalreisen

Pauschalreisen Sitemap

Reiseveranstalter Sitemap

Skireisen

Skireisen Sitemap

Urlaub





Expedia



Impressum

Werbung

Jobs

Datenschutz

Expedia.ch-AGB

Allgemeine Geschäftsbedingungen





Partner­programme



Expedia Partner Central

Hotel-Partnerprogramm

Expedia Affiliate Network-API

Partnerprogramm

Reisebüro-Partnerprogramm





Global Sites



Argentina

Australia

Austria

Belgium

Brazil

Canada

China

Denmark

Finland

France

Germany

Hong Kong

India

Indonesia

Ireland

Italy

Japan

Korea

Malaysia

Mexico

Netherlands

New Zealand

Norway

Philippines

Singapore

Spain

Sweden

Switzerland

Taiwan

Thailand

United Kingdom

United States

Vietnam





Unsere Partnersites



Hotels.com

Hotwire

Egencia

Expedia Affiliate Network (EAN)

Trivago









Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diners Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.



Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite
.
Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.





Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat





© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.



