
Last Minute Sizilien Reise günstig buchen | Expedia.ch




Loading...

























Reisen buchen





Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog








Konto





Anmelden


Konto erstellen







Meine Listen





Reisen verwalten





Reisepläne

Reisevorbereitung

Meine Flüge verwalten

Meine Hotels verwalten

Einreise- und Gesundheitsbestimmungen

Preisgarantie






Hilfe





Kundenservice

Feedback





Français







Diese Website verwendet Cookies











Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog















Last Minute Sizilien







https://urlaub.expedia.ch/lastminute/europa/italien/sizilien





Urlaubsangebote
>


Last Minute Reisen

>
Europa
>
Italien
>
Sizilien
Online buchen oder
anrufen
: +49 (0) 234 961 03 75 26





Wir haben über
eine Million Flüge, Hotels, Click&Mix-Reisen
und mehr im Angebot
Keine Expedia-Stornierungsgebühren
, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren





Top Angebote Sizilien
Lassen Sie sich von unseren Sizilien-Angeboten inspirieren
Deutsche Veranstalter anzeigen
|
Schweizer Veranstalter anzeigen





Sizilien, Villafranca Tirrena













ab
170
€
pro Person


Il Parco Degli Ulivi



3.0 von 5.0




4 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

11.03.2018 - 12.03.2018








Sizilien, Catania













ab
172
€
pro Person


Stesicorea Palace



3.0 von 5.0




1 Gästebewertung



1 Tag, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

11.03.2018 - 12.03.2018








Sizilien, Catania













ab
175
€
pro Person


Catania Centro Rooms



3.0 von 5.0




3 Gästebewertungen



1 Tag, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

11.03.2018 - 12.03.2018








Sizilien, Fiumefreddo













ab
175
€
pro Person


La Terra Dei Sogni



3.0 von 5.0




15 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

25.02.2018 - 26.02.2018








Sizilien, Palermo













ab
176
€
pro Person


Vecchio Borgo



4.0 von 5.0




10 Gästebewertungen



3 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

13.01.2018 - 16.01.2018








Sizilien, Aci Trezza













ab
177
€
pro Person


Eden Riviera



3.0 von 5.0




1 Gästebewertung



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

25.02.2018 - 26.02.2018








Sizilien, Palermo













ab
177
€
pro Person


Garibaldi



4.0 von 5.0




1 Gästebewertung



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

25.02.2018 - 26.02.2018








Sizilien, Palermo













ab
178
€
pro Person


San Paolo Palace



4.0 von 5.0




3 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

25.02.2018 - 26.02.2018








Sizilien, Agrigent (Agrigento)













ab
179
€
pro Person


Tre Torri



3.0 von 5.0








1 Tag, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

11.03.2018 - 12.03.2018








Sizilien, Siracusa (Syrakus)













ab
183
€
pro Person


Grand Hotel Politi Villa



4.0 von 5.0




3 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

11.03.2018 - 12.03.2018








Sizilien, Letojanni













ab
184
€
pro Person


Antares & Olimpo & Le Terrazze



4.0 von 5.0




13 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

11.03.2018 - 12.03.2018








Sizilien, Taormina













ab
184
€
pro Person


Resort Baia Azzurra



3.0 von 5.0




2 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

11.03.2018 - 12.03.2018









Last Minute Sizilien
Genießen Sie Seilbahnfahrten zum Ätna, feinsandige Strände und mediterrane Gaumenfreuden im Last Minute Schnäppchenurlaub nach Sizilien mit Expedia.ch.
Last Minute nach Sizilien: Mit Expedia erleben Sie die Insel zum Tiefpreis. Es erwartet Sie ein kulturell und landschaftlich faszinierendes Eiland, das bereits Goethe begeisterte, der schrieb: „Daß ich Sizilien gesehen habe, ist mir ein unzerstörlicher Schatz auf mein ganzes Leben.“ Mit etwas Flexibilität und Entschlussfreude sichern Sie sich Ihren spontanen Last Minute Urlaub auf Sizilien. Hier werden Ihnen der Vulkan Ätna, idyllische Weinorte wie Marsala sowie die erstklassigen Strände an der Ostküste einen unvergesslichen Sonnenurlaub bescheren.

Sizilien: Reisewege und Gaumenfreuden

Der Flug nach Sizilien ist im Last Minute Reiseschnäppchen inbegriffen. Er führt Sie zumeist zum Flughafen Palermo-Punta Raisi im Norden der Insel. Sonnenurlaubern werden zudem Direktflüge zum Flughafen Catania-Fontanarossa angeboten, die Sie an die malerische Ostküste und damit zu den schönsten Inselstränden bringen. Die Flughäfen sind an die sizilianische Bahn angebunden, was Ihnen die Weiterfahrt zu Ihrem Hotel vereinfacht. Aktivurlaubern, die Touren zum Ätna oder zu den antiken Stätten geplant haben, bietet Expedia kostengünstige
Mietwagen für Sizilien
an. So können Sie flexibel die Sehenswürdigkeiten besuchen, die Ihnen wichtig sind. Ihr Wunschwagen aus dem facettenreichen Fuhrpark wartet bereits am Terminal auf Sie, sodass Sie ohne Zeitverlust in Ihren erholsamen Last Minute Urlaub starten und Sizilien erkunden können.

In den Reiseleistungen ist zumeist das Frühstück, gelegentlich auch die Halbpension inbegriffen. Das ist oft ausreichend, wenn Sie Ihren Billigurlaub zur Erkundung der Mittelmeerinsel nutzen. Mit wenigen Klicks können Sie fast immer die Vollpension hinzufügen, was kostenbewussten Badegästen einen bequemen Service im Hotel beschert. Als Selbstverpfleger erleben Sie die kulinarische Vielfalt Siziliens in Ihrem Last Minute Urlaub besonders intensiv, denn Sie suchen sich Restaurants und Bistros nach Ihren Wünschen aus. Nach Lust und Appetit genießen Sie Pizza, Pasta, gegrillte Fischspezialitäten oder erntefrisches Obst und dazu einen der vollmundigen Weine von den Hängen des Ätna.

Reise Last Minute nach Sizilien sind jederzeit attraktiv

Aktivurlauber und Familien bevorzugen den Frühling ab Ende März, wenn an den Stränden Temperaturen deutlich über 20°C zum Sonnenbad einladen. Ab Ende Mai sind lauschige Abende und Tagestemperaturen von knapp 30°C die Regel. Setzt der Scirocco ein, der trockene Wüstenwind aus der Sahara, kann das Quecksilber weiter steigen. Mit durchschnittlichen 14°C und warmen Perioden von rund 20°C ist der Winter für Last Minute Städtereisen nach Sizilien ideal. Dann treffen auch Wintersportler ein, die in der Skiarena auf dem Ätna die weiße Pracht im Mittelmeer auskosten.

Siziliens Schätze und Attraktionen

Überaus lebhaft und mit einem riesigen Angebot an kulturellen sowie historischen Stätten ist Palermo das gesellschaftliche Herz der Mittelmeerinsel. Erleben Sie aufwendig inszenierte Opern italienischer Meister im Teatro Massimo oder klassische Konzerte in der prachtvoll dekorierten Kathedrale Maria Santissima Assunta, deren barocke Fassade einzigartig ist. Nur wenige Schritte entfernt wird Sie der Normannenpalast beeindrucken – das unübersehbare Wahrzeichen der Inselhauptstadt. Überaus unterhaltsam ist ein Bummel über den Markt Vucciria, wo Sie mit Standbetreibern um den Preis feilschen und preiswert feinste Leckereien an den Imbissständen kosten.

Eines der beliebtesten Ausflugsziele der Südküste ist Agrigent mit seinen zumeist vorchristlichen Sehenswürdigkeiten. In den Bergen erforschen Sie die vielverzweigten Kavernen, die als Wohnhöhlen und Ritualstätten dienten. Die reich geschmückte Kathedrale San Gerlando sowie die bei Hochzeiten beliebte romantische Kirche San Lorenzo sind Beispiele christlicher Architektur. Daneben erwarten Sie die gut erhaltenen antiken Ruinen des Dorischen Tempels und der für seine gewaltigen Säulen bekannte Tempel des Herakles.

Die Ostküste zwischen Taormina und Syrakus hat mit ihren idyllisch gelegenen Fischerdörfern und den famosen Stränden bereits Goethe in den Bann gezogen. Er war auch von der antiken Hafenstadt Catania angetan, in deren prachtvoller Kathedrale Sant'Agata das reich geschmückte Grabmal von König Friedrich II ebenso sehenswert ist wie das des Komponisten Vincenzo Bellini. Außerdem gilt Catania als Tor zum Ätna. Von hier können Sie mit Bussen oder Ihrem Mietwagen bequem die Ausläufer des aktiven Vulkans ansteuern. Um den gelegentlich dampfenden Kraterrand zu erkunden, haben Sie die Wahl zwischen den Naturwanderpfaden und der Seilbahn hinauf zum 3.323m hohen Gipfel.

Ihre Reise Last Minute nach Sizilien bei Expedia buchen

Last Minute Reisen nach Sizilien sind kurzzeitig verfügbar. Wenn Sie in Ihrer Ferienplanung flexibel sind, sichern Sie sich diese Reiseschnäppchen für ihren spontanen Italienurlaub. Sizilien wird Sie mit ihren antiken, kulinarischen und landschaftlichen Schätzen ebenso begeistern wie Goethe vor über 200 Jahren. Folgen Sie den Spuren des großen Dichters, der Palermo besuchte und sich in Taormina erholte. Reservieren Sie zu Ihrer Reise auch einen Mietwagen über Expedia.






Last Minute Sizilien
Acireale

Agrigent

Agrigento

Alia

Äolische Inseln

Brucoli

Calatabiano

Campofelice Di Roccella

Castel Di Tusa

Castiglione Di Sicilia

Catania

Cefalu

Erice

Fiumefreddo

Fondachello Di Mascali

Fontane Bianche

Francavilla Di Sicilia

Giardini Naxos

In

Insel Lipari

Insel Pantelleria

Insel Vulcano

Letojanni

Linguaglossa

Lipari (Insel Lipari)

Marina Dagro

Marina Di Ragusa

Mazara Del Vallo

Messina

Milo

Mondello

Montalbano Elicona

Mortelle

Motta Camastra / Graniti

Noto Marina

Palermo

Piedimonte Etneo

Pollina

Salemi

San Giovanni Montebello

San Venerina

Santa Flavia

Sciacca

Selinunte

Siracusa

Siracusa (Syracus)

Taormina

Taormina (Mazzaro Bucht)

Taormina / Letojanni / Mazzaro

Termini Imerese

Terrasini

Trabia

Villafranca Tirrena

Zafferana Etnea

Last Minute Reisen, die Sie auch interessieren könnten
Last Minute Capri

Last Minute Gardasee

Last Minute Ischia

Last Minute Kalabrien

Last Minute Neapel und Umgebung

Last Minute Region Gardasee

Last Minute Sardinien

Last Minute Südtirol

Last Minute Toskana

Top-Destinationen für Last Minute Reisen
Last Minute Abu Dhabi
Last Minute Agadir
Last Minute Bali
Last Minute Brasilien
Last Minute Capri
Last Minute Costa de la Luz
Last Minute Cota del Sol
Last Minute Dom. Rep.
Last Minute Dubai
Last Minute Fort Lauderdale
Last Minute Fuerteventura
Last Minute Gardasee
Last Minute Gran Canaria
Last Minute Granada
Last Minute Hurghada
Last Minute Kalabrien
Last Minute Ko Samui
Last Minute Korfu
Last Minute Kos
Last Minute Kreta
Last Minute Kvarner Bucht
Last Minute La Gomera
Last Minute Miami Beach
Last Minute Mitteldalmatien
Last Minute New York
Last Minute Niedersachsen
Last Minute Nizza
Last Minute Nordsee
Last Minute Ostsee
Last Minute Palma de Mallorca
Last Minute Salzburg
Last Minute Santorin
Last Minute Sardinien
Last Minute Side/Alanya
Last Minute Sizilien
Last Minute Sonnenstrand
Last Minute Valencia
Last Minute Valletta
Last Minute Zypern
Last Minute Zakynthos





DEBUG INFO:
Market: ch
Page generated: 04.12.2017 12:07:41
TrackingEnabled: True
CachingEnabled: True
Page id: 5612
Travelsuite-Url:
http://delivery.travelsuite.de/offers?cid=360060&campaignSourceCode;=expedia&expediaDestinationId;=5612
ExpediaTracking s_exp.pageName: IndexPages/CH/3PP/Lm/europa/italien/sizilien











Wenn Sie Ihren nächsten Urlaub buchen, dann sind Sie hier auf Expedia.ch – Ihrem weltweit verfügbaren Online-Reisebüro – genau richtig. Auf unserem Reiseportal finden Sie eine Vielzahl an Reiseangeboten zu günstigen Preisen. Buchen Sie noch heute Ihren Traumurlaub und nehmen Sie eine der folgenden Angebote wahr:





Hotelangebote weltweit



Hotels Amsterdam

Hotels Bangkok

Hotels Barcelona

Hotels Basel

Hotels Berlin

Hotels Bern

Hotels Davos

Hotels Dubai

Hotels Genf

Hotels Las Vegas

Hotels Lausanne

Hotels Locarno

Hotels London

Hotels Lugano

Hotels Luzern

Hotels Lyon

Hotels Miami

Hotels München

Hotels New York

Hotels Paris

Hotels San Francisco

Hotels St. Gallen

Hotels Thun

Hotels Wien

Hotels Zermatt

Hotels Zürich

Hotels Schweiz

Hotels Europa

Hotels USA

Hotels Asien





Flugangebote weltweit



Flüge Amsterdam

Flüge Bangkok

Flüge Barcelona

Flüge Basel

Flüge Berlin

Flüge Dubai

Flüge Genf

Flüge Hamburg

Flüge Istanbul

Flüge Kapstadt

Flüge Las Vegas

Flüge London

Flüge Miami

Flüge New York

Flüge Wien

Flüge Zürich

Flüge Schweiz

Flüge Europa

Flüge USA

Flüge Asien





Städtereisen weltweit



Städtereisen Amsterdam

Städtereisen Barcelona

Städtereisen Basel

Städtereisen Berlin

Städtereisen Bern

Städtereisen Dubai

Städtereisen Hamburg

Städtereisen Las Vegas

Städtereisen Lissabon

Städtereisen London

Städtereisen Marrakesch

Städtereisen New York

Städtereisen Paris

Städtereisen Rom

Städtereisen Wien

Städtereisen Zürich

Städtereisen Schweiz

Städtereisen Europa

Städtereisen USA

Städtereisen Asien





Pauschalreisen weltweit



Bali Urlaub

Deutschland Urlaub

Gran Canaria Urlaub

Griechenland Urlaub

Italien Urlaub

Korsika Urlaub

Kreta Urlaub

Kroatien Urlaub

Karibik Urlaub

Malediven Urlaub

Mallorca Urlaub

Malta Urlaub

Portugal Urlaub

Sardinien Urlaub

Seychellen Urlaub

Sizilien Urlaub

Spanien Urlaub

Thailand Urlaub

Türkei Urlaub

Zypern Urlaub





Last Minute Reisen weltweit



Last Minute Deutschland

Last Minute Griechenland

Last Minute Ibiza

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Korsika

Last Minute Kreta

Last Minute Kroatien

Last Minute Madeira

Last Minute Malediven

Last Minute Mallorca

Last Minute Malta

Last Minute Portugal

Last Minute Rhodos

Last Minute Sardinien

Last Minute Sizilien

Last Minute Spanien

Last Minute Thailand

Last Minute Türkei

Last Minute Zypern















Suche



Billigreisen

Blog

Kreuzfahrten

Kreuzfahrten Sitemap

Last Minute Reisen

Last Minute Sitemap

LGBT Reisen

LGBT Reisen Sitemap

Pauschalreisen

Pauschalreisen Sitemap

Reiseveranstalter Sitemap

Skireisen

Skireisen Sitemap

Urlaub





Expedia



Impressum

Werbung

Jobs

Datenschutz

Expedia.ch-AGB

Allgemeine Geschäftsbedingungen





Partner­programme



Expedia Partner Central

Hotel-Partnerprogramm

Expedia Affiliate Network-API

Partnerprogramm

Reisebüro-Partnerprogramm





Global Sites



Argentina

Australia

Austria

Belgium

Brazil

Canada

China

Denmark

Finland

France

Germany

Hong Kong

India

Indonesia

Ireland

Italy

Japan

Korea

Malaysia

Mexico

Netherlands

New Zealand

Norway

Philippines

Singapore

Spain

Sweden

Switzerland

Taiwan

Thailand

United Kingdom

United States

Vietnam





Unsere Partnersites



Hotels.com

Hotwire

Egencia

Expedia Affiliate Network (EAN)

Trivago









Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diners Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.



Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite
.
Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.





Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat





© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.



