
Mallorca Urlaub | Pauschalreise Mallorca günstig buchen | Expedia.ch




Loading...

























Reisen buchen





Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog








Konto





Anmelden


Konto erstellen







Meine Listen





Reisen verwalten





Reisepläne

Reisevorbereitung

Meine Flüge verwalten

Meine Hotels verwalten

Einreise- und Gesundheitsbestimmungen

Preisgarantie






Hilfe





Kundenservice

Feedback





Français







Diese Website verwendet Cookies











Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog















Pauschalreisen Mallorca







https://urlaub.expedia.ch/pauschalreisen/europa/balearen/mallorca





Urlaubsangebote
>


Pauschalreisen

>
Europa
>
Balearen
>
Mallorca
Online buchen oder
anrufen
: +49 (0) 234 961 03 75 26





Wir haben über
eine Million Flüge, Hotels, Click&Mix-Reisen
und mehr im Angebot
Keine Expedia-Stornierungsgebühren
, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren





Top Angebote Mallorca
Lassen Sie sich von unseren Mallorca-Angeboten inspirieren
Deutsche Veranstalter anzeigen
|
Schweizer Veranstalter anzeigen





Mallorca, Can Picafort













ab
105
€
pro Person


Galaxia



1.0 von 5.0




408 Gästebewertungen



3 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

04.03.2018 - 07.03.2018








Mallorca, Cala Ratjada













ab
108
€
pro Person


Hostal Alcina



1.0 von 5.0




364 Gästebewertungen



3 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

04.03.2018 - 07.03.2018








Mallorca, Cala Ratjada













ab
121
€
pro Person


La Perla Negra



1.0 von 5.0




44 Gästebewertungen



2 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

26.03.2018 - 28.03.2018








Mallorca, Port d´Alcúdia













ab
122
€
pro Person


Viva Sunrise



3.5 von 5.0




92 Gästebewertungen



3 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

04.03.2018 - 07.03.2018








Mallorca, Cala Millor













ab
129
€
pro Person


Cala Millor Garden - Erwachsenenhotel ab 18 Jahren



3.5 von 5.0




291 Gästebewertungen



3 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

04.03.2018 - 07.03.2018








Mallorca, S´Arenal













ab
130
€
pro Person


Leblon



1.0 von 5.0




149 Gästebewertungen



2 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

26.03.2018 - 28.03.2018








Mallorca, Cala Millor













ab
131
€
pro Person


Club Simo



3.5 von 5.0




376 Gästebewertungen



3 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

04.03.2018 - 07.03.2018








Mallorca, S´Arenal













ab
132
€
pro Person


Palma Mazas



2.0 von 5.0




232 Gästebewertungen



2 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

26.03.2018 - 28.03.2018








Mallorca, S´Arenal













ab
135
€
pro Person


Palma Bay Club Resort & Nebengebäude



3.0 von 5.0




917 Gästebewertungen



3 Tage, Halbpension, Pauschalreise, inkl. Flug

04.03.2018 - 07.03.2018








Mallorca, Palma de Mallorca













ab
135
€
pro Person


Amic Horizonte



2.5 von 5.0




115 Gästebewertungen



3 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

04.03.2018 - 07.03.2018








Mallorca, Paguera













ab
136
€
pro Person


Hotel La Concha Soul



2.0 von 5.0




78 Gästebewertungen



2 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

26.03.2018 - 28.03.2018








Mallorca, Magaluf (Magalluf)













ab
138
€
pro Person


Vistasol Apartamentos



3.0 von 5.0




10 Gästebewertungen



3 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

04.03.2018 - 07.03.2018









Pauschalreise Mallorca
Buchen Sie bei Expedia.ch Ihre Pauschalreise nach Mallorca und freuen Sie sich auf Badeurlaub, aktive Ausflüge und mediterrane Köstlichkeiten.
Kleine Buchten, lange Sandstrände und Serpentinen hinauf zu den Hügelketten: Herzlich willkommen auf der größten Baleareninsel. Entscheiden Sie sich für eine Pauschalreise nach Mallorca und nutzen Sie die Vorteile von Expedia.ch: Anreise und Transfer überlassen Sie Ihren Reiseexperten und Sie können sich ganz der Ausflugsplanung widmen.

In kürzester Zeit auf der Insel

Sie können die Pauschalreise nach Mallorca von vielen der deutschen Flughäfen aus starten. Sowohl von den norddeutschen Airports in Hamburg und Berlin als auch von Düsseldorf, Frankfurt und München werden regelmäßig Direktverbindungen angeboten. Nach etwa 2h, bzw. 2,5h sind Sie auf dem internationalen Flughafen von Palma de Mallorca gelandet. Am Flughafen in Palma können Sie Ihren vorbestellten
Mietwagen
in Empfang nehmen oder gelangen mit dem Transfershuttle bequem zu Ihrem Hotel.

Die beste Zeit für eine Pauschalreise nach Mallorca

Möchten Sie den Urlaub mit Baden und Wassersport verbringen, dann empfiehlt sich die Zeit zwischen den Monaten Mai und September. Die Wassertemperaturen des Mittelmeeres haben die 15°C überschritten und können im Hochsommer auf bis zu 23°C bis 25°C steigen. Die Tageshöchstwerte im Juli und August liegen bei bis zu 30°C und sogar die Wintermonate zeigen sich mit durchschnittlich 15°C recht mild. Zudem gilt Mallorca als relativ niederschlagsarm und selbst im Frühjahr und Herbst regnet es selten mehr als fünf, sechs Tage im Monat.

All Inclusive Urlaub vereint Badespaß und Städtesightseeing: Von Palma zum Cap Formentor

Ihre Pauschalreise auf Mallorca wird in jedem Teil der Insel ein gelungener Urlaub. Denn selbst wenn Sie sich für ein Hotel im Nordosten entscheiden, erreichen Sie die Inselhauptstadt Palma im Südwesten nach nur zwei Stunden Autofahrt. Genau dies zeichnet Mallorca aus: Sie finden problemlos eine ruhige Umgebung und gelangen binnen kürzester Zeit in die lebhaften Einkaufspassagen und an die Strände. Besonders beliebt bei All Inclusive Urlaubern sind strandnahe Hotels im Süden von Mallorca nahe der Hauptstadt.

Die Großstadt Palma de Mallorca begeistert durch das helle, von Sandsteinbauten gekennzeichnete Stadtbild und die eindrucksvolle
Sehenswürdigkeiten
wie die Kathedrale. Die engen Gassen in der Altstadt sind ebenfalls einen Besuch wert. Sowohl Wohngebiete als auch Vergnügungsviertel laden hier in exklusive Restaurants, Cafés und Eisdielen zu einem Imbiss.

Von Palma aus in Richtung Osten erstreckt sich der gut 5km lange Strand der Bucht von Palma. Die durchgängige Promenade lädt zu ausgedehnten Spaziergängen und vor allem Radtouren ein, denn Radfahren ist auf Mallorca eine der beliebtesten Freizeitaktivitäten. Zahlreiche Restaurants und Bars säumen den langen Strand bis hin zur Amüsiermeile in S’Arenal.

Ruhiger und naturbelassener wiederum wohnen Sie, wenn Sie Ihre Pauschalreise im Norden von Mallorca buchen. Zwischen Valldemossa, Port de Soller und Port de Sa Calobra beispielsweise verteilen sich kleine Badebuchten und vor allem das Gebirgsmassiv Serra de Tramuntana. Das als UNESCO-Naturerbe ausgezeichnete Massiv reicht vom Südosten bis in den hohen Norden und steigt bis auf 1.445m an. An manchen Wintertagen kann der Gipfel sogar schneebedeckt sein. Diese Region Mallorcas eignet sich vor allem für Wanderer und Mountainbikefahrer. Die nordöstlichen Ausläufer des Tramuntana Gebirges gehen über in die Ortschaft Pollenca und die angrenzenden Buchten. Die weite Bucht von Alcúdia an der Ostküste Mallorcas ist dann wieder ein ideales Ziel für Badeurlauber.

Das sollten Sie im Urlaub auf keinen Fall verpassen

Abseits der bekannten, aber nicht weniger interessanten Highlights wie der Altstadt und der Kathedrale von Palma können Sie während Ihrer Pauschalreise auf Mallorca zahlreiche weitere Sehenswürdigkeiten entdecken.

Im Südosten von Mallorca, nahe der Ortschaft Porto Cristo empfiehlt sich der Besuch in der sogenannten
Drachenhöhle
. Die gut 1,2km lange Tropfsteinhöhle befindet sich etwa 25m unter der Erde und hält unter anderem einen der größten unterirdischen Seen weltweit bereit.

Ebenfalls interessant wird der Besuch im
Archäologischen Museum von Son Fornés
. Die Ausgrabungsstätte liegt im Inselinneren und zeigt Überreste eines Areals mit Wohn- und Wirtschaftsgebäuden aus dem 8. bis 5. Jahrhundert vor unserer Zeitrechnung. Im Museum selbst sind Gefäße, Schmuckgegenstände und Werkzeuge aus dem 8. Jahrhundert v.Chr. bis zum Mittelalter ausgestellt.

Sollten Sie in der Stadt Palma unterwegs sein, dann darf ein Bummel über den
Mercat d’Olivar
nicht fehlen. Die große Markthalle bietet alles, was das kulinarische Herz begehrt: von luftgetrocknetem, spanischem Schinken über frische Meeresfrüchte bis hin zu würzigen Käsespezialitäten.

Für Genussliebhaber empfiehlt sich eine Tour durch einen der
Winzerbetriebe
der Insel. Gut 20 Weinkeltereien verteilen sich auf Mallorca und stehen nach Anmeldung für eine Führung offen. Eine authentische Flasche Wein und ein guter Käse sind zudem beliebte Mitbringsel aus dem Urlaub.






Pauschalreisen, die Sie auch interessieren könnten
Pauschalreise Formentera

Pauschalreise Ibiza

Pauschalreise Menorca

Top-Reiseziele für Pauschalreisen
Urlaub am Bodensee
Sylt Urlaub
Berlin Urlaub
Hamburg Urlaub
Bayern Urlaub
Norderney Urlaub
Rügen Urlaub
Borkum Urlaub
Chiemsee Urlaub
Schwarzwald Urlaub
Nordsee Urlaub
Ostsee Urlaub
Friesland Urlaub
Urlaub in Deutschland
Mallorca Urlaub
Teneriffa Urlaub
Ibiza Urlaub
Gran Canaria Urlaub
Gardasee Urlaub
Madeira Urlaub
Menorca Urlaub
Korfu Urlaub
Malta Urlaub
Italien Urlaub
Spanien Urlaub
Portugal Urlaub
Griechenland Urlaub
Österreich Urlaub
Türkei Urlaub
Malediven Urlaub
Dubai Urlaub
Bali Urlaub
Seychellen Urlaub
New York Urlaub
Sansibar Urlaub
Hurghada Urlaub
Abu Dhabi Urlaub
Karibik Urlaub
Südafrika Urlaub
Ägypten Urlaub
Tunesien Urlaub
Australien Urlaub
Sri Lanka Urlaub
Polynesien Urlaub










DEBUG INFO:
Market: ch
Page generated: 04.12.2017 12:09:33
TrackingEnabled: True
CachingEnabled: True
Page id: 5552
Travelsuite-Url:
http://delivery.travelsuite.de/offers?cid=360060&campaignSourceCode;=expedia&expediaDestinationId;=5552
ExpediaTracking s_exp.pageName: IndexPages/CH/3PP/Pa/europa/balearen/mallorca












Wenn Sie Ihren nächsten Urlaub buchen, dann sind Sie hier auf Expedia.ch – Ihrem weltweit verfügbaren Online-Reisebüro – genau richtig. Auf unserem Reiseportal finden Sie eine Vielzahl an Reiseangeboten zu günstigen Preisen. Buchen Sie noch heute Ihren Traumurlaub und nehmen Sie eine der folgenden Angebote wahr:





Hotelangebote weltweit



Hotels Amsterdam

Hotels Bangkok

Hotels Barcelona

Hotels Basel

Hotels Berlin

Hotels Bern

Hotels Davos

Hotels Dubai

Hotels Genf

Hotels Las Vegas

Hotels Lausanne

Hotels Locarno

Hotels London

Hotels Lugano

Hotels Luzern

Hotels Lyon

Hotels Miami

Hotels München

Hotels New York

Hotels Paris

Hotels San Francisco

Hotels St. Gallen

Hotels Thun

Hotels Wien

Hotels Zermatt

Hotels Zürich

Hotels Schweiz

Hotels Europa

Hotels USA

Hotels Asien





Flugangebote weltweit



Flüge Amsterdam

Flüge Bangkok

Flüge Barcelona

Flüge Basel

Flüge Berlin

Flüge Dubai

Flüge Genf

Flüge Hamburg

Flüge Istanbul

Flüge Kapstadt

Flüge Las Vegas

Flüge London

Flüge Miami

Flüge New York

Flüge Wien

Flüge Zürich

Flüge Schweiz

Flüge Europa

Flüge USA

Flüge Asien





Städtereisen weltweit



Städtereisen Amsterdam

Städtereisen Barcelona

Städtereisen Basel

Städtereisen Berlin

Städtereisen Bern

Städtereisen Dubai

Städtereisen Hamburg

Städtereisen Las Vegas

Städtereisen Lissabon

Städtereisen London

Städtereisen Marrakesch

Städtereisen New York

Städtereisen Paris

Städtereisen Rom

Städtereisen Wien

Städtereisen Zürich

Städtereisen Schweiz

Städtereisen Europa

Städtereisen USA

Städtereisen Asien





Pauschalreisen weltweit



Bali Urlaub

Deutschland Urlaub

Gran Canaria Urlaub

Griechenland Urlaub

Italien Urlaub

Korsika Urlaub

Kreta Urlaub

Kroatien Urlaub

Karibik Urlaub

Malediven Urlaub

Mallorca Urlaub

Malta Urlaub

Portugal Urlaub

Sardinien Urlaub

Seychellen Urlaub

Sizilien Urlaub

Spanien Urlaub

Thailand Urlaub

Türkei Urlaub

Zypern Urlaub





Last Minute Reisen weltweit



Last Minute Deutschland

Last Minute Griechenland

Last Minute Ibiza

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Korsika

Last Minute Kreta

Last Minute Kroatien

Last Minute Madeira

Last Minute Malediven

Last Minute Mallorca

Last Minute Malta

Last Minute Portugal

Last Minute Rhodos

Last Minute Sardinien

Last Minute Sizilien

Last Minute Spanien

Last Minute Thailand

Last Minute Türkei

Last Minute Zypern















Suche



Billigreisen

Blog

Kreuzfahrten

Kreuzfahrten Sitemap

Last Minute Reisen

Last Minute Sitemap

LGBT Reisen

LGBT Reisen Sitemap

Pauschalreisen

Pauschalreisen Sitemap

Reiseveranstalter Sitemap

Skireisen

Skireisen Sitemap

Urlaub





Expedia



Impressum

Werbung

Jobs

Datenschutz

Expedia.ch-AGB

Allgemeine Geschäftsbedingungen





Partner­programme



Expedia Partner Central

Hotel-Partnerprogramm

Expedia Affiliate Network-API

Partnerprogramm

Reisebüro-Partnerprogramm





Global Sites



Argentina

Australia

Austria

Belgium

Brazil

Canada

China

Denmark

Finland

France

Germany

Hong Kong

India

Indonesia

Ireland

Italy

Japan

Korea

Malaysia

Mexico

Netherlands

New Zealand

Norway

Philippines

Singapore

Spain

Sweden

Switzerland

Taiwan

Thailand

United Kingdom

United States

Vietnam





Unsere Partnersites



Hotels.com

Hotwire

Egencia

Expedia Affiliate Network (EAN)

Trivago









Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diners Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.



Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite
.
Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.





Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat





© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.






