
Last Minute Mallorca Reise günstig buchen | Expedia.ch




Loading...

























Reisen buchen





Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog








Konto





Anmelden


Konto erstellen







Meine Listen





Reisen verwalten





Reisepläne

Reisevorbereitung

Meine Flüge verwalten

Meine Hotels verwalten

Einreise- und Gesundheitsbestimmungen

Preisgarantie






Hilfe





Kundenservice

Feedback





Français







Diese Website verwendet Cookies











Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog















Last Minute Mallorca







https://urlaub.expedia.ch/lastminute/europa/balearen/mallorca





Urlaubsangebote
>


Last Minute Reisen

>
Europa
>
Balearen
>
Mallorca
Online buchen oder
anrufen
: +49 (0) 234 961 03 75 26





Wir haben über
eine Million Flüge, Hotels, Click&Mix-Reisen
und mehr im Angebot
Keine Expedia-Stornierungsgebühren
, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren





Top Angebote Mallorca
Lassen Sie sich von unseren Mallorca-Angeboten inspirieren
Deutsche Veranstalter anzeigen
|
Schweizer Veranstalter anzeigen





Mallorca, Can Picafort













ab
105
€
pro Person


Galaxia



1.0 von 5.0




408 Gästebewertungen



3 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

04.03.2018 - 07.03.2018








Mallorca, Cala Ratjada













ab
108
€
pro Person


Hostal Alcina



1.0 von 5.0




364 Gästebewertungen



3 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

04.03.2018 - 07.03.2018








Mallorca, Cala Ratjada













ab
121
€
pro Person


La Perla Negra



1.0 von 5.0




44 Gästebewertungen



2 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

26.03.2018 - 28.03.2018








Mallorca, Port d´Alcúdia













ab
122
€
pro Person


Viva Sunrise



3.5 von 5.0




92 Gästebewertungen



3 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

04.03.2018 - 07.03.2018








Mallorca, Cala Millor













ab
129
€
pro Person


Cala Millor Garden - Erwachsenenhotel ab 18 Jahren



3.5 von 5.0




291 Gästebewertungen



3 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

04.03.2018 - 07.03.2018








Mallorca, S´Arenal













ab
130
€
pro Person


Leblon



1.0 von 5.0




149 Gästebewertungen



2 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

26.03.2018 - 28.03.2018








Mallorca, Cala Millor













ab
131
€
pro Person


Club Simo



3.5 von 5.0




376 Gästebewertungen



3 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

04.03.2018 - 07.03.2018








Mallorca, S´Arenal













ab
132
€
pro Person


Palma Mazas



2.0 von 5.0




232 Gästebewertungen



2 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

26.03.2018 - 28.03.2018








Mallorca, S´Arenal













ab
135
€
pro Person


Palma Bay Club Resort & Nebengebäude



3.0 von 5.0




917 Gästebewertungen



3 Tage, Halbpension, Pauschalreise, inkl. Flug

04.03.2018 - 07.03.2018








Mallorca, Palma de Mallorca













ab
135
€
pro Person


Amic Horizonte



2.5 von 5.0




115 Gästebewertungen



3 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

04.03.2018 - 07.03.2018








Mallorca, Paguera













ab
136
€
pro Person


Hotel La Concha Soul



2.0 von 5.0




78 Gästebewertungen



2 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

26.03.2018 - 28.03.2018








Mallorca, Magaluf (Magalluf)













ab
138
€
pro Person


Vistasol Apartamentos



3.0 von 5.0




10 Gästebewertungen



3 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

04.03.2018 - 07.03.2018









Last Minute Mallorca
Aktivitäten
Mallorcas Reiz als Lastminute-Ziel wird durch die Vielfalt der Freizeitangebote noch gesteigert. Besonders Wassersportler kommen voll auf ihre Kosten, denn sie finden in Mallorca ein wahres Segel-, Surf-, und Tauchparadies vor. An über 200 Buchten und Stränden erleben Sie Wasservergnügen pur!
Aber nicht nur zu Wasser, auch an Land lässt sich viel erleben. Die Gebirgszüge Mallorcas, vor allem die Serra de Tramuntana, laden Wanderer zu abwechslungsreichen Bergtouren ein. Oder Sie gehen untertags und besuchen eine der Tropfsteinhöhlen von Artá, Drac, Campanet, Genova oder Hams. Im Frühjahr und im Herbst ist genau die richtige Zeit für ausgedehnte Randwandertouren. Und auch für das Golferherz bietet Mallorca alles, was man sich nur wünschen kann.
Sehenswürdigkeiten
Wer nicht nur Sonne, Strand und Meer genießen will, begibt sich ein Stück ins Landesinnere, wo viele reizvolle Ausflugsziele liegen. Wer sich für Festungen interessiert, sollte die Burgruine Castell de Alaró besichtigen, eine Festungsanlage die lange Zeit als uneinnehmbar galt und von der man einen wundervollen Blick auf die Insel hat.
Eine grüne Oase zum lustwandeln mit zahlreichen Brunnen und Wasserspielen kann man in den Gärten von Alfàbia finden. Diese Gartenanlage wurde von den Arabern angelegte und ist ein lebender Beweis für deren Gartenkunst.
Einen malerischen echten Fischerhafen findet man in Cala Figuera. Selbst in der Hochsaison kommen nur wenige Touristen hierher, und man hat die Möglichkeit, den Fischern bei ihrer Arbeit über die Schulter zu blicken.
Begibt man sich ins Zentrum der Insel, sollte man dem Städtchen Sineu einen Besuch abstatten. Jeden Mittwochmorgen kann man hier abseits reiner Touristenmärkte einen echten Bauernmarkt mit Viehmarkt miterleben. Mitten im Trubel fällt man als Tourist nicht weiter auf und wird in einen wahren Strudel an Sinneseindrücken hineingezogen. Obst, Gemüse, Fisch, Gewürze, Lederwaren, Kunsthandwerk und vieles mehr kann man hier günstig erwerben.
Klima
In Mallorca herrscht subtropisches Mittelmeerklima vor, das bedeutet sehr trockene und heiße Sommer und feuchte und milde Winter. Die Gebirgslandschaft hält Schlechtwetterfronten in der Regel fern. In der Zeit von November bis April kann es starke Niederschläge geben, aber trotzdem gibt es auch in dieser Periode viele Sonnentage.
Trinkgeld
In der Regel sind 5 bis 10% vom Gesamtbetrag als Trinkgeld angemessen.
Zahlungsverkehr
Die Balearen gehören zu Spanien und sind damit Mitglied in der europäischen Union und seit 2001 ist der Euro das amtliche Zahlungsmittel.
Reisezeit
Die beste Reisezeit sind die Monate Mai, Juni und September. Die richtige Zeit für Fahrradfahren und Wandern ist vor allem im Frühjahr und Herbst. Mallorca sollte man im August eher meiden, denn um diese Zeit ist in der Regel der Touristenansturm am höchsten und auch die Temperaturen am heißesten. Im Frühjahr, wenn die Mandelblüte ist, zeigt sich Mallorca mit von seiner schönsten Seite.
Verkehr
Die Straßen sind fast überall auf der Insel in einem sehr guten Zustand. Verkehrsregeln werden von den Einheimischen oft großzügig interpretiert und vorsichtiges Fahren ist auf jeden Fall empfehlenswert. Sie müssen beachten, dass das Mitführen von reflektierenden Warnwesten inzwischen Pflicht ist. Verlässt man seinen Wagen am Straßenrand außerhalb von Ortschaften, müssen diese grundsätzlich angelegt werden, unabhängig davon, ob man eine Panne hat oder nicht.
Das Busnetz auf Mallorca ist gut ausgebaut und zwischen Mai und November kommt man per Bus in der Regel überall hin, in den Wintermonaten gilt das allerdings nur eingeschränkt.
Es gibt zwei Zugstrecken: Palma  Sóller und Palma  Inca, wobei der Zug nach Sóller eher eine Touristenattraktion für Eisenbahnliebhaber ist. Der Bummelzug aus den 20er Jahren, scherzhaft Roter Blitz genannt, fährt quer durchs Gebirge und bietet dabei traumhafte Ausblicke.
Wer die Küstenlandschaften und Buchten vom Wasser aus erkunden möchte, kann einen Ausflug mit einem der vielen kleinen Küstenschiffe machen, die von den meisten Häfen der Insel aus starten.






Last Minute Mallorca
Alcudia

Aucanada

Badia De Pollenca

Binissalem

Cala Antena

Cala Bona

Cala Canyamel

Cala D´or

Cala Domingos

Cala Dor

Cala Ferrera

Cala Llombarts

Cala Major

Cala Mandia Porto Cristo Novo

Cala Millor

Cala Mondrago

Cala Pi

Cala Ratjada

Cala San Vicente

Cala Santanyi

Calas De Mallorca

Camp De Mar

Campos

Can Pastilla

Can Picafort

Colonia De Sant Jordi

Font De Sa Cala

Formentor

Illetas

Llucmajor

Magaluf

Paguera

Paguera / Santa Ponsa

Palma de Mallorca

Palma Nova

Playa De Muro

Playa De Palma

Playa Romantica

Port De Soller

Portals Nous

Portals Vells

Porto Cristo

Porto Petro

Portocolom

Puerto De Pollensa

S´ Arenal

Sa Coma

Sa Rapita

San Francisco

Santa Ponsa

SArenal

Sillot

Last Minute Reisen, die Sie auch interessieren könnten
Last Minute Formentera

Last Minute Ibiza

Last Minute Menorca

Top-Destinationen für Last Minute Reisen
Last Minute Abu Dhabi
Last Minute Agadir
Last Minute Bali
Last Minute Brasilien
Last Minute Capri
Last Minute Costa de la Luz
Last Minute Cota del Sol
Last Minute Dom. Rep.
Last Minute Dubai
Last Minute Fort Lauderdale
Last Minute Fuerteventura
Last Minute Gardasee
Last Minute Gran Canaria
Last Minute Granada
Last Minute Hurghada
Last Minute Kalabrien
Last Minute Ko Samui
Last Minute Korfu
Last Minute Kos
Last Minute Kreta
Last Minute Kvarner Bucht
Last Minute La Gomera
Last Minute Miami Beach
Last Minute Mitteldalmatien
Last Minute New York
Last Minute Niedersachsen
Last Minute Nizza
Last Minute Nordsee
Last Minute Ostsee
Last Minute Palma de Mallorca
Last Minute Salzburg
Last Minute Santorin
Last Minute Sardinien
Last Minute Side/Alanya
Last Minute Sizilien
Last Minute Sonnenstrand
Last Minute Valencia
Last Minute Valletta
Last Minute Zypern
Last Minute Zakynthos





DEBUG INFO:
Market: ch
Page generated: 04.12.2017 12:08:11
TrackingEnabled: True
CachingEnabled: True
Page id: 5552
Travelsuite-Url:
http://delivery.travelsuite.de/offers?cid=360060&campaignSourceCode;=expedia&expediaDestinationId;=5552
ExpediaTracking s_exp.pageName: IndexPages/CH/3PP/Lm/europa/balearen/mallorca











Wenn Sie Ihren nächsten Urlaub buchen, dann sind Sie hier auf Expedia.ch – Ihrem weltweit verfügbaren Online-Reisebüro – genau richtig. Auf unserem Reiseportal finden Sie eine Vielzahl an Reiseangeboten zu günstigen Preisen. Buchen Sie noch heute Ihren Traumurlaub und nehmen Sie eine der folgenden Angebote wahr:





Hotelangebote weltweit



Hotels Amsterdam

Hotels Bangkok

Hotels Barcelona

Hotels Basel

Hotels Berlin

Hotels Bern

Hotels Davos

Hotels Dubai

Hotels Genf

Hotels Las Vegas

Hotels Lausanne

Hotels Locarno

Hotels London

Hotels Lugano

Hotels Luzern

Hotels Lyon

Hotels Miami

Hotels München

Hotels New York

Hotels Paris

Hotels San Francisco

Hotels St. Gallen

Hotels Thun

Hotels Wien

Hotels Zermatt

Hotels Zürich

Hotels Schweiz

Hotels Europa

Hotels USA

Hotels Asien





Flugangebote weltweit



Flüge Amsterdam

Flüge Bangkok

Flüge Barcelona

Flüge Basel

Flüge Berlin

Flüge Dubai

Flüge Genf

Flüge Hamburg

Flüge Istanbul

Flüge Kapstadt

Flüge Las Vegas

Flüge London

Flüge Miami

Flüge New York

Flüge Wien

Flüge Zürich

Flüge Schweiz

Flüge Europa

Flüge USA

Flüge Asien





Städtereisen weltweit



Städtereisen Amsterdam

Städtereisen Barcelona

Städtereisen Basel

Städtereisen Berlin

Städtereisen Bern

Städtereisen Dubai

Städtereisen Hamburg

Städtereisen Las Vegas

Städtereisen Lissabon

Städtereisen London

Städtereisen Marrakesch

Städtereisen New York

Städtereisen Paris

Städtereisen Rom

Städtereisen Wien

Städtereisen Zürich

Städtereisen Schweiz

Städtereisen Europa

Städtereisen USA

Städtereisen Asien





Pauschalreisen weltweit



Bali Urlaub

Deutschland Urlaub

Gran Canaria Urlaub

Griechenland Urlaub

Italien Urlaub

Korsika Urlaub

Kreta Urlaub

Kroatien Urlaub

Karibik Urlaub

Malediven Urlaub

Mallorca Urlaub

Malta Urlaub

Portugal Urlaub

Sardinien Urlaub

Seychellen Urlaub

Sizilien Urlaub

Spanien Urlaub

Thailand Urlaub

Türkei Urlaub

Zypern Urlaub





Last Minute Reisen weltweit



Last Minute Deutschland

Last Minute Griechenland

Last Minute Ibiza

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Korsika

Last Minute Kreta

Last Minute Kroatien

Last Minute Madeira

Last Minute Malediven

Last Minute Mallorca

Last Minute Malta

Last Minute Portugal

Last Minute Rhodos

Last Minute Sardinien

Last Minute Sizilien

Last Minute Spanien

Last Minute Thailand

Last Minute Türkei

Last Minute Zypern















Suche



Billigreisen

Blog

Kreuzfahrten

Kreuzfahrten Sitemap

Last Minute Reisen

Last Minute Sitemap

LGBT Reisen

LGBT Reisen Sitemap

Pauschalreisen

Pauschalreisen Sitemap

Reiseveranstalter Sitemap

Skireisen

Skireisen Sitemap

Urlaub





Expedia



Impressum

Werbung

Jobs

Datenschutz

Expedia.ch-AGB

Allgemeine Geschäftsbedingungen





Partner­programme



Expedia Partner Central

Hotel-Partnerprogramm

Expedia Affiliate Network-API

Partnerprogramm

Reisebüro-Partnerprogramm





Global Sites



Argentina

Australia

Austria

Belgium

Brazil

Canada

China

Denmark

Finland

France

Germany

Hong Kong

India

Indonesia

Ireland

Italy

Japan

Korea

Malaysia

Mexico

Netherlands

New Zealand

Norway

Philippines

Singapore

Spain

Sweden

Switzerland

Taiwan

Thailand

United Kingdom

United States

Vietnam





Unsere Partnersites



Hotels.com

Hotwire

Egencia

Expedia Affiliate Network (EAN)

Trivago









Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diners Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.



Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite
.
Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.





Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat





© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.



