
Last Minute Madeira Reise günstig buchen | Expedia.ch




Loading...

























Reisen buchen





Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog








Konto





Anmelden


Konto erstellen







Meine Listen





Reisen verwalten





Reisepläne

Reisevorbereitung

Meine Flüge verwalten

Meine Hotels verwalten

Einreise- und Gesundheitsbestimmungen

Preisgarantie






Hilfe





Kundenservice

Feedback





Français







Diese Website verwendet Cookies











Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog















Last Minute Madeira







https://urlaub.expedia.ch/lastminute/europa/portugal/madeira





Urlaubsangebote
>


Last Minute Reisen

>
Europa
>
Portugal
>
Madeira
Online buchen oder
anrufen
: +49 (0) 234 961 03 75 26





Wir haben über
eine Million Flüge, Hotels, Click&Mix-Reisen
und mehr im Angebot
Keine Expedia-Stornierungsgebühren
, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren





Top Angebote Madeira
Lassen Sie sich von unseren Madeira-Angeboten inspirieren
Deutsche Veranstalter anzeigen
|
Schweizer Veranstalter anzeigen





Madeira, Ribeira Brava (Insel ...













ab
238
€
pro Person


Estalagem Encumeada



2.5 von 5.0




118 Gästebewertungen



4 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

22.01.2018 - 26.01.2018








Madeira, Funchal (Insel Madeir...













ab
241
€
pro Person


Residencial Gordon



2.0 von 5.0




26 Gästebewertungen



3 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

19.01.2018 - 22.01.2018








Madeira, Garajau (Insel Madeir...













ab
242
€
pro Person


Dom Pedro Garajau



3.0 von 5.0




108 Gästebewertungen



3 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

19.01.2018 - 22.01.2018








Madeira, Funchal (Insel Madeir...













ab
245
€
pro Person


Residencial Greco



2.5 von 5.0




6 Gästebewertungen



3 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

19.01.2018 - 22.01.2018








Madeira, Prazeres (Insel Madei...













ab
252
€
pro Person


Jardim Atlantico



4.0 von 5.0




345 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

11.03.2018 - 12.03.2018








Madeira, Funchal (Insel Madeir...













ab
255
€
pro Person


Vila Lusitania



2.5 von 5.0




177 Gästebewertungen



3 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

19.01.2018 - 22.01.2018








Madeira, Porto Moniz (Insel Ma...













ab
257
€
pro Person


Hotel Euro Moniz



3.0 von 5.0




34 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

06.03.2018 - 07.03.2018








Madeira, Ponta Delgada (Insel ...













ab
260
€
pro Person


Monte Mar Palace



4.0 von 5.0




97 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

10.01.2018 - 11.01.2018








Madeira, Gaula (Insel Madeira)













ab
261
€
pro Person


Baia Brava



3.5 von 5.0




37 Gästebewertungen



3 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

19.01.2018 - 22.01.2018








Madeira, Funchal (Insel Madeir...













ab
262
€
pro Person


Residencial Colombo



2.0 von 5.0




22 Gästebewertungen



4 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

22.01.2018 - 26.01.2018








Madeira, Funchal (Insel Madeir...













ab
262
€
pro Person


Imperatriz



3.0 von 5.0




12 Gästebewertungen



3 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

19.01.2018 - 22.01.2018








Madeira, Santana (Insel Madeir...













ab
263
€
pro Person


Cabanas de Sao Jorge Village



3.0 von 5.0




13 Gästebewertungen



3 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

19.01.2018 - 22.01.2018









Last Minute Madeira
Wenn Sie spontan in den Süden und ans Meer reisen möchten, dann buchen Sie last minute Madeira, Portugals Garten im Atlantik, bei Expedia.ch.
Ein Urlaub last minute nach Madeira bedeutet, eine wildromantische, bergige Insel zu entdecken. Sie liegt ca. 1.000km südwestlich von Lissabon und 600km westlich von Marokko mitten im Atlantischen Ozean und bietet das ganze Jahr über milde Temperaturen, weswegen Madeira auch „Insel des ewigen Frühlings“ genannt wird.

Ankunft und Fortbewegung vor Ort

Madeira eignet sich aufgrund der einfachen und günstigen Anreise besonders gut für einen spontanen Last Minute Urlaub. Per Direktflug z.B. von München aus landen Sie nach ca. 4,5h in Funchal, der Hauptstadt von Madeira. Auf der Insel können Sie u.a. die Linien der Busunternehmen SAM und Rodoeste nutzen oder einen
Mietwagen
leihen. Außerdem können Sie die malerische Insel von den beliebten Bussen mit Panoramafenstern aus bestaunen.

Perfektes Bade- und Golfwetter auf Madeira

Madeira ist gerade auch wetterbedingt ein überaus geeignetes Reiseziel, denn die Temperaturen fallen das ganze Jahr über so gut wie nie unter 14°C. Im Sommer können Sie bei ca. 25°C und sechs bis acht Sonnenstunden pro Tag perfektes Bade- und Strandwetter genießen. Familien, die mit Kleinkindern anreisen, kommen am besten im Frühling oder im Herbst auf die Insel, wenn die Temperaturen am angenehmsten sind.

Wenn Sie bspw. ein begeisterter Golfer sind, kommen Sie am besten im Frühjahr last minute nach Madeira, um bei perfektem Golfwetter auf einem der Plätze

Palheiro Golf oder Clube de Golf do Santo da Serra zu spielen. Es besteht natürlich auch die Möglichkeit, direkt ein Hotel mit angrenzendem Golfplatz zu buchen.

Beliebte Regionen für einen Last Minute Urlaub auf Madeira

Bei Ihren Ferien auf Madeira können Sie zwischen Orten direkt an einem langen, weißen und feinkörnigen Strand wie

bei Calheta

oder an demjenigen von Funchal

wählen. Funchal hat auch urige Restaurants, vielseitige Geschäfte und eine lange Uferpromenade zu bieten, die Sie sich unbedingt ansehen sollten, wenn Sie z.B. Interesse an imposanten Kreuzfahrtschiffen haben. Ein anderes attraktives Ziel ist Funchals Vorort Monte, der etwa 600m bis 800m über dem Meeresspiegel gelegen ist und seine Besucher u.a. mit der weithin sichtbaren Wallfahrtskirche Nossa Senhora do Monte erfreut.

Wenn Sie an einem etwas entlegeneren Ort Urlaub machen möchten, reisen Sie am besten nach

Boaventura im Norden von Madeira, umgeben von mächtigen, saftig grün bewachsenen Bergen. Dort können Sie wandern und sich in vielen kleinen Flüssen abkühlen. Falls Sie leidenschaftlicher Taucher sind und tauchen möchten, können Sie z.B. nach Caniço fahren.

Der Ort im Südosten der Insel hat ein riesiges Unterwassernaturschutzgebiet vorzuweisen, wodurch Sie das Meer beim Tauchen in seiner ganzen wilden Schönheit erleben können.

Fünf unvergessliche Sehenswürdigkeiten auf Madeira

Zwischen Funchal und dem Curral des Freiras (übersetzt "Nonnental") liegt der
Aussichtspunkt Pico dos Barcelos
.

Von dort können Sie ganz Funchal überblicken und dementsprechend auch tolle Panoramafotos machen.

Wenn Sie etwa den Westen von Madeira besichtigen möchten, unternehmen Sie am besten einen Tagesausflug zu den schönsten Dörfern der
Westküste
. Dabei können Sie Madeiras einzigartige Natur genießen, die von einem Hochgebirge, spektakulären Küsten, exotischen Pflanzen und einem Lorbeerwald geprägt ist. Oder Sie fahren durch traditionelle Fischerdörfer und werfen dort einen Blick auf weiß getünchte Fischerhäuser und auf eine der höchsten Klippen Europas. Außerdem erleben Sie im Westen Madeiras z.B. die Badepools von Porto Moniz, einem Ort im Nordwesten der Insel; benannt nach dem portugiesischen Adligen Francisco Moniz, der sich 1533 dort ansiedelte. Die Pools liegen herrlich in eine Vulkanfels- und Küstenlandschaft eingebettet.

Wenn Sie die Ostküste der Insel sehen möchten, können Sie dies z.B. bei einem Tagesausflug nach
Santana
tun. Dort erfahren Sie etwas über das Handwerk des Korbflechtens und Stickens. Schauen Sie sich hier auch die berühmten dreieckigen Häuser von Madeira an und staunen Sie über einzigartige Felsformationen.

Wenn Sie Lust haben, auf Madeira auf Wanderschaft zu gehen und dabei von einem ortskundigen Reiseführer begleitet werden möchten, nehmen Sie doch an einer geführten Wanderung durch das
Rabaças-Tal
teil. Dabei können Sie Madeiras grüne und weitläufige Natur erleben, in der Sie auch Wasserfälle finden werden und sich die berühmten 25 Quellen des Tals ansehen können.

Ein geradezu unvergessliches Erlebnis ist eine
Bootsfahrt
vor Madeira, bei der Sie Seevögel, Wale und Delfine beobachten können. Gerade für Tierliebhaber und Familien mit Kindern ist eine Bootsfahrt ein grandioser Höhepunkt im Last Minute Urlaub auf Madeira.






Last Minute Madeira
Arco de Calheta

Arco De San Jorge

Boaventura

Calheta

Camacha

Camara De Lobos

Canico

Canico de Baixo

Eira Do Serrado

Encumeada

Funchal

Garajau

Machico

Paul da Serra

Paul Do Mare

Ponta Delgada

Ponta Delgada (Insel Madeira)

Ponta Do Pargo

Porto Da Cruz

Porto Moniz

Prazeres

Ribeira Brava

Santa Cruz

Santa Cruz (Insel Madeira)

Santa Cruz (Madeira)

Santana

Santo Da Serra (Inland)

Sao Jorge

Sao Vicente

São Vicente

Vila Baleira (Porto Santo)

Last Minute Reisen, die Sie auch interessieren könnten
Last Minute Alentejo

Last Minute Algarve

Last Minute Azoren

Last Minute Costa da Caparica

Last Minute Porto

Last Minute Portugal Festland

Last Minute Pico

Top-Destinationen für Last Minute Reisen
Last Minute Abu Dhabi
Last Minute Agadir
Last Minute Bali
Last Minute Brasilien
Last Minute Capri
Last Minute Costa de la Luz
Last Minute Cota del Sol
Last Minute Dom. Rep.
Last Minute Dubai
Last Minute Fort Lauderdale
Last Minute Fuerteventura
Last Minute Gardasee
Last Minute Gran Canaria
Last Minute Granada
Last Minute Hurghada
Last Minute Kalabrien
Last Minute Ko Samui
Last Minute Korfu
Last Minute Kos
Last Minute Kreta
Last Minute Kvarner Bucht
Last Minute La Gomera
Last Minute Miami Beach
Last Minute Mitteldalmatien
Last Minute New York
Last Minute Niedersachsen
Last Minute Nizza
Last Minute Nordsee
Last Minute Ostsee
Last Minute Palma de Mallorca
Last Minute Salzburg
Last Minute Santorin
Last Minute Sardinien
Last Minute Side/Alanya
Last Minute Sizilien
Last Minute Sonnenstrand
Last Minute Valencia
Last Minute Valletta
Last Minute Zypern
Last Minute Zakynthos





DEBUG INFO:
Market: ch
Page generated: 04.12.2017 12:08:11
TrackingEnabled: True
CachingEnabled: True
Page id: 5639
Travelsuite-Url:
http://delivery.travelsuite.de/offers?cid=360060&campaignSourceCode;=expedia&expediaDestinationId;=5639
ExpediaTracking s_exp.pageName: IndexPages/CH/3PP/Lm/europa/portugal/madeira











Wenn Sie Ihren nächsten Urlaub buchen, dann sind Sie hier auf Expedia.ch – Ihrem weltweit verfügbaren Online-Reisebüro – genau richtig. Auf unserem Reiseportal finden Sie eine Vielzahl an Reiseangeboten zu günstigen Preisen. Buchen Sie noch heute Ihren Traumurlaub und nehmen Sie eine der folgenden Angebote wahr:





Hotelangebote weltweit



Hotels Amsterdam

Hotels Bangkok

Hotels Barcelona

Hotels Basel

Hotels Berlin

Hotels Bern

Hotels Davos

Hotels Dubai

Hotels Genf

Hotels Las Vegas

Hotels Lausanne

Hotels Locarno

Hotels London

Hotels Lugano

Hotels Luzern

Hotels Lyon

Hotels Miami

Hotels München

Hotels New York

Hotels Paris

Hotels San Francisco

Hotels St. Gallen

Hotels Thun

Hotels Wien

Hotels Zermatt

Hotels Zürich

Hotels Schweiz

Hotels Europa

Hotels USA

Hotels Asien





Flugangebote weltweit



Flüge Amsterdam

Flüge Bangkok

Flüge Barcelona

Flüge Basel

Flüge Berlin

Flüge Dubai

Flüge Genf

Flüge Hamburg

Flüge Istanbul

Flüge Kapstadt

Flüge Las Vegas

Flüge London

Flüge Miami

Flüge New York

Flüge Wien

Flüge Zürich

Flüge Schweiz

Flüge Europa

Flüge USA

Flüge Asien





Städtereisen weltweit



Städtereisen Amsterdam

Städtereisen Barcelona

Städtereisen Basel

Städtereisen Berlin

Städtereisen Bern

Städtereisen Dubai

Städtereisen Hamburg

Städtereisen Las Vegas

Städtereisen Lissabon

Städtereisen London

Städtereisen Marrakesch

Städtereisen New York

Städtereisen Paris

Städtereisen Rom

Städtereisen Wien

Städtereisen Zürich

Städtereisen Schweiz

Städtereisen Europa

Städtereisen USA

Städtereisen Asien





Pauschalreisen weltweit



Bali Urlaub

Deutschland Urlaub

Gran Canaria Urlaub

Griechenland Urlaub

Italien Urlaub

Korsika Urlaub

Kreta Urlaub

Kroatien Urlaub

Karibik Urlaub

Malediven Urlaub

Mallorca Urlaub

Malta Urlaub

Portugal Urlaub

Sardinien Urlaub

Seychellen Urlaub

Sizilien Urlaub

Spanien Urlaub

Thailand Urlaub

Türkei Urlaub

Zypern Urlaub





Last Minute Reisen weltweit



Last Minute Deutschland

Last Minute Griechenland

Last Minute Ibiza

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Korsika

Last Minute Kreta

Last Minute Kroatien

Last Minute Madeira

Last Minute Malediven

Last Minute Mallorca

Last Minute Malta

Last Minute Portugal

Last Minute Rhodos

Last Minute Sardinien

Last Minute Sizilien

Last Minute Spanien

Last Minute Thailand

Last Minute Türkei

Last Minute Zypern















Suche



Billigreisen

Blog

Kreuzfahrten

Kreuzfahrten Sitemap

Last Minute Reisen

Last Minute Sitemap

LGBT Reisen

LGBT Reisen Sitemap

Pauschalreisen

Pauschalreisen Sitemap

Reiseveranstalter Sitemap

Skireisen

Skireisen Sitemap

Urlaub





Expedia



Impressum

Werbung

Jobs

Datenschutz

Expedia.ch-AGB

Allgemeine Geschäftsbedingungen





Partner­programme



Expedia Partner Central

Hotel-Partnerprogramm

Expedia Affiliate Network-API

Partnerprogramm

Reisebüro-Partnerprogramm





Global Sites



Argentina

Australia

Austria

Belgium

Brazil

Canada

China

Denmark

Finland

France

Germany

Hong Kong

India

Indonesia

Ireland

Italy

Japan

Korea

Malaysia

Mexico

Netherlands

New Zealand

Norway

Philippines

Singapore

Spain

Sweden

Switzerland

Taiwan

Thailand

United Kingdom

United States

Vietnam





Unsere Partnersites



Hotels.com

Hotwire

Egencia

Expedia Affiliate Network (EAN)

Trivago









Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diners Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.



Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite
.
Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.





Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat





© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.



