
Last Minute Deutschland Reise günstig buchen | Expedia.ch




Loading...

























Reisen buchen





Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog








Konto





Anmelden


Konto erstellen







Meine Listen





Reisen verwalten





Reisepläne

Reisevorbereitung

Meine Flüge verwalten

Meine Hotels verwalten

Einreise- und Gesundheitsbestimmungen

Preisgarantie






Hilfe





Kundenservice

Feedback





Français







Diese Website verwendet Cookies











Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog















Last Minute Deutschland







https://urlaub.expedia.ch/lastminute/europa/deutschland





Urlaubsangebote
>


Last Minute Reisen

>
Europa
>
Deutschland
Online buchen oder
anrufen
: +49 (0) 234 961 03 75 26





Wir haben über
eine Million Flüge, Hotels, Click&Mix-Reisen
und mehr im Angebot
Keine Expedia-Stornierungsgebühren
, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren





Top Angebote Deutschland
Lassen Sie sich von unseren Deutschland-Angeboten inspirieren
Deutsche Veranstalter anzeigen
|
Schweizer Veranstalter anzeigen





Berlin













ab
98
€
pro Person


All in Hostel



1.0 von 5.0




7 Gästebewertungen



3 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

08.01.2018 - 11.01.2018








Berlin













ab
110
€
pro Person


Novum Hotel Kronprinz



4.0 von 5.0




15 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

10.01.2018 - 11.01.2018








Brandenburg, Liebenwalde













ab
111
€
pro Person


Days Hotel Liebenwalde Preussischer Hof



3.0 von 5.0




30 Gästebewertungen



1 Tag, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

22.01.2018 - 23.01.2018








Berlin













ab
111
€
pro Person


Novum Hotel Gates Berlin Charlottenburg



3.0 von 5.0




39 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

10.01.2018 - 11.01.2018








Berlin













ab
111
€
pro Person


Novum Style Hotel Berlin-Centrum



3.0 von 5.0








1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

21.01.2018 - 22.01.2018








Berlin













ab
112
€
pro Person


Novum Business Hotel City B Berlin Centrum



3.0 von 5.0




5 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

10.01.2018 - 11.01.2018








Berlin













ab
112
€
pro Person


Berlin Plaza am Kurfürstendamm



3.5 von 5.0




22 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

10.01.2018 - 11.01.2018








Berlin













ab
112
€
pro Person


Novum Hotel Aldea Berlin



3.0 von 5.0




88 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

10.01.2018 - 11.01.2018








Berlin













ab
115
€
pro Person


Generator Berlin Prenzlauer Berg



1.0 von 5.0




50 Gästebewertungen



3 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

08.01.2018 - 11.01.2018








Berlin













ab
116
€
pro Person


Select Hotel Berlin Checkpoint Charlie



4.0 von 5.0




17 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

21.01.2018 - 22.01.2018








Berlin













ab
116
€
pro Person


Select Hotel Berlin Ostbahnhof



4.0 von 5.0




42 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

21.01.2018 - 22.01.2018








Berlin













ab
116
€
pro Person


Select Hotel Spiegelturm Berlin



4.0 von 5.0




11 Gästebewertungen



1 Tag, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

21.01.2018 - 22.01.2018









Last Minute Deutschland
Entdecken Sie auf einer Last Minute Reise in Deutschland mit Expedia.ch die Majestät der Alpen, die Weite des Wattenmeeres und die Opulenz der Schlösser!
Ein kurzfristiger Last Minute Urlaub in Deutschland macht eines deutlich: Warum in die Ferne schweifen, wenn das Gute doch so nahe liegt? Das Land der unendlichen Sandstrände, der klaren Bergseen und kulturellen Höhepunkte befindet sich direkt vor Ihrer Haustür und bietet sich daher perfekt für eine Last Minute Reise nach Deutschland an. Spontanes Buchen eines Urlaubsschnäppchens zahlt sich natürlich aus und eröffnet Ihnen die Schönheit des Landes von Goethe und Beethoven zum kleinsten Preis.

Entspannte Anreise und erholsamer Aufenthalt in Deutschland

Sobald Sie sich für einen Last Minute Urlaub in Deutschland entschieden haben, können Sie zwischen zahlreichen Anreisemöglichkeiten wählen. Nutzen Sie Ihren eigenen Pkw, um die aufregenden Metropolen wie Frankfurt oder Hamburg ganz flexibel und unabhängig kennenzulernen. Alternativ nehmen Sie sich einfach einen
Mietwagen in Berlin
oder einer der anderen großen Städte Deutschlands. Mit dem Flugzeug sind Sie in maximal anderthalb Stunden an Ihrem Ziel. Egal ob Sie in Berlin die Museumsinsel entdecken oder in München das Kunstareal besichtigen möchten – diese legendären Museumsviertel, die die größten Schätze der Republik beherbergen, sind nur einen kurzen Direktflug entfernt. Die Anreise mit der Bahn ist perfekt für all jene Urlauber, die es gemütlich mögen. Sie beobachten die an Ihnen vorbeiziehende Landschaft, die von schroffen Gipfeln im Süden in sanfte Weinhügel in Baden-Württemberg übergeht. Das hervorragend ausgebaute Eisenbahnnetz ermöglicht Ihnen einen bequemen Einstieg in die Last Minute Reise durch Deutschland.

Beim Buchen des Last Minute Kurzurlaubs in Deutschland können Sie sich für eine Verpflegungsart entscheiden. Wählen Sie ein Hotel mit Frühstück, bei dem Sie mit frischen Bio-Produkten aus der Region gestärkt in den Tag starten können. Oder legen Sie sich auf eine praktische Vollpension fest, wenn Sie keine Lust haben, nach passenden Lokalen in der Umgebung zu suchen. Vor allem bei einem naturnahen Aufenthalt beispielsweise im Schwarzwald, bei dem herausforderndes Wandern und Radfahren auf dem Programm stehen, lohnt es sich, auch Selbstverpflegung in Betracht zu ziehen und dabei regionale Spezialitäten wie Schwarzwälder Schinken oder Allgäuer Käse zu verkosten.

Deutschland als ganzjähriges Reiseziel

Deutschland liegt in der gemäßigten Klimazone, die für ausgeprägte Jahreszeiten und, dank des Einflusses des Golfstroms, angenehme Temperaturen steht. Egal ob Sommer oder Winter – aufgrund der vielseitigen Angebote können Sie immer einen Last Minute Urlaub in Deutschland antreten.

Im Winter genießen Sie die weiße Schneepracht auf Skiern in Garmisch-Partenkirchen oder in Oberstaufen. Der Frühling begrüßt Sie mit neu konzipierten Ausstellungen in dem Mercedes-Benz-Museum in Stuttgart oder in der Gemäldegalerie Alte Meister in Dresden. Badespaß pur für die ganze Familie erleben Sie bei einem Sommerurlaub an der Ostsee bei über 25°C in Mecklenburg-Vorpommern oder beim Entspannen in den blau-weißen Strandkörben auf der mondänen Insel Sylt. Der Herbst wartet mit bunter Farbenvielfalt in der Feldberger Seenlandschaft oder im Thüringer Nationalpark Hainich auf, wo Wanderer beim Einkehren regionale Weine probieren können.

Tipps für Sparfüchse auf der Last Minute Reise durch Deutschland

Ausflüge in die Natur sind fast immer kostenlos. Im Englischen Garten in München beobachten Sie Surfer auf dem Eisbach und im Park Sanssouci in Potsdam träumen Sie von längst vergangenen Zeiten. Reisende, die die wilde Natur vorziehen, planen eine Wanderung durch die Partnachklamm in Garmisch-Partenkirchen oder staunen über das leuchtende Blau des Königssees in Berchtesgaden.

In vielen Metropolen haben ausgewählte Museen freien Eintritt. In München können Sie das Geologische Museum, die von zeitgenössischen Werken geprägten Kunstarkaden oder das Maximiliansforum kostenlos besuchen. Berlin begrüßt Sie umsonst in der Daimler Contemporary-Ausstellung, im Gaslaternen-Freilichtmuseum oder im Jugendmuseum Schöneberg.

In vielen Fällen kann es sich lohnen, eine Tourismus-Karte zu erstehen, mit der Sie viele Attraktionen, Museen oder Freizeitparks innerhalb eines bestimmten Gebietes nach Belieben ohne zusätzliche Kosten nutzen können. Beispielsweise ermöglicht Ihnen die Hochschwarzwald Card Skispaß, Golfurlaub und Schifffahrten auf dem Titisee zum Nulltarif. Die Hamburg Card gilt gleichzeitig als Ticket für öffentliche Verkehrsmittel und als Ermäßigungskarte in vielen Theatern, Restaurants und Museen.

So finden Sie Ihren Urlaub in Deutschland Last Minute bei Expedia

Sobald Sie das Fernweh packt, lohnt sich ein Besuch der übersichtlich gestalteten Homepage von Expedia. Hier finden Sie nicht nur zahlreiche günstige Last Minute Angebote für Deutschland, sondern auch aufschlussreiche und spannende Informationen zu vielen Urlaubszielen. Sie brauchen sich nur noch zu entscheiden, was es dieses Mal sein soll: Stadt oder Land, Natur oder Kultur? Mit wenigen Klicks finden und buchen Sie das perfekte Paket und treten Ihre Last Minute Reise durch Deutschland an.






Last Minute Deutschland
Mecklenburg-Vorpommern

Niedersachsen

Last Minute Reisen, die Sie auch interessieren könnten
Last Minute Balearen

Last Minute Benelux

Last Minute Bosnien-Herzegowina

Last Minute Bulgarien

Last Minute England

Last Minute Frankreich

Last Minute Griechenland

Last Minute Griechische Inseln

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Kroatien

Last Minute Malta

Last Minute Niederlande

Last Minute Österreich

Last Minute Portugal

Last Minute Rumänien

Last Minute Schweiz

Last Minute Spanien

Last Minute Serbien-Montenegro

Last Minute Tschechien

Last Minute Türkei

Last Minute Ungarn

Last Minute Zypern

Last Minute Island

Last Minute Albanien

Last Minute Belgien

Last Minute Andorra

Last Minute Estland

Last Minute Liechtenstein

Last Minute Norwegen

Last Minute Polen

Last Minute Schweden

Last Minute Slowenien

Last Minute Slowakei

Top-Destinationen für Last Minute Reisen
Last Minute Abu Dhabi
Last Minute Agadir
Last Minute Bali
Last Minute Brasilien
Last Minute Capri
Last Minute Costa de la Luz
Last Minute Cota del Sol
Last Minute Dom. Rep.
Last Minute Dubai
Last Minute Fort Lauderdale
Last Minute Fuerteventura
Last Minute Gardasee
Last Minute Gran Canaria
Last Minute Granada
Last Minute Hurghada
Last Minute Kalabrien
Last Minute Ko Samui
Last Minute Korfu
Last Minute Kos
Last Minute Kreta
Last Minute Kvarner Bucht
Last Minute La Gomera
Last Minute Miami Beach
Last Minute Mitteldalmatien
Last Minute New York
Last Minute Niedersachsen
Last Minute Nizza
Last Minute Nordsee
Last Minute Ostsee
Last Minute Palma de Mallorca
Last Minute Salzburg
Last Minute Santorin
Last Minute Sardinien
Last Minute Side/Alanya
Last Minute Sizilien
Last Minute Sonnenstrand
Last Minute Valencia
Last Minute Valletta
Last Minute Zypern
Last Minute Zakynthos





DEBUG INFO:
Market: ch
Page generated: 04.12.2017 12:09:51
TrackingEnabled: True
CachingEnabled: True
Page id: 5341
Travelsuite-Url:
http://delivery.travelsuite.de/offers?cid=360060&campaignSourceCode;=expedia&expediaDestinationId;=5341
ExpediaTracking s_exp.pageName: IndexPages/CH/3PP/Lm/europa/deutschland











Wenn Sie Ihren nächsten Urlaub buchen, dann sind Sie hier auf Expedia.ch – Ihrem weltweit verfügbaren Online-Reisebüro – genau richtig. Auf unserem Reiseportal finden Sie eine Vielzahl an Reiseangeboten zu günstigen Preisen. Buchen Sie noch heute Ihren Traumurlaub und nehmen Sie eine der folgenden Angebote wahr:





Hotelangebote weltweit



Hotels Amsterdam

Hotels Bangkok

Hotels Barcelona

Hotels Basel

Hotels Berlin

Hotels Bern

Hotels Davos

Hotels Dubai

Hotels Genf

Hotels Las Vegas

Hotels Lausanne

Hotels Locarno

Hotels London

Hotels Lugano

Hotels Luzern

Hotels Lyon

Hotels Miami

Hotels München

Hotels New York

Hotels Paris

Hotels San Francisco

Hotels St. Gallen

Hotels Thun

Hotels Wien

Hotels Zermatt

Hotels Zürich

Hotels Schweiz

Hotels Europa

Hotels USA

Hotels Asien





Flugangebote weltweit



Flüge Amsterdam

Flüge Bangkok

Flüge Barcelona

Flüge Basel

Flüge Berlin

Flüge Dubai

Flüge Genf

Flüge Hamburg

Flüge Istanbul

Flüge Kapstadt

Flüge Las Vegas

Flüge London

Flüge Miami

Flüge New York

Flüge Wien

Flüge Zürich

Flüge Schweiz

Flüge Europa

Flüge USA

Flüge Asien





Städtereisen weltweit



Städtereisen Amsterdam

Städtereisen Barcelona

Städtereisen Basel

Städtereisen Berlin

Städtereisen Bern

Städtereisen Dubai

Städtereisen Hamburg

Städtereisen Las Vegas

Städtereisen Lissabon

Städtereisen London

Städtereisen Marrakesch

Städtereisen New York

Städtereisen Paris

Städtereisen Rom

Städtereisen Wien

Städtereisen Zürich

Städtereisen Schweiz

Städtereisen Europa

Städtereisen USA

Städtereisen Asien





Pauschalreisen weltweit



Bali Urlaub

Deutschland Urlaub

Gran Canaria Urlaub

Griechenland Urlaub

Italien Urlaub

Korsika Urlaub

Kreta Urlaub

Kroatien Urlaub

Karibik Urlaub

Malediven Urlaub

Mallorca Urlaub

Malta Urlaub

Portugal Urlaub

Sardinien Urlaub

Seychellen Urlaub

Sizilien Urlaub

Spanien Urlaub

Thailand Urlaub

Türkei Urlaub

Zypern Urlaub





Last Minute Reisen weltweit



Last Minute Deutschland

Last Minute Griechenland

Last Minute Ibiza

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Korsika

Last Minute Kreta

Last Minute Kroatien

Last Minute Madeira

Last Minute Malediven

Last Minute Mallorca

Last Minute Malta

Last Minute Portugal

Last Minute Rhodos

Last Minute Sardinien

Last Minute Sizilien

Last Minute Spanien

Last Minute Thailand

Last Minute Türkei

Last Minute Zypern















Suche



Billigreisen

Blog

Kreuzfahrten

Kreuzfahrten Sitemap

Last Minute Reisen

Last Minute Sitemap

LGBT Reisen

LGBT Reisen Sitemap

Pauschalreisen

Pauschalreisen Sitemap

Reiseveranstalter Sitemap

Skireisen

Skireisen Sitemap

Urlaub





Expedia



Impressum

Werbung

Jobs

Datenschutz

Expedia.ch-AGB

Allgemeine Geschäftsbedingungen





Partner­programme



Expedia Partner Central

Hotel-Partnerprogramm

Expedia Affiliate Network-API

Partnerprogramm

Reisebüro-Partnerprogramm





Global Sites



Argentina

Australia

Austria

Belgium

Brazil

Canada

China

Denmark

Finland

France

Germany

Hong Kong

India

Indonesia

Ireland

Italy

Japan

Korea

Malaysia

Mexico

Netherlands

New Zealand

Norway

Philippines

Singapore

Spain

Sweden

Switzerland

Taiwan

Thailand

United Kingdom

United States

Vietnam





Unsere Partnersites



Hotels.com

Hotwire

Egencia

Expedia Affiliate Network (EAN)

Trivago









Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diners Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.



Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite
.
Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.





Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat





© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.



