
Last Minute Zypern Reise günstig buchen | Expedia.ch




Loading...

























Reisen buchen





Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog








Konto





Anmelden


Konto erstellen







Meine Listen





Reisen verwalten





Reisepläne

Reisevorbereitung

Meine Flüge verwalten

Meine Hotels verwalten

Einreise- und Gesundheitsbestimmungen

Preisgarantie






Hilfe





Kundenservice

Feedback





Français







Diese Website verwendet Cookies











Home

Hotel

Flug

Flug+Hotel

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last Minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog















Last Minute Zypern







https://urlaub.expedia.ch/lastminute/europa/zypern-griechenland





Urlaubsangebote
>


Last Minute Reisen

>
Europa
>
Zypern
Online buchen oder
anrufen
: +49 (0) 234 961 03 75 26





Wir haben über
eine Million Flüge, Hotels, Click&Mix-Reisen
und mehr im Angebot
Keine Expedia-Stornierungsgebühren
, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren





Top Angebote Zypern
Lassen Sie sich von unseren Zypern-Angeboten inspirieren
Deutsche Veranstalter anzeigen
|
Schweizer Veranstalter anzeigen





Athen & Umgebung













ab
195
€
pro Person


Aristoteles



2.0 von 5.0




13 Gästebewertungen



2 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

17.01.2018 - 19.01.2018








Athen & Umgebung













ab
200
€
pro Person


Apollo



3.0 von 5.0




5 Gästebewertungen



2 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

17.01.2018 - 19.01.2018








Athen & Umgebung













ab
203
€
pro Person


Dorian Inn



3.0 von 5.0




9 Gästebewertungen



2 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

17.01.2018 - 19.01.2018








Athen & Umgebung













ab
209
€
pro Person


Marina Athen



2.5 von 5.0




1 Gästebewertung



2 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

17.01.2018 - 19.01.2018








Athen & Umgebung













ab
214
€
pro Person


Achillion Hotel



3.0 von 5.0








2 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

17.01.2018 - 19.01.2018








Athen & Umgebung













ab
215
€
pro Person


Delphi Art



2.5 von 5.0




3 Gästebewertungen



2 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

17.01.2018 - 19.01.2018








Athen & Umgebung













ab
217
€
pro Person


Epidavros



2.0 von 5.0




1 Gästebewertung



3 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

14.01.2018 - 17.01.2018








Athen & Umgebung













ab
218
€
pro Person


Best Western Pythagorion



3.0 von 5.0




4 Gästebewertungen



2 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

17.01.2018 - 19.01.2018








Athen & Umgebung













ab
221
€
pro Person


Art Hotel Athens



4.0 von 5.0




6 Gästebewertungen



2 Tage, Übernachtung, Pauschalreise, inkl. Flug

17.01.2018 - 19.01.2018








Athen & Umgebung













ab
222
€
pro Person


Plaka



3.0 von 5.0




9 Gästebewertungen



2 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

17.01.2018 - 19.01.2018








Athen & Umgebung













ab
222
€
pro Person


Hermes



3.0 von 5.0




7 Gästebewertungen



2 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

17.01.2018 - 19.01.2018








Athen & Umgebung













ab
222
€
pro Person


Parnon



3.0 von 5.0




2 Gästebewertungen



2 Tage, Frühstück, Pauschalreise, inkl. Flug

17.01.2018 - 19.01.2018









Last Minute Zypern
Buchen Sie jetzt bei Expedia.ch Ihr Urlaubsglück und entdecken Sie die traumhaften Sandstrände und die interessante Kultur von Zypern Last Minute.
Auf der Mittelmeerinsel Zypern erwartet Sie eine beeindruckende Naturkulisse mit stillen Wäldern, fruchtbaren Ebenen und schroffen Bergmassiven. Zahlreiche steinerne Zeugen der altgriechischen Kultur laden zum Entdecken ein. Nikosia/Lefkosia, die Hauptstadt der seit 1974 in einen türkischen Nord- und einen griechischen Südteil geteilten Insel präsentiert sich modern und weltoffen. Die in der Sonne weiß leuchtenden Sandstrände am türkisblauen Meer bieten Badefreunden und Erholungsuchenden beste Bedingungen. Los geht's: Erkunden Sie jetzt Last Minute Zypern.

Anreise und Verpflegung

Den Südteil der Insel Zypern erreichen Sie ganz bequem mit dem Flugzeug über die beiden internationalen Flughäfen Larnaca Airport nahe Nikosia und den Pafos Airport in der gleichnamigen Stadt. Aus Deutschland können Sie bequeme Direktflüge nutzen. Wer in den Nordteil reisen möchte, nimmt einen Umweg über die Türkei und landet auf dem Ercan International Airport. Ein
Mietwagen
ist eine gute Idee, wenn man die Naturschönheiten und die kulturellen Highlights Zypern nach Lust und Laune auf eigene Faust erkunden möchte. Achtung: Linksverkehr. Alternativ kommen Sie gut mit öffentlichen Bussen oder dem Taxi von Ort zu Ort. In den Sommermonaten wird Zypern auch von Fährschiffen angefahren.

Buchen Sie bei Expedia.ch ein Reiseschnäppchen nach Zypern, werden Sie je nach Unterkunft auch kulinarisch verwöhnt. In vielen Hotels wird Ihnen am Morgen ein reichhaltiges Frühstück serviert. In den gemütlichen Tavernen sollten Sie die Spezialitäten Zyperns probieren: Auf beinahe jeder Speisekarte sind frischer Fisch und Meerestiere zu finden. Afelia, in Rotwein eingelegtes Schweinefleisch, oder Koupepia, mit Weinblättern umhüllte Fleischröllchen, zählen ebenso zu den Spezialitäten der Insel wie der feste Schafsmilchkäse Haloumi. Zum Würzen wird häufig Kreuzkümmel, Knoblauch und Zimt verwendet.

Sonnenschein und Badevergnügen

Zypern liegt im östlichen Mittelmeer. Hier herrscht ein mediterranes Klima mit sehr warmen Sommern und angenehm milden Wintern. In der warmen Jahreszeit dürfen Sie sich an der Küste über Temperaturen von rund 35°C freuen, während das Thermometer im Landesinneren durchaus auch einmal 40°C anzeigt. Mit Niederschlägen ist kaum zu rechnen. An den traumhaften Stränden verbringen Familien mit Kindern, Badefreunde und Sonnenhungrige herrlich entspannte Badeferien. Im Osten Zyperns befindet sich Agia Napa, das größte und bekannteste 'Strandbad'. Wer es ruhiger mag, fühlt sich an den kleinen, hübschen Sandstränden in Protaras wohl. Kulturinteressierte bevorzugen eher die milden Frühlings- und Herbsttage für spannende Unternehmungen. Besonders die Regionen um Girne und Paphos sind archäologisch interessant. Naturliebhaber und Wanderfreunde genießen einen Ausflug ins Troodos Gebirge. Am 1.951m hohen Berg Olympos befinden sich einige Skipisten und -lifte, sodass hier sogar Wintersportbegeisterte auf ihre Kosten kommen, während im Flachland und an der Küste im Winter rund 15°C gemessen werden.

Last Minute Zypern erkunden: tolle Tipps

Ein Last Minute Urlaub in Zypern ist rund ums Jahr ein tolles Erlebnis. Die Insel überrascht mit einer großen Vielfalt interessanter Ausflugsziele. An der insgesamt 650km langen Küste sorgen traumhafte Strände für Badespaß und Wassersportvergnügen. Im nördlichen Teil der Insel liegt die spärlich besiedelte Halbinsel Karpaz, auf der ein Naturschutzgebiet einer artenreichen Flora und Fauna einen Lebensraum bietet. Besuchen Sie den Golden Beach und wohnen Sie einem beeindruckenden Schauspiel bei: Hier können Sie den Meeresschildkröten beim Brüten am Strand zuschauen. Eine weitere Naturschönheit stellt der mehr als 400 Jahre alte Ölbaum im kleinen Dorf Döganköy dar. Der knorrige Olivenbaum ist nur 8,5m hoch, verfügt jedoch über einen Stammumfang von weit über 6m. Im antiken Amphitheater von Kourion erwartet Sie in jedem Frühsommer ein beeindruckendes Erlebnis: Das Shakespearfestival im Juni findet unter freiem Himmel und vor der beeindruckenden Kulisse des wogenden Mittelmeeres statt. Die Gipfel des Troodos Gebirges ragen beinahe 2.000m in den Himmel. Ein Ausflug lohnt, denn in der 'grünen Lunge' Zyperns befinden sich zwischen wildromantischen Weinbergen und stillen Zedernwäldern einige sehenswerte byzantinische Klöster. Das größte unter ihnen, das im Jahr 1.100 gegründete Kykkokloster, beherbergt ein interessantes Museum sowie eine Ikone, die einer alten Geschichte nach das Werk des Evangelisten Lukas ist.

Jetzt mit Expedia Last Minute Zypern entdecken

Möchten Sie Zypern Last Minute entdecken, können Sie bei Expedia.ch Ihr Urlaubsschnäppchen direkt online zum Bestpreis buchen. Die Anreise ist in Ihrem Ferienpaket bereits inklusive. Gönnen Sie sich eine Auszeit vom Alltag und genießen Sie spontan ein paar herrliche Ferientage auf der charmanten Mittelmeerinsel. Freuen Sie sich auf gemütliche Unterkünfte und eine bunte Palette toller Erlebnismöglichkeiten.






Last Minute Reisen, die Sie auch interessieren könnten
Last Minute Deutschland

Last Minute Balearen

Last Minute Benelux

Last Minute Bosnien-Herzegowina

Last Minute Bulgarien

Last Minute England

Last Minute Frankreich

Last Minute Griechenland

Last Minute Griechische Inseln

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Kroatien

Last Minute Malta

Last Minute Niederlande

Last Minute Österreich

Last Minute Portugal

Last Minute Rumänien

Last Minute Schweiz

Last Minute Spanien

Last Minute Serbien-Montenegro

Last Minute Tschechien

Last Minute Türkei

Last Minute Ungarn

Last Minute Island

Last Minute Albanien

Last Minute Belgien

Last Minute Andorra

Last Minute Estland

Last Minute Liechtenstein

Last Minute Norwegen

Last Minute Polen

Last Minute Schweden

Last Minute Slowenien

Last Minute Slowakei

Top-Destinationen für Last Minute Reisen
Last Minute Abu Dhabi
Last Minute Agadir
Last Minute Bali
Last Minute Brasilien
Last Minute Capri
Last Minute Costa de la Luz
Last Minute Cota del Sol
Last Minute Dom. Rep.
Last Minute Dubai
Last Minute Fort Lauderdale
Last Minute Fuerteventura
Last Minute Gardasee
Last Minute Gran Canaria
Last Minute Granada
Last Minute Hurghada
Last Minute Kalabrien
Last Minute Ko Samui
Last Minute Korfu
Last Minute Kos
Last Minute Kreta
Last Minute Kvarner Bucht
Last Minute La Gomera
Last Minute Miami Beach
Last Minute Mitteldalmatien
Last Minute New York
Last Minute Niedersachsen
Last Minute Nizza
Last Minute Nordsee
Last Minute Ostsee
Last Minute Palma de Mallorca
Last Minute Salzburg
Last Minute Santorin
Last Minute Sardinien
Last Minute Side/Alanya
Last Minute Sizilien
Last Minute Sonnenstrand
Last Minute Valencia
Last Minute Valletta
Last Minute Zypern
Last Minute Zakynthos










DEBUG INFO:
Market: ch
Page generated: 04.12.2017 12:07:41
TrackingEnabled: True
CachingEnabled: True
Page id: 5672
Travelsuite-Url:
http://delivery.travelsuite.de/offers?cid=360060&campaignSourceCode;=expedia&expediaDestinationId;=5672
ExpediaTracking s_exp.pageName: IndexPages/CH/3PP/Lm/europa/zypern-griechenland












Wenn Sie Ihren nächsten Urlaub buchen, dann sind Sie hier auf Expedia.ch – Ihrem weltweit verfügbaren Online-Reisebüro – genau richtig. Auf unserem Reiseportal finden Sie eine Vielzahl an Reiseangeboten zu günstigen Preisen. Buchen Sie noch heute Ihren Traumurlaub und nehmen Sie eine der folgenden Angebote wahr:





Hotelangebote weltweit



Hotels Amsterdam

Hotels Bangkok

Hotels Barcelona

Hotels Basel

Hotels Berlin

Hotels Bern

Hotels Davos

Hotels Dubai

Hotels Genf

Hotels Las Vegas

Hotels Lausanne

Hotels Locarno

Hotels London

Hotels Lugano

Hotels Luzern

Hotels Lyon

Hotels Miami

Hotels München

Hotels New York

Hotels Paris

Hotels San Francisco

Hotels St. Gallen

Hotels Thun

Hotels Wien

Hotels Zermatt

Hotels Zürich

Hotels Schweiz

Hotels Europa

Hotels USA

Hotels Asien





Flugangebote weltweit



Flüge Amsterdam

Flüge Bangkok

Flüge Barcelona

Flüge Basel

Flüge Berlin

Flüge Dubai

Flüge Genf

Flüge Hamburg

Flüge Istanbul

Flüge Kapstadt

Flüge Las Vegas

Flüge London

Flüge Miami

Flüge New York

Flüge Wien

Flüge Zürich

Flüge Schweiz

Flüge Europa

Flüge USA

Flüge Asien





Städtereisen weltweit



Städtereisen Amsterdam

Städtereisen Barcelona

Städtereisen Basel

Städtereisen Berlin

Städtereisen Bern

Städtereisen Dubai

Städtereisen Hamburg

Städtereisen Las Vegas

Städtereisen Lissabon

Städtereisen London

Städtereisen Marrakesch

Städtereisen New York

Städtereisen Paris

Städtereisen Rom

Städtereisen Wien

Städtereisen Zürich

Städtereisen Schweiz

Städtereisen Europa

Städtereisen USA

Städtereisen Asien





Pauschalreisen weltweit



Bali Urlaub

Deutschland Urlaub

Gran Canaria Urlaub

Griechenland Urlaub

Italien Urlaub

Korsika Urlaub

Kreta Urlaub

Kroatien Urlaub

Karibik Urlaub

Malediven Urlaub

Mallorca Urlaub

Malta Urlaub

Portugal Urlaub

Sardinien Urlaub

Seychellen Urlaub

Sizilien Urlaub

Spanien Urlaub

Thailand Urlaub

Türkei Urlaub

Zypern Urlaub





Last Minute Reisen weltweit



Last Minute Deutschland

Last Minute Griechenland

Last Minute Ibiza

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Korsika

Last Minute Kreta

Last Minute Kroatien

Last Minute Madeira

Last Minute Malediven

Last Minute Mallorca

Last Minute Malta

Last Minute Portugal

Last Minute Rhodos

Last Minute Sardinien

Last Minute Sizilien

Last Minute Spanien

Last Minute Thailand

Last Minute Türkei

Last Minute Zypern















Suche



Billigreisen

Blog

Kreuzfahrten

Kreuzfahrten Sitemap

Last Minute Reisen

Last Minute Sitemap

LGBT Reisen

LGBT Reisen Sitemap

Pauschalreisen

Pauschalreisen Sitemap

Reiseveranstalter Sitemap

Skireisen

Skireisen Sitemap

Urlaub





Expedia



Impressum

Werbung

Jobs

Datenschutz

Expedia.ch-AGB

Allgemeine Geschäftsbedingungen





Partner­programme



Expedia Partner Central

Hotel-Partnerprogramm

Expedia Affiliate Network-API

Partnerprogramm

Reisebüro-Partnerprogramm





Global Sites



Argentina

Australia

Austria

Belgium

Brazil

Canada

China

Denmark

Finland

France

Germany

Hong Kong

India

Indonesia

Ireland

Italy

Japan

Korea

Malaysia

Mexico

Netherlands

New Zealand

Norway

Philippines

Singapore

Spain

Sweden

Switzerland

Taiwan

Thailand

United Kingdom

United States

Vietnam





Unsere Partnersites



Hotels.com

Hotwire

Egencia

Expedia Affiliate Network (EAN)

Trivago









Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diners Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.



Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite
.
Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.





Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat





© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.






