






Expedia+ Geschäftsbedingungen



























Zum Hauptinhalt springen

















Français





Menü anzeigen








Reisen buchen





Home


Hotel


Flug


Click & Mix


Badeferien


Ferienwohnungen


Ski


Deals


Last Minute


Kreuzfahrten


Expedia+


App


Blog







An
required
Geben Sie bitte eine E-Mail-Adresse an
Bitte geben Sie eine gültige E-Mail-Adresse ein
Trennen Sie die Adressen durch Kommas (maximal 8 Adressen)
Betreff
Nachricht
Reiseplan senden
Abbrechen


Ihre Benachrichtigungen
1
Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.



Konto







Anmelden



Konto erstellen









Meine Listen






Reisen verwalten





Reisepläne



Reisevorbereitung



Meine Flüge verwalten



Meine Hotels verwalten



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen






Hilfe





Kundenservice




Feedback







Français










Diese Website verwendet Cookies










Home



Hotel



Flug



Click & Mix



Badeferien



Ferienwohnungen



Ski



Deals



Last Minute



Kreuzfahrten



Expedia+



App



Blog






















Beginn des Hauptinhalts







Expedia+ Reisemarkt
•



Angebotsbedingungen

Angebotsbedingungen, Aktuelle Seite





Expedia
®
+ Angebotsbedingungen




Das Programm Expedia+ ("Programm") wird Kunden von Expedia.ch im alleinigen Ermessen der Expedia, Inc. angeboten und gilt nur für Personen, die mindestens achtzehn (18) Jahre alt sind, über eine gültige E-Mail-Adresse verfügen und sich zu dem Programm angemeldet haben ("Mitglied(er)"). Mit ihrer Teilnahme an dem Programm können Mitglieder für Buchungen und den Abschluss zulässiger Reisen über Expedia+ Punkte ("Expedia+ Punkte" oder "Punkte") erhalten und die verfügbaren Punkte für bestimmte Reiseprämien einlösen. Dies gilt vorbehaltlich der vorliegenden Angebotsbedingungen sowie der Verfügbarkeit teilnahmeberechtigter Reisen und Prämien. Um Expedia+ Punkte zu sammeln, muss eine teilnahmeberechtigte Reise abgeschlossen worden sein. Das bedeutet, dass Sie, das Expedia+ Mitglied, im Rahmen Ihrer Click&Mix-Reise; in dem Hotel, das Sie gebucht haben, gewohnt haben, Ihren Flug und den reservierten Mietwagen genutzt haben oder das Event, das Sie gebucht und bezahlt haben, auch besucht haben. In den vorliegenden Angebotsbedingungen beziehen sich die Begriffe "Sie", "Ihre" usw. auf alle Mitglieder und am Programm teilnahmeberechtigten Personen.

Die Mitgliedschaft bei Expedia+ ist ungültig, wenn sie in dem Land, in dem das Mitglied seinen Wohnsitz hat, verboten ist, und kann sich ändern, wenn es nach den geltenden Regeln und Gesetzen erforderlich ist.

Expedia kann nach alleinigem Ermessen und ohne vorherige Ankündigung die Bedingungen des Programms zu einem beliebigen Zeitpunkt ändern – inklusive aber nicht beschränkt auf die Richtlinien zum Sammeln und Einlösen von Expedia+ Punkten, die Richtlinien zum Punkteverfall und die Produkte und Leistungen, mit denen Punkte gesammelt werden können. Dies gilt auch, wenn sich diese Änderungen auf Ihre Möglichkeit zum Verwenden bereits gesammelter Punkte und Vorteile auswirken. Expedia behält sich das Recht vor, nach alleinigem Ermessen jedem Expedia+ Mitglied die Teilnahmeberechtigung zu entziehen, das das Funktionieren des Programms beeinflusst, das Programm in einer Art und Weise nutzt, die gegen diese Angebotsbedingungen verstößt, oder an betrügerischen Aktivitäten beteiligt ist. Jeder Versuch eines Expedia+ Mitglieds, die rechtmäßige Durchführung des Programms zu unterminieren, verstößt gegen strafrechtliche und zivilrechtliche Bestimmungen und Expedia behält sich bei einem derartigen Versuch das Recht vor, von der jeweiligen Person in vollem, vom Recht erlaubten Umfang Schadensersatz zu verlangen. Die Nichtdurchsetzung einer Regelung dieser Angebotsbedingungen durch Expedia stellt keinen Verzicht auf das Recht dar, diese Bestimmung in Zukunft durchzusetzen. Soweit gesetzlich zulässig gibt Expedia keinerlei Garantien, Gewährleistungen oder Zusicherungen jedweder Art hinsichtlich des Programms ab. Sie stellen Expedia sowie dessen Partner von sämtlicher Haftung frei, darunter insbesondere Ansprüche bezüglich des Erhalts, der Einlösung und der Nutzung von Expedia+ Punkten und Prämien, die nach Erhalt verloren gehen oder gestohlen oder zerstört werden. Anbieter, die mit Expedia zusammenarbeiten, sind auf keine Art und Weise Partner von oder verantwortlich für die Verwaltung des Expedia+ Programms.



Das Programm besitzt keine im Voraus festgelegte Laufzeit und kann so lange fortgeführt werden, bis Expedia die Beendigung des Programms beschließt. Expedia kann das Programm jederzeit beenden. Im Falle der Beendigung des Programms haben Sie nach Ankündigung des Programmendes neunzig (90) Tage Zeit, die in Ihrem Konto befindlichen übrigen Expedia+ Punkte einzulösen. Nach diesem Zeitraum verfallen alle Punkte ohne Entschädigung.

Indem Sie weiterhin am Programm teilnehmen, erklären Sie sich mit sämtlichen Änderungen dieser Angebotsbedingungen einverstanden. Sie selbst sind dafür verantwortlich, sich über Änderungen, die Expedia an diesen Angebotsbedingungen vornimmt, zu informieren. Die aktuellste Version dieser Angebotsbedingungen finden Sie auf der Website unter
www.Expedia.ch/rewards
; diese ersetzt alle vorherigen Versionen dieser Angebotsbedingungen.







Anmeldung


Sie müssen ein Konto bei Expedia.ch haben, um sich für Expedia+ anmelden zu können. Um Expedia+ Punkte für eine Buchung bei Expedia zu sammeln, müssen Sie vor der Buchung ein registriertes Mitglied von Expedia+ sein und in Ihrem Konto angemeldet sein. Für Buchungen bei Expedia.ch, die vorgenommen wurden, während Sie nicht in Ihrem Konto angemeldet waren, erhalten Sie keine Punkte. Wenn Sie sich nach der Buchung und vor der Reise bei Expedia+ anmelden, sammeln Sie für diese Reise keine Punkte.

Während Ihrer Programm-Mitgliedschaft erhalten Sie per E-Mail regelmäßige Informationen über Ihr Konto. Mitglieder können ihre Teilnahme am Programm über Expedia auf der Seite mit der Punkteübersicht beenden. Nach Ihrer Abmeldung können Sie keine Expedia+ Punkte mehr sammeln oder einlösen. Wenn Sie sich vom Programm abmelden, haben Sie anschließend keinen Zugriff mehr auf Ihre Kontoübersicht. Außerdem sammeln Sie für zukünftige Reisen keine Expedia+ Punkte mehr und gesammelte Expedia+ Punkte können nicht mehr eingelöst werden. Punkte, die sich zum Zeitpunkt der Abmeldung in Ihrem Konto befinden, verfallen vierzehn (14) Tage nach dem Abmeldedatum.




Punkte sammeln


Expedia vergibt nur an den Besitzer des Kontos, über das die zulässige Buchung gemacht wird, Punkte. Weitere Personen, die als Reisende auf dem Reiseplan auftauchen, erhalten keine Punkte. Wenn Sie sich über die Reisemanager-Einstellungen Ihres Kontos als Reisemanager einsetzen ließen und als solcher agieren, um eine Buchung für einen anderen Reisenden vorzunehmen, werden dem Konto des Reisenden, mit dem Sie die zulässige Reise buchen, nur Punkte gutgeschrieben, wenn sein Expedia-Konto für das Programm angemeldet ist und es ein aktives Konto gibt.

Nachdem Sie eine zulässige Buchung vorgenommen haben, hat die Anzahl an dafür erhältlichen Expedia+ Punkten bis dreißig (30) Tage nach Abschluss der Reise den Status "ausstehend". Um das oben Angesprochene noch einmal zu verdeutlichen: Von einer "abgeschlossenen Reise" spricht man, wenn Sie, das Expedia+ Mitglied, in dem gebuchten Hotel gewohnt haben, Ihren gebuchten Flug genutzt haben, den gebuchten Mietwagen im Rahmen Ihrer Click&Mix-Reise; genutzt haben oder das Event, das Sie gebucht und bezahlt haben, auch besucht haben. Ausstehende Expedia+ Punkte können nicht eingelöst werden. Dreißig (30) Tage nach Abschluss der Reise ist der Status der Punkte nicht mehr "ausstehend", sondern "verfügbar". Sobald sie verfügbar sind, können Expedia+ Punkte vom Mitglied eingelöst werden. Die zum Zeitpunkt der Buchung berechnete Anzahl an erhältlichen Expedia+ Punkten basiert auf den Angaben im Reiseplan, der gebucht und abgeschlossen wurde. Änderungen oder Stornierungen am gebuchten Reiseplan können zu Unterschieden zwischen der geschätzten Anzahl an erhältlichen Punkten und der letztlich dem Mitgliedskonto für diesen Reiseplan gutgeschriebenen Anzahl an Punkten führen. Für Änderungs- oder Stornierungsgebühren, die von Anbietern verlangt werden, können keine Expedia+ Punkte gesammelt werden.

Expedia behält sich das Recht vor, jederzeit Expedia+ Punkte mit Status "ausstehend" oder "verfügbar" zu annullieren, die für nicht abgeschlossene bzw. ungenutzte Teile der Reise gesammelt oder vergeben wurden. Expedia+ Punkte werden annulliert, wenn ein Mitglied eine Erstattung von Expedia oder einem Reiseanbieter erhalten hat. Punkte, die mit betrügerischen, fingierten oder gefälschten Informationen gesammelt wurden, werden von Expedia annulliert.

Expedia ist berechtigt, sämtliche Kontoaktivitäten von Mitgliedern zu überwachen. Sollte Ihr Expedia+ Konto Anzeichen von Betrug oder Missbrauch bzw. verdächtige Aktivitäten aufweisen, kann Expedia Ihr Konto unverzüglich schließen oder sperren und Sie können Ihre gesammelten Expedia+ Punkte unter Umständen verlieren. Für den Fall, dass Sie betrügerische Aktivitäten durchgeführt haben, behält sich Expedia das Recht vor, erforderliche rechtliche Schritte einzuleiten, und besitzt unter Umständen eine Grundlage, um als Ergebnis einer derartigen Aktivität eingelöstes Guthaben zu konfiszieren. Darüber hinaus können Sie gegenüber Expedia für Geldverluste, einschließlich Prozesskosten und Schadenersatz, haftbar gemacht werden und dürfen zukünftig nicht mehr am Expedia+ Programm teilnehmen. Bei Buchungen, bei denen festgestellt wird, dass sie in betrügerischer Absicht vorgenommen wurden, werden die Expedia+ Punkte entfernt und das Konto, das mit einer solchen betrügerischen Buchung in Verbindung steht, wird für zukünftige Aktivitäten, d. h. den Erhalt oder das Einlösen von Punkten, gesperrt. Wenn Sie gegen die Sperrung eines Kontos oder die Löschung von Expedia+ Punkten Widerspruch einlegen möchten, stehen wir Ihnen unter der Telefonnummer 044 511 2000 zur Verfügung.

Sollte Ihr Konto eine andere Anzahl von Expedia+ Punkten aufweisen, als Ihnen nach Feststellung von Expedia zusteht, behält sich Expedia das Recht vor, Ihr Punkteguthaben nach oben oder unten zu korrigieren. Sollten Sie der Meinung sein, dass über Ihr Konto verdächtige Aktivitäten vorgenommen wurden, wenden Sie sich bitte unverzüglich an den Expedia-Kundenservice. Wird festgestellt, dass Sie Opfer eines Betrugs geworden sind, werden die Punkte, die Sie gesammelt haben, auf ein neues Konto übertragen.

Der Erhalt von Punkten, der Einlösewert und die Qualifikationsanforderungen für weitere Mitgliedsstufen je nach Bruttobuchungswert werden jedes Mal bei Vertragsabschluss basierend auf dem Wechselkurs in Bezug auf den US-Dollar festgelegt und können sich deswegen ändern. Einen Überblick über den Erhalt und das Einlösen von Punkten finden Sie in Ihrer Punkteübersicht. Expedia+ Punkte und Prämien haben keinen Geldwert und können nicht verkauft oder gegen Bargeld eingetauscht werden. Expedia+ Punkte können nicht an Dritte abgetreten, verkauft, übertragen und/oder verpfändet werden. Sie besitzen weder Eigentumsrechte noch sonstige rechtliche Interessen an Expedia+. Sie tragen die Verantwortung für Ihre persönliche Steuerverbindlichkeit, die sich in Verbindung mit der Teilnahme am Expedia+ Programm und dem Einlösen von Prämien ergeben kann.

Wenn ein Mitglied glaubt, nicht die richtige Anzahl an Expedia+ Punkten für eine Buchung erhalten zu haben, muss es innerhalb von neunzig (90) Tagen nach Enddatum der Reise unter der Nummer 044 511 2000 den Expedia-Kundenservice kontaktieren. Expedia trifft dann die finale Entscheidung darüber, ob ein Abgleich der Punkte für die fragliche Reise gerechtfertigt ist. Unter keinen Umständen wird der Status der Expedia+ Punkte früher als dreißig (30) Tage nach Abschluss der Reise manuell von "ausstehend" zu "verfügbar" gesetzt.




Verbuchung/Abgleich von Punkten


Die erhältliche Anzahl an Expedia+ Punkten hat den Status "ausstehend", bis die Reise abgeschlossen und die Zahlung bestätigt wurde. Anhand der unten stehenden Tabelle können Sie feststellen, wie lange es dauert, bis der Status der Punkte von "ausstehend" auf "verfügbar" gesetzt wird.



Gültige Buchung

Zeitpunkt der Punktebestätigung



Flüge

30 Tage nach Reiseabschluss



Click & Mix

30 Tage nach Reiseabschluss



Hotelzahlung zum Zeitpunkt der Buchung

30 Tage nach Reiseabschluss



Hotelzahlung im Hotel

35 Tage nach Reiseabschluss






Reiseprodukte, um Basispunkte zu sammeln


Das Verhältnis, in dem Sie Punkte sammeln, ist auf der folgenden Vorteilsseite zu finden:
https://www.expedia.ch/rewards/howitworks#benefits
. Sie erhalten Punkte für die Buchung der folgenden zulässigen Reiseprodukte bei Expedia.ch, wenn Sie in Ihrem Konto angemeldet sind:


Hotel

Flüge

Flug + Hotel





Angebote für Bonuspunkte


Von Zeit zu Zeit bietet Expedia die Möglichkeit, zusätzliche Expedia+ Punkte zu sammeln. Alle Bedingungen eines spezifischen Bonusangebots müssen erfüllt werden, um für Ihre gebuchte und abgeschlossene Reise zusätzliche Expedia+ Punkte sammeln zu können. Die zusätzlichen Expedia+ Punkte werden in Ihrem Konto zum Zeitpunkt der Buchung mit dem Status "ausstehend" vermerkt und erhalten dreißig (30) Tage nach dem Reiseende den Status "verfügbar", wenn es in den Angebotsbedingungen nicht spezifisch anders angegeben ist. Das Angebot von Expedia+ Bonuspunkten gilt auch für geänderte Buchungen, solange die geänderte Buchung alle Voraussetzungen und Bedingungen des Angebots erfüllt. Es gibt keine zusätzlichen Punkte für stornierte Buchungen. Die Angebote sind beschränkt auf den Angebotsempfänger und nicht übertragbar. Die zusätzlichen Punkte können nicht bar ausgezahlt werden. Diese Regelung ist dort ungültig, wo sie gesetzlich untersagt ist.




Verfall von Punkten


Expedia+ Punkte verfallen nicht, solange in Ihrem Konto mindestens einmal alle achtzehn (18) Monate eine berechtigte Buchung oder Einlösung bei Expedia.ch stattfindet. Unter einer "berechtigten Buchung oder Einlösung" versteht man eine für Expedia+ zulässige Reise bzw. ein zulässiges Reiseprodukt, die bzw. der gebucht und abgeschlossen wurde und für die bzw. den Punkte gutgeschrieben wurden, oder das Einlösen einer Reiseprämie über Ihr Konto. Alle Punkte in Ihrem Konto verfallen, wenn nicht innerhalb von achtzehn (18) Monaten eine berechtigte Buchung oder Einlösung über Ihr Konto stattfindet. Sobald sie einmal verfallen sind, werden Expedia+ Punkte nicht wieder gültig.




Einlösen von Punkten


Expedia+ Punkte können für Buchungen von Expedia-Preis-Hotels oder gegen Gutscheine für Click&Mix-Reisen; mit Flug und Expedia-Preis-Hotel eingelöst werden. Punkte können nicht bar ausgezahlt werden und haben keinen Geldwert. Punkte können nicht mit anderen Auszeichnungen, Gutscheinen, Rabatten, Upgrades, Extras oder Angeboten kombiniert werden, obwohl Expedia Ihnen nach eigenem Ermessen gestatten kann, Punkte mit teilnahmeberechtigten Gutscheinen zu kombinieren. Punkte werden im Rahmen des Programms zur Promotion angeboten und sind ungültig, wenn sie gegen Geld oder eine andere Vergütung verkauft oder geändert bzw. kopiert werden. Sie können zudem nicht neu vergeben werden, wenn sie zerstört, verloren oder gestohlen werden. Das Programm ist nicht gültig, wo es gesetzlich verboten ist.

Expedia.ch berechnet Ihnen keine Gebühr, um Punkte einzulösen. Punkte können nur für teilnahmeberechtigte Käufe von Expedia-Reiseprodukten und -Dienstleistungen, die Expedia nach eigenem Ermessen festlegt, eingelöst werden. Noch ausstehende Expedia+ Punkte können nicht eingelöst werden.




Einlösen gegen Hotels


Mitglieder können verfügbare Expedia+ Punkte für die vollständige oder teilweise Zahlung eines Expedia-Preis-Hotels einlösen. Für +VIP Access-Hotels können Punkte zum doppelten Wert (im Vergleich zu Hotels, die nicht zum +VIP Access-Programm gehören) eingelöst werden. Punkte können nur eingelöst werden, wenn Sie sofort zum Buchungszeitpunkt bei Expedia bezahlen. Punkte können nicht für Stornierungs- oder Umbuchungsgebühren, Buchungen mit Vorauszahlung oder sonstige Gebühren eingelöst werden.




Qualifizierung für weitere Mitgliedsstufen


Der Elite-Status ist ein exklusives Privileg der Mitgliedschaft beim Expedia+ Programm. Alle Mitglieder des Programms haben anfänglich den +blue-Status und müssen dann die erforderlichen Kriterien erfüllen, um sich für weitere Mitgliedsstufen zu qualifizieren. Alle Bedingungen des Expedia+ Programms gelten auch für den Elite-Status. Nur Buchungen, die Sie über Ihr Expedia+ Konto vornehmen, werden zur Bestimmung der weiteren Mitgliedsstufen herangezogen, zu denen der Expedia+ silver- und Expedia+ gold-Status gehören. Bestimmte Angebote und Status-Vorteile im Rahmen des Programms sind möglicherweise für Mitglieder, die ihren Wohnsitz nicht in der Schweiz haben, nicht verfügbar.

Expedia behält sich das Recht vor, nach alleinigem Ermessen das Elite-Status-Programm von Expedia ("Elite-Status-Programm") und/oder die dazugehörigen Angebotsbedingungen nicht fortzuführen oder zu ändern bzw. die Verfügbarkeit des Programms zu einem beliebigen Zeitpunkt mit oder ohne Ankündigung jederzeit aus beliebigem Grund und ohne jegliche Haftung, sofern gesetzlich zulässig, zu beschränken.

Im Falle einer betrügerischen oder missbräuchlichen Nutzung des Elite-Status-Programms, behält sich das Unternehmen das Recht vor, nach alleinigem Ermessen die notwendigen administrativen und/oder rechtlichen Schritte einzuleiten, inklusive aber nicht beschränkt auf den Ausschluss aus dem Elite-Status-Programm.

Die Voraussetzungen für die Qualifikation für weitere Mitgliedsstufen sind:


Hotelaufenthalt einer vorgegebenen Anzahl von Nächten im Wert von mindestens CHF 50 pro Nacht oder

Erreichen eines bestimmten Gesamtbuchungsbetrags auf Expedia.ch. Die folgenden Kriterien müssen zwischen dem 1. Januar und dem 31. Dezember des Jahres erfüllt werden.




+silver
7 Übernachtungen in einem teilnehmenden Hotel oder Buchungen im Wert von insgesamt CHF 5'000 auf Expedia.ch



+gold
15 Übernachtungen in einem teilnehmenden Hotel oder Buchungen im Wert von insgesamt CHF 10'000 auf Expedia.ch




Die Reise oder Aktivität muss zum 31. Dezember des Jahres, bis 23:59 Uhr (MEZ), abgeschlossen sein, um zum Elite-Status des Jahres zu zählen. Eine Reise, die in einem Kalenderjahr beginnt und im darauffolgenden Jahr endet, wird zum Elite-Status des späteren Jahres gerechnet. Wenn Sie z. B. am 30. Dezember 2015 anreisen und am 3. Januar 2016 abreisen, dann zählen alle vier (4) Nächte des Hotelaufenthalts und die damit verbundenen Ausgaben zur Bestimmung der Elite-Status-Berechtigung im Kalenderjahr 2016. Reiseprodukte, die zur Bestimmung der Elite-Status-Berechtigung herangezogen werden können, sind bei Expedia.ch gebuchte Hotels, Flüge, Mietwagen und Click&Mix-Reisen; sowie Aktivitäten. Der Elite-Status kann jederzeit nach alleinigem Ermessen von Expedia aufgehoben werden, wenn die Reise, dank der der Status erworben wurde, nicht abgeschlossen wurde.

Der Elite-Status gilt ab seinem Erwerb für den Rest des Kalenderjahres, in dem Sie sich die Berechtigung auf ihn erworben haben, das nächste ganze Kalenderjahr und, wenn nicht anders angegeben, bis zum 28. Februar des darauffolgenden Jahres.




Expedia+ silver-Vorteile



Expedia+ Bonuspunkte: Expedia+ silver-Mitglieder erhalten 10% Bonus auf alle gesammelten Basispunkte. Die Bonuspunkte werden dem Konto dreißig (30) Tage nach Abschluss der Reise gutgeschrieben.

+VIP Access-Bonuspunkte: +silver-Mitglieder erhalten 250 zusätzliche Punkte für teilnehmende Hotel- oder Click&Mix-Buchungen; mit +VIP Access-Symbol. Die Bonuspunkte werden dem Konto dreißig (30) Tage nach Abschluss der Reise gutgeschrieben. Welche Hotels bei +VIP Access teilnehmen, kann sich jederzeit ohne Ankündigung ändern.

Exklusive Hotelannehmlichkeiten: +silver-Mitglieder erhalten in über 900 teilnehmenden +VIP Access-Hotels exklusive Annehmlichkeiten. Die Annehmlichkeiten variieren je nach Hotel. Die Hotels, die zum +VIP Access-Netzwerk gehören und exklusive Annehmlichkeiten bieten, können sich jederzeit ohne Vorankündigung ändern. Die Annehmlichkeiten, die ein Hotel anbietet, können sich ändern. Die exklusiven Annehmlichkeiten erhält nur der Kontoinhaber. Sie können aber nach Ermessen des Hotels und nach Verfügbarkeit auf zusätzliche Reisende, für die über das +silver-Mitgliedskonto gebucht wurde, ausgedehnt werden.

Premium-Kundenservice: Anrufe von +silver-Mitgliedern werden schneller weitergeleitet und der Expedia-Kundenservice bietet ihnen beschleunigten Service.

Exklusive +silver-Angebote: Regelmäßig gibt es besondere Angebote, die exklusiv für +silver-Mitglieder erhältlich sind. Die Rabatte gelten nicht für Aktivitäten, die bei Expedia.ch gebucht werden.

Exklusive Vorteile
eines besonderen Concierge-Service in Hawaii und Orlando via Expedia Local Expert®. Es können Einschränkungen gelten. Das Angebot kann sich nach alleinigem Ermessen von Expedia ändern. Die Rabatte gelten nicht für Aktivitäten, die bei Expedia.ch gebucht werden.





Expedia+ gold-Vorteile



Expedia+ Bonuspunkte: Expedia+ gold-Mitglieder erhalten 30% Bonus auf alle gesammelten Basispunkte. Die Bonuspunkte werden dem Konto dreißig (30) Tage nach Abschluss der Reise gutgeschrieben.


+VIP Access-Bonuspunkte: +gold-Mitglieder erhalten 250 zusätzliche Punkte für teilnehmende Hotel- oder Click&Mix-Buchungen; mit +VIP Access-Symbol. Die Bonuspunkte werden dem Konto dreißig (30) Tage nach Abschluss der Reise gutgeschrieben.

Welche Hotels bei +VIP Access teilnehmen, kann sich jederzeit ohne Ankündigung ändern.


Exklusive Hotelannehmlichkeiten: +gold-Mitglieder erhalten in über 1.100 teilnehmenden +VIP Access-Hotels exklusive Annehmlichkeiten. Die Annehmlichkeiten variieren je nach Hotel. Die Hotels, die zum +VIP Access-Netzwerk gehören und exklusive Annehmlichkeiten bieten, können sich jederzeit ohne Vorankündigung ändern. Die Annehmlichkeiten, die ein Hotel anbietet, können sich ändern. Die exklusiven Annehmlichkeiten erhält nur der Kontoinhaber. Sie können aber nach Ermessen des Hotels und nach Verfügbarkeit auf zusätzliche Reisende, für die über das +gold-Mitgliedskonto gebucht wurde, ausgedehnt werden.

+VIP Access-Hotelupgrades: +gold-Mitglieder erhalten je nach Verfügbarkeit bei der Anreise Upgrades in über 1.600 teilnehmenden +VIP Access-Hotels. Die teilnehmenden Hotels finden Sie, indem Sie bei der Buchung bei Expedia auf das +VIP Access-Symbol achten. Die +VIP Access-Hotelupgrades erhält nur der Kontoinhaber. Sie können aber nach Ermessen des Hotels und nach Verfügbarkeit auf zusätzliche Reisende, für die über das +gold-Mitgliedskonto gebucht wurde, ausgedehnt werden.

Eigener Kundenservice: +gold-Mitglieder erhalten einen exklusiven Express-Kundenservice von einem Team von Expedia+ gold-Reisespezialisten, die 7 Tage in der Woche rund um die Uhr für Sie da sind.

Exklusive +gold-Angebote: Regelmäßig gibt es besondere Angebote, die exklusiv für +gold-Mitglieder erhältlich sind.

Exklusive Vorteile
eines besonderen Concierge-Service in Hawaii und Orlando via Expedia Local Expert®. Es können Einschränkungen gelten. Das Angebot kann sich nach alleinigem Ermessen von Expedia ändern. Die Rabatte gelten nicht für Aktivitäten, die bei Expedia.ch gebucht werden.





Datenschutz


Bei Expedia Inc. haben der Datenschutz und Ihre persönlichen Daten höchste Priorität. Unsere Datenschutzrichtlinie ist Teil dieser Angebotsbedingungen und hier zu finden:
https://www.expedia.ch/p/support/privacy?&langid;=2055
.




Schlussbestimmungen


Alle Forderungen und Streitigkeiten, die aus oder in Verbindung mit diesen Angebotsbedingungen entstehen, unterliegen dem Schweizer Recht und werden nach diesem ausgelegt, ohne Berücksichtigung möglicher Konflikte mit dort bestehenden gesetzlichen Regelungen und ohne Berücksichtigung des Übereinkommens der Vereinten Nationen über Verträge über den internationalen Warenkauf. Alle Parteien erkennen hiermit unwiderruflich die Zuständigkeit und den Gerichtsstand der Schweizer Gerichte im Zusammenhang mit juristischen Schritten, Klagen, Verfahren oder Forderungen an, die sich aus oder in Verbindung mit diesen Angebotsbedingungen oder ihrem Inhalt oder ihrer Struktur ergeben (darunter auch außervertragliche Streitigkeiten oder Forderungen).

Sollten einzelne Bestimmungen dieser Angebotsbedingungen oder Teile davon für unwirksam, illegal oder undurchführbar befunden werden, wird die betroffene Bestimmung soweit geändert, dass sie gültig, legal und durchführbar wird. Ist eine solche Änderung nicht möglich, so wird die betroffene Bestimmung bzw. der Teil davon als gelöscht angesehen. Sollten einzelne Bestimmungen oder Teile davon wie oben dargelegt geändert oder gelöscht werden, bleibt davon die Wirksamkeit und Durchsetzbarkeit der Angebotsbedingungen im Übrigen unberührt.








Brauchen Sie noch weitere Infos?



Häufig gestellte Fragen



So funktioniert's



Expedia+ Aktivität
















Mehr erfahren





Expedia




Impressum

Werbung 123

Jobs

Datenschutz

Expedia.ch-AGB

Allgemeine Geschäftsbedingungen






Partnerprogramme




Expedia Partner Central

Hotel-Partnerprogramm

Expedia Affiliate Network-API

Partnerprogramm

Reisebüro-Partnerprogramm






Globale Websites




Argentinien

Österreich

Australien

Belgien

Brasilien

Kanada

Schweiz

Dänemark

Finnland

Frankreich

Deutschland

Hongkong

Indien

Indonesien

Irland

Italien

Japan

Korea

Malaysia

Mexiko

Niederlande

Neuseeland

Norwegen

Philippinen

Singapur

Spanien

Schweden

Taiwan

Thailand

Großbritannien und Nordirland

USA

Vietnam

China






Unsere Partnersites




Hotels.com

Hotwire

Egencia

Expedia Affiliate Network (EAN)

Trivago








Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diners Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.


Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite
.
Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.





Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat




© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.












