






Reise nach Europa | Ferien buchen mit Expedia.ch























































































Zum Hauptinhalt springen



Cobranded header here


Welcome to Expedia.ch
Continue to the U.S. site at Expedia.com

close





Buchung erfolgt im Namen von


Fertig









Jetzt die kostenlose App herunterladen

Sammeln Sie doppelt Expedia+ Punkte für alle Buchungen



















//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search




















Show Menu

Hide Menu









Saved Hotels





Show Account Icon Menu



































































































Reisen buchen





Home



Hotel



Flug



Click & Mix



Badeferien



Ferienwohnungen



Ski



Deals



Last minute



Kreuzfahrten



Expedia+



App



Blog






















1











Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.
















Konto







Anmelden



Konto erstellen









Hallo,

s Konto







Mein Konto



Abmelden



Nicht
?



Nicht
?
Melden Sie sich in Ihrem Konto an



















Was Sie sich ansehen, wird hier gespeichert.

















Reisen verwalten







Reisepläne



Reisevorbereitung



Meine Flüge verwalten



Meine Hotels verwalten



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen



Preisgarantie









Hilfe







Kundenservice



Feedback






Français






Diese Website verwendet Cookies






//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search








For customer service, call us toll-free at 1-800-397-3342. For customers outside the US, please call 1-404-728-8787. International calling rates will apply.









Home




Hotel




Flug




Click & Mix




Badeferien




Ferienwohnungen




Ski




Deals




Last minute




Kreuzfahrten




Expedia+




App




Blog




Mehr





Ski



Deals



Last minute



Expedia+


















Beginn des Hauptinhalts






Kostenloses Konto erstellen







Kostenloses Konto erstellen










Über Facebook Konto erstellen





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Das Konto gibt es bereits.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.







Es besteht Handlungsbedarf!

Klicken Sie, um die Kontoerstellung abzuschließen, auf den Link, den wir Ihnen an  geschickt haben.







Vorname







Nachname









E-Mail-Adresse










Passwort erstellen

















Bei
Expedia+ anmelden
. Indem Sie sich anmelden, akzeptieren Sie alle
Geschäftsbedingungen
.









Konto erstellen






Indem ich ein Konto erstelle, bestätige ich, dass ich die
Nutzungsbedingungen
und die
Datenschutzrichtlinie
gelesen habe und sie akzeptiere.






Sie haben bereits ein Konto?




Anmelden












In Ihrem Konto anmelden







In Ihrem Konto anmelden










Über Facebook anmelden





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Sie haben eventuell eine unbekannte E-Mail-Adresse oder ein falsches Passwort eingegeben.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.






E-Mail-Adresse










Passwort
















Angemeldet bleiben




Passwort vergessen?







Anmelden






Konto gewünscht?




Konto erstellen




















Reise nach Europa
Nur Flug
Tab 1 of 3
Nur Hotel
Über 321'000 Hotels weltweit
Tab 2 of 3
Flug + Hotel
Tab 3 of 3
selected
Reiseart
Hin- und Rückflug
Hinflug
Abflughafen
Reiseziel
Hinflug
Rückflug
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Erweiterte Optionen
Nonstop
Erstattungsfähiger Flug
Bevorzugte Fluglinie
Egal
5vorFlug Charter
Adria Airways
Aegean
Aer Lingus
Aeroflot-Russian Airlines
Aeromexico
Aerosvit Airlines
Air Arabia Maroc
Air Astana
Air Baltic
Air Botswana
Air Canada
Air China
Air Côte d'Ivoire
Air Dolomiti
Air Europa
Air France
Air India
Air Madagascar
Air Malta
Air Moldova
Air Namibia
Air New Zealand
Air Onix
Air Seychelles
Air Tahiti Nui
Air Transat
AirAsia with baggage
airberlin Charter
Airlinair
Alitalia
All Nippon Airways
Alltours Charter
Alpieagles
American Airlines
APG Airlines
Asiana Airlines
ASKY
AtlasGlobal
Augsburg Airways
Austrian Airlines
Avianca
Azul
Belair Airlines
Belavia
Blue 1
BlueAir
British Airways
British Midland Regional
Brussels Airlines
Bucher Charter
Cathay Pacific
Cemair
China Airlines
China Eastern Airlines
China Southern Airlines
Cityjet
Cobalt Air
Condor
Condor Charter
Corendon
Corendon Dutch
Croatia Airlines
Czech Airlines
Delta
EL AL Israel Airlines
Ellinair
Emirates
Ernest Airlines
Ethiopian Airlines
Etihad Airways
Eurowings
Federal Air
Finnair
Five Forty Air
Fly One S.R.L.
Flybe
flydubai
Frosch Touristik Charter
Garuda Indonesia
Georgian Airways
Germanwings
GOL Linhas Aereas S.A.
Gulf Air
Hainan Airlines
Helvetic Airways
Iberia
Icelandair
Interjet
Japan Airlines
Jet Airways
KLM
Korean Air
Kuwait Airways
LATAM Airlines Argentina
LATAM Airlines Brasil
LATAM Airlines Ecuador
LATAM Airlines Group
LOT-Polish Airlines
Lufthansa
Luxair
Meridiana fly
MIAT-Mongolian Airlines
Middle East Airlines
Myanmar Airways International
Neckermann NEC Charter
Neckermann TIP Charter
NokScoot
Norwegian Air Shuttle
OLT-Ostfriesische Lufttransport
Oman Air
Pegasus Airlines
Pegasus Asia
Philippine Airlines
Porter Airlines
PrecisionAir
Primera Air
Primera Air Nordic
Qantas Airways
Qatar Airways
Royal Air Maroc
Royal Brunei Airlines
Royal Jordanian
SAS
SATA International-Azores Airlines S.A.
Schauinsland Reisen Charter
Scoot
Scoot with baggage
Singapore Airlines
Smart Wings
South African Airways
Spanair
SriLankan Airlines
SunExpress
SunExpress Germany
Swiss International Air Lines
TAAG Angola Airlines
TAP Portugal
Tarom-Romanian Air Transport
Thai Airways International
Thomas Cook Airlines Belgium
Transavia
Transavia France
TUI Charter
Tunis Air
TunisAir Express
Turkish Airlines
United
Ural Airlines
Vietnam Airlines
Virgin Atlantic
Virgin Australia
Vistara
VLM Airlines
Volotea
Vueling Airlines
Welcome Air
WestJet
Wizz Air
WOW air
Xiamen Airlines
XL Airways
Öger Tours Charter
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen
Reiseziel
Anreise
Abreise
Zimmer
1
2
3
4
5
6
7
8
9+
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Suchen
Abflughafen
Reiseziel
Hinflug
Rückflug
Zimmer
1
2
3
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Abweichende Hoteltermine
Anreise
Abreise
Erweiterte Optionen
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen







Keine Expedia-Stornierungsgebühren
, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren







Zur Auswahl stehen
321.000 Hotels
und
400 Fluglinien auf der ganzen Welt.







Sie profitieren von der
Preisgarantie
für Ihre Reise.















Expedia.ch
•





Paketreisen
•





Europa

Europa, current page












Voriges Bild, insgesamt 42 Produkte























































































































































































































Nächstes Bild, insgesamt 42 Produkte



Urlaub in Europa

Mit mehr als 50 Ländern hat Europa eine unglaubliche Vielfalt an verschiedenen Kulturen, Sprachen und Speisen zu bieten – und alles in direkter Nähe zueinander.

Dank der Gemeinschaftswährung in fast 30 Ländern der EU und entspannten Grenzübertritten ist das Reisen innerhalb von Europa denkbar einfach. Sie müssen nur wenige Stunden mit dem Zug fahren, und schon haben Sie ein anderes Land erreicht. Von nordischen Nationen am Polarkreis bis hin zu warmen Mittelmeerländern bieten die Länder Europas moderne Städte zwischen den Überbleibseln uralter Zivilisationen.
Treten Sie in
Italien
und
Griechenland
eine Reise in die Antike an und wandeln Sie durch die Ruinen der alten Imperien. In
Rom
zeugt noch heute das Kolosseum von ihnen, in
Athen
hingegen die Akropolis. Beide Länder locken mit goldenen Stränden und köstlichen mediterranen Spezialitäten.  Erkunden Sie einige der 6.000 herrlichen Inseln Griechenlands und genießen Sie die zauberhafte Aussicht auf das Ligurische Meer von den schwindelerregenden Spazierwegen der Weinberge im italienischen
Cinque Terre
. Machen Sie in der
Vatikanstadt
, dem kleinsten Staat Europas, dem Papst Ihre Aufwartung und besichtigen Sie den imposanten Petersdom, eines der größten Kirchengebäude der Welt.
Dem Sprichwort nach lebt man nicht umsonst „wie Gott in Frankreich“, denn
Frankreich
ist weltberühmt für seinen hervorragenden Wein, zauberhafte mediterrane Strände und fantastische Kunstgalerien. Erkunden Sie die beeindruckende
Verdonschlucht
und machen Sie in den
Französischen Alpen
die Skipisten unsicher. Hübsche provenzalische Städtchen locken mit authentischen Wochenmärkten, erhabene Dörfer schmiegen sich an die Kalksteinfelsen des
Luberon
und wunderbare Sandstrände in der Nähe des glamourösen
Saint-Tropez
sorgen für Entspannung. Bei einer Reise nach Frankreich darf natürlich auch die Hauptstadt
Paris
nicht fehlen. Besichtigen Sie hier den weltberühmten Louvre, das Musée d’Orsay, und das Centre Georges Pompidou. Bei einem Spaziergang entlang der prachtvollen Champs-Élysées werden Sie sich wie ein echter Franzose fühlen. Den besten Blick auf die Stadt haben Sie natürlich von der Spitze des Eiffelturms.
Spanien
und
Portugal
sind der Inbegriff der modernen iberischen Kultur. In Portugal warten köstliche Pastéis de Belém, gefüllte Blätterteigtörtchen, nur darauf probiert zu werden. Besuchen Sie außerdem das 500 Jahre alte Mosteiro dos Jerónimos, ein Hieronymitenkloster in der Hauptstadt Lissabon. Dramatische Wellen können Sie an der Atlantikküste des westlichsten Landes Europas beobachten. Auch Spanien bietet eine faszinierende Vielfalt: Fahren Sie Ski in den
Pyrenäen
, laufen Sie mit den Stieren in
Pamplona
und tanzen Sie den temperamentvollen Flamenco in
Madrid
oder
Barcelona
. Das Baskenland im Norden Spaniens wartet mit der einzigartigen baskischen Kultur und Sprache auf. Nicht entgehen lassen sollten Sie sich das Guggenheim-Museum in der baskischen Hauptstadt
Bilbao
.
In
Norwegen
,
Schweden
,
Finnland
und
Dänemark
erwarten Sie typisch skandinavische Bräuche und Speisen, darunter endlose Smörgåsbord-Buffets. Erkunden Sie die Länder im hohen Norden am Polarkreis, in denen im Sommer die Sonne Tag und Nacht scheint, und lassen Sie sich von den magischen Polarlichtern verzaubern. Skandinavien wartet sowohl mit herrlicher Natur, wie ruhigen Wäldern in Finnland und wilden Fjorden an der norwegischen Küste, als auch mit einzigartigen Kulturschätzen auf, zum Beispiel im Vasa-Museum in Schweden.
Das
Vereinigte Königreich
trägt seinen Namen zu Recht, vereinigt es doch die wilde Schönheit der schottischen Heide, die Erhabenheit walisischer Schlösser und den Pomp und Prunk
Englands
mit der zauberhaften Küste und den unschlagbar freundlichen Menschen Nordirlands. Alle Wege führen auf der Insel nach
London
, und auch Sie sollten sich die Hauptstadt mit ihren kultigen Sehenswürdigkeiten und der weltberühmten Theaterszene nicht entgehen lassen. Einmal die Irische See überquert, sind Sie schon in
Irland
angekommen. Radeln Sie im Land der Schafe und Regenbögen über leuchtend grüne Grashügel und gönnen Sie sich in einem typisch irischen Pub ein echtes Guinness.
Mitteleuropa mit
Deutschland
,
Österreich
,
Ungarn
,
Tschechien
und
Polen
bietet eine einzigartige Mischung aus kulturellen Höhepunkten wie Musik und Schlössern und einer faszinierenden jahrhundertealten Geschichte. Bewundern Sie den majestätischen Dom in
Köln
, die
Wiener
Philharmoniker, antike römische Siedlungen in
Budapest
, den Veitsdom in
Prag
und die Altstädte von
Krakau
und
Danzig
.
In der
Ukraine
,
Weißrussland
,
Litauen
,
Lettland
und anderen Ländern, die einst hinter den Grenzen der UDSSR lagen, finden sich heute sehenswerte Museen, Kunstgalerien und Gotteshäuser.
Entdecken Sie auf Ihrer Reise die Schönheit und Geschichte dieses glorreichen Kontinents.
Lust auf Europa bekommen? Wussten Sie, dass Sie viel sparen können, wenn Sie bei Expedia Flug + Hotel zusammen buchen?




Reiseführer Europa


Urlaub in Frankreich
Eigentlich braucht man ja nicht viel mehr sagen als edler Wein und exzellentes Essen. Aber in Frankreich locken auch mediterrane Strände, alpine Landschaften, eine einzigartige Kultur und einige der charmantesten Städte der Welt.
Hotels in der Nähe ansehen
Urlaub in Deutschland
Unser schönes Deutschland im Herzen Europas hat weit mehr zu bieten als Klischees wie Bratwurst und Bier. Wie wäre es also einmal mit einem Urlaub im eigenen Land? Meist muss man gar nicht weit fahren, um weltoffene Städte, malerische Weinberge, eine zauberhafte Küste und eine faszinierende Geschichte zu finden.
Hotels in der Nähe ansehen
Urlaub in Irland
Besichtigen Sie ein Grab aus der Jungsteinzeit, wandern Sie an schroffen Klippen entlang, an denen sich die Wellen brechen, oder unterhalten Sie sich einfach mit den Einheimischen dieser seit langem besiedelten Insel.
Hotels in der Nähe ansehen
Spanien-Reisen
Von den Gipfeln der
Pyrenäen
bis hin zu sonnenverwöhnten Stränden und wüstenähnlichen Regionen – Spanien ist ein Land mit einer äußerst großen landschaftlichen Vielfalt. Erfreuen Sie sich an diesen natürlichen Gegebenheiten, während Sie eklektische Architektur bestaunen, regionale Gerichte probieren und sich von einer der zahlreichen „Fiestas“ des Landes verzaubern lassen.
Hotels in der Nähe ansehen
Urlaub in Italien
Auf der Halbinsel im Mittelmeer können Sie die großartigen Arbeiten Michelangelos und da Vincis bewundern, das Herz des Katholizismus besuchen und ein Foto mit dem Schiefen Turm von Pisa machen.
Hotels in der Nähe ansehen
Urlaub in Belgien
Wo kann man Kultur und Essen besser genießen als in einer mittelalterlichen Stadt? Besuchen Sie in Belgien lauschige Brauereien in alten Klöstern und besichtigen Sie imposante Königsschlösser aus vergangenen Zeiten.
Hotels in der Nähe ansehen
Urlaub in Portugal
Portugal ist nicht nur die Heimat von Vasco da Gama und des Portweins, hier befindet sich auch eine europäische Teeplantage. Das Land auf der iberischen Halbinsel ist bekannt für seine historischen Städte und Inseln im Atlantik.
Hotels in der Nähe ansehen
Urlaub in der Schweiz
Die beschauliche Schweiz mitten in Europa lockt mit alpiner Kulisse, charmanten Städten und natürlich mit Schokolade und Käse. Daneben bieten die Traditionen unterschiedlicher Sprachgemeinschaften eine abwechslungsreiche kulturelle Vielfalt.
Hotels in der Nähe ansehen
Urlaub in Griechenland
Spüren Sie in Griechenland den Anfängen der westlichen Zivilisation nach und tanken Sie Sonne auf einer der Mittelmeerinseln dieser historischen Nation in Südosteuropa.
Hotels in der Nähe ansehen
Urlaub in Großbritannien
Zu den größten Attraktionen des aus vier Nationen bestehenden, europäischen Reiseziels gehören eine Tausende von Jahren zurückreichende, interessante Geschichte, lebendige Metropolen und eine große Vielfalt an wunderschönen Landschaften.
Hotels in der Nähe ansehen
Urlaub in Russland
In Russland, dem flächenmäßig größten Staat der Welt, erwarten Sie jede Menge Kunst und Kultur, ein eklektischer Architekturmix und unglaublich vielfältige, größtenteils naturbelassene Landschaften.
Hotels in der Nähe ansehen
Urlaub in Paris
Von einem nachmittäglichen Picknick im Jardin du Luxembourg bis hin zu einer glamourösen Nacht in der Oper – Paris bietet beste Voraussetzungen für eine romantische Reise, von einfachen Vergnügungen bis hin zu extravagantem Luxus.
Hotels in der Nähe ansehen
Städtereise Berlin
Einst durch die Mauer geprägt, die die Stadt teilte, ist das vereinte Berlin heute eine Metropole, die für ihre Architektur, Kunst und Kultur sowie für eine große Anzahl an Festivals bekannt ist.
Hotels in der Nähe ansehen
Städtereise London
Nur wenige Metropolen verdienen den Titel Weltstadt, doch London mit seiner spannenden Vergangenheit und unzähligen Sehenswürdigkeiten und Attraktionen ist definitiv eine von ihnen. Die vielfältigen Facetten der Stadt warten nur darauf, von Ihnen entdeckt zu werden.
Hotels in der Nähe ansehen
Urlaub in St. Petersburg
Unternehmen Sie bei Ihrer Städtereise nach St. Petersburg Bootsfahrten auf den zahlreichen Kanälen, besichtigen Sie architektonische Meisterwerke und besuchen Sie Festivals unter der Mitternachtssonne.
Hotels in der Nähe ansehen
Urlaub in Dublin
Die Hauptstadt von Irland ist eine sehr lebendige Stadt mit einer großen literarischen Tradition, freundlichen Einwohnern und einem Hang zum Rebellischen.
Hotels in der Nähe ansehen
Urlaub in Moskau
Besuchen Sie Moskau! Diese große, moderne Stadt vereint imposante Architektur mit kulturellen Schätzen und einer faszinierenden Geschichte.
Hotels in der Nähe ansehen
Urlaub in Wien
Auch wenn die Hauptstadt Österreichs wohl auf ewig mit Walzer-Romantik verknüpft bleiben wird, ist Wien doch auch eine moderne Stadt, die viel Innovation und kreative Kultur zu bieten hat.
Hotels in der Nähe ansehen
Städtereise Rom
Beeindruckende Architektur, klassische Kunst und sonnige "piazze" prägen das Bilder der italienischen Hauptstadt.
Hotels in der Nähe ansehen
Urlaub in Prag
Altertümliche Schlösser, elegante Brücken und Hunderte von Kirchturmspitzen prägen das Stadtbild der märchenhaften tschechischen Hauptstadt.
Hotels in der Nähe ansehen








Top-Hotelangebote


Alle Hotels nahe Europa anzeigen



CHF 138
Details anzeigen
Park Plaza County Hall London
Park Plaza County Hall London
1 Addington Street, London
4.4
von 5 bei 4'110 Bewertungen
4.5 von 5.0
Dieses Hotel mit Wellnessangebot überzeugt mit einer guten Lage (Lambeth). Southbank Centre Book Market und Florence Nightingale Museum liegen nur wenige Meter entfernt. Ebenfalls in 5 Minuten erreichbar: The Vaults und Jubilee Gardens.
CHF 126
Details anzeigen
Hilton Berlin
Hilton Berlin
Mohrenstr. 30, Berlin
4.5
von 5 bei 2'949 Bewertungen
5.0 von 5.0
Dieses Hotel für Familien in Berlin liegt in der Altstadt, zu Fuß gerade mal 10 Minuten entfernt von: Gendarmenmarkt, Mauer-Museum am Checkpoint Charlie und Galeries Lafayette. Ebenfalls nur 15 Minuten entfernt: Potsdamer Platz und Museumsinsel.
CHF 157
Details anzeigen
Park Plaza Westminster Bridge London
Park Plaza Westminster Bridge London
200 Westminster Bridge Road, London
4.4
von 5 bei 8'568 Bewertungen
4.0 von 5.0
Dieses Hotel für Familien liegt in London in der Altstadt. Southbank Centre Book Market und Florence Nightingale Museum erreichen Sie in wenigen Gehminuten. Ebenfalls in 5 Minuten erreichbar: St. Thomas' Hospital und Sea Life London Aquarium.
CHF 162
Details anzeigen
Hotel Brunelleschi
Hotel Brunelleschi
Via Flavio Baracchini 12, Milan
4.2
von 5 bei 1'777 Bewertungen
4.5 von 5.0
Dieses Hotel mit Glas- und Stahlfront befindet sich in einer ruhigen Straße hinter der Piazza Duomo, wo der symbolhafte Mailänder Dom steht, und 250 Meter von der Galleria Vittorio Emanuele sowie der Scala entfernt.
CHF 283
Details anzeigen
The May Fair
The May Fair
Stratton Street, Mayfair, London
4.3
von 5 bei 1'766 Bewertungen
5.0 von 5.0
Dieses hochmoderne Hotel liegt 600 Meter vom Piccadilly Circus abseits des von jeher beliebten Piccadilly, in dem Londoner Stadtteil Mayfair, dessen Namen das Hotel trägt.
CHF 158
Details anzeigen
Splendid Venice Venezia – Starhotels Collezione
Splendid Venice Venezia – Starhotels Collezione
San Marco Mercerie 760, Venice
4.5
von 5 bei 2'447 Bewertungen
4.5 von 5.0
Dieses Hotel befindet sich im Designer-Einkaufsviertel von Venedig 500 Meter vom Markusplatz, dem Dogenpalast, der Rialtobrücke und der Seufzerbrücke entfernt.
CHF 136
Details anzeigen
Club Quarters Hotel, Trafalgar Square
Club Quarters Hotel, Trafalgar Square
8 Northumberland Ave, London
4.3
von 5 bei 3'079 Bewertungen
4.5 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage (City of Westminster) ist dieses Hotel im Boutique-Stil zu Fuß gerade mal 5 Minuten entfernt von: Nelsonsäule, St. Martin-in-the-Fields und National Gallery. Ebenfalls nur 10 Minuten entfernt: Trafalgar Square und London Coliseum.
CHF 109
Details anzeigen
Park Hotel Amsterdam
Park Hotel Amsterdam
Stadhouderskade 25, Amsterdam
4.2
von 5 bei 2'445 Bewertungen
4.5 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage (Museumsviertel) ist dieses Hotel im romantischen Stil zu Fuß nur 10 Minuten entfernt von: P.C. Hooftstraat, Rijksmuseum und Leidseplein. Ebenfalls nur 10 Minuten entfernt: Van Gogh Museum und Stedelijk Museum.


Alle Hotels nahe Europa anzeigen









Die besten Flug+Hotel-Angebote


Albergo Santa Chiara Hotel Rome
3.0 von 5.0
So, 7. Jan - So, 14. Jan
Zürich - Fiumicino - Leonardo da Vinci Intl.
CHF 573
pro Person
Albergo Santa Chiara Hotel Rome
Hotel Villa Grazioli
4.0 von 5.0
So, 7. Jan - So, 14. Jan
Zürich - Fiumicino - Leonardo da Vinci Intl.
CHF 329
pro Person
Hotel Villa Grazioli
Hotel Nazionale
4.0 von 5.0
So, 7. Jan - So, 14. Jan
Zürich - Fiumicino - Leonardo da Vinci Intl.
CHF 514
pro Person
Hotel Nazionale
The St. Regis Rome
5.0 von 5.0
So, 7. Jan - So, 14. Jan
Zürich - Fiumicino - Leonardo da Vinci Intl.
CHF 1,173
pro Person
The St. Regis Rome
Villa Teresa
1.0 von 5.0
So, 7. Jan - So, 14. Jan
Zürich - Fiumicino - Leonardo da Vinci Intl.
CHF 231
pro Person
Villa Teresa
The Westin Excelsior, Rome
5.0 von 5.0
So, 7. Jan - So, 14. Jan
Zürich - Fiumicino - Leonardo da Vinci Intl.
CHF 889
pro Person
The Westin Excelsior, Rome





Top-Flugangebote

Diese Preise waren in den vergangenen 7 Tagen verfügbar. Die angegebenen Preise gelten pro Person für Hin- und Rückflug im angegebenen Zeitraum. Preise und Verfügbarkeiten können sich ändern. Es gelten zusätzliche Bedingungen.


Mo, 11. Dez - Do, 14. Dez
ZRH
Zürich
LGW
Gatwick
CHF129.51
Hin- und Rückflug
gerade ermittelt
Suchergebnisse für Flüge von ZRH nach LGW öffnen
Fr, 15. Dez - Mi, 20. Dez
ZRH
Zürich
LTN
Luton
CHF142.01
Hin- und Rückflug
gerade ermittelt
Suchergebnisse für Flüge von ZRH nach LTN öffnen
Sa, 10. Feb - Fr, 16. Feb
ZRH
Zürich
LHR
Heathrow
CHF161.50
Hin- und Rückflug
vor 1 Tag ermittelt
Suchergebnisse für Flüge von ZRH nach LHR öffnen
Do, 11. Jan - Mo, 15. Jan
ZRH
Zürich
LCY
London City
CHF212.00
Hin- und Rückflug
vor 22 Stunden ermittelt
Suchergebnisse für Flüge von ZRH nach LCY öffnen





Europa: Buchen Sie Ihre Ferien




Flüge nach Europa


Hotels Europa

Ideale Unterkünfte für jeden Anlass







Top-Destinationen für Ihre Ferien





Urlaub in London



Urlaub in Paris



Urlaub in Rom



Urlaub in Barcelona



Urlaub in Amsterdam



Urlaub in Venedig



Urlaub in Madrid



Urlaub in Istanbul



Urlaub in Provinz Florenz



Urlaub in Dublin



Urlaub in München



Urlaub in Mailand














Ihre Unterkunft zu Expedia hinzufügen











Wenn Sie Ihren nächsten Urlaub buchen, dann sind Sie hier auf Expedia.ch – Ihrem weltweit verfügbaren Online-Reisebüro – genau richtig. Auf unserem Reiseportal finden Sie eine Vielzahl an Reiseangeboten zu günstigen Preisen. Buchen Sie noch heute Ihren Traumurlaub und nehmen Sie eine der folgenden Angebote wahr:




Hotelangebote weltweit




Hotels Amsterdam

Hotels Bangkok

Hotels Barcelona

Hotels Basel

Hotels Berlin

Hotels Bern

Hotels Davos

Hotels Dubai

Hotels Genf

Hotels Innsbruck

Hotels Las Vegas

Hotels Lausanne

Hotels Locarno

Hotels London

Hotels Lugano

Hotels Luzern

Hotels Lyon

Hotels Miami

Hotels München

Hotels New York

Hotels Paris

Hotels San Francisco

Hotels St. Gallen

Hotels Thun

Hotels Wien

Hotels Zermatt

Hotels Zürich

Hotels Schweiz

Hotels Europa

Hotels USA

Hotels Asien






Flugangebote weltweit




Flüge Amsterdam

Flüge Bangkok

Flüge Barcelona

Flüge Basel

Flüge Berlin

Flüge Dubai

Flüge Genf

Flüge Hamburg

Flüge Istanbul

Flüge Kapstadt

Flüge Las Vegas

Flüge London

Flüge Miami

Flüge New York

Flüge Wien

Flüge Zürich

Flüge Schweiz

Flüge Europa

Flüge USA

Flüge Asien






Städtereisen weltweit




Städtereisen Amsterdam

Städtereisen Barcelona

Städtereisen Basel

Städtereisen Berlin

Städtereisen Bern

Städtereisen Dubai

Städtereisen Hamburg

Städtereisen Las Vegas

Städtereisen Lissabon

Städtereisen London

Städtereisen Marrakesch

Städtereisen New York

Städtereisen Paris

Städtereisen Rom

Städtereisen Wien

Städtereisen Zürich

Städtereisen Schweiz

Städtereisen Europa

Städtereisen USA

Städtereisen Asien






Pauschalreisen weltweit




Bali Urlaub

Deutschland Urlaub

Gran Canaria Urlaub

Griechenland Urlaub

Italien Urlaub

Kreta Urlaub

Kroatien Urlaub

Karibik Urlaub

Malediven Urlaub

Mallorca Urlaub

Malta Urlaub

Portugal Urlaub

Sardinien Urlaub

Seychellen Urlaub

Sizilien Urlaub

Spanien Urlaub

Thailand Urlaub

Türkei Urlaub

Zypern Urlaub

Weitere Urlaubsziele






Last Minute Reisen weltweit




Last Minute Deutschland

Last Minute Griechenland

Last Minute Ibiza

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Kreta

Last Minute Kroatien

Last Minute Madeira

Last Minute Malediven

Last Minute Mallorca

Last Minute Malta

Last Minute Portugal

Last Minute Rhodos

Last Minute Sardinien

Last Minute Sizilien

Last Minute Spanien

Last Minute Thailand

Last Minute Türkei

Last Minute Zypern

Weitere Last Minute Reisen






Hotelbewertungen unserer Kunden & Hotelinformationen




Adin Beach Hotel Antalya

Aman Tokyo

Arabia Azur Resort Hurghada

Best Western Plus Lake Powell

Chamberlain West Hollywood

Europa-Park Freizeitpark Rust

Garten Hotel Dellavalle Tessin

Hard Rock Hotel & Casino Punta Cana

Hotel Colon Barcelona

Ivory Grand Hotel Apartments Dubai

Legoland Hotel – California Resort

Marco Polo Business Apartments Aargau

RBNB Apartments Budapest

Salvadonica - Borgo del Chianti – Val di Pesa

Savoy Le Grand Hotel Marrakech

Seno Resort Sarigerme Mugla

St. Gotthard Hotel Zürich

Swiss Star Illnau

The Hoxton Holborn London

The Ned London

















Suche





Billigreisen



Blog



Kreuzfahrten



Kreuzfahrten Sitemap



Last Minute Reisen



LGBT Reisen



LGBT Reisen Sitemap



Skireisen



Skireisen Sitemap



Pauschalreisen



Urlaub







Expedia





Impressum



Werbung 123



Jobs



Datenschutz



Expedia.ch-AGB



Allgemeine Geschäftsbedingungen







Partnerprogramme





Expedia Partner Central



Unterkunft hinzufügen



Expedia Affiliate Network-API



Partnerprogramm



Reisebüro-Partnerprogramm







Global Sites





Argentina



Australia



Austria



Belgium



Brazil



Canada



China



Denmark



Finland



France



Germany



Hong Kong



India



Indonesia



Ireland



Italy



Japan



Korea



Malaysia



Mexico



Netherlands



New Zealand



Norway



Philippines



Singapore



Spain



Sweden



Switzerland



Taiwan



Thailand



United Kingdom



United States



Vietnam







Unsere Partnersites





Expedia Affiliate Network (EAN)



Hotels.com



Hotwire



Egencia



Trivago










Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diner's Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.

Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite

Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.



Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat






© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.























