






Schweiz Reisen | Ferien buchen mit Expedia.ch























































































Zum Hauptinhalt springen



Cobranded header here


Welcome to Expedia.ch
Continue to the U.S. site at Expedia.com

close





Buchung erfolgt im Namen von


Fertig









Jetzt die kostenlose App herunterladen

Sammeln Sie doppelt Expedia+ Punkte für alle Buchungen



















//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search




















Show Menu

Hide Menu









Saved Hotels





Show Account Icon Menu



































































































Reisen buchen





Home



Hotel



Flug



Click & Mix



Badeferien



Ferienwohnungen



Ski



Deals



Last minute



Kreuzfahrten



Expedia+



App



Blog






















1











Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.
















Konto







Anmelden



Konto erstellen









Hallo,

s Konto







Mein Konto



Abmelden



Nicht
?



Nicht
?
Melden Sie sich in Ihrem Konto an



















Was Sie sich ansehen, wird hier gespeichert.

















Reisen verwalten







Reisepläne



Reisevorbereitung



Meine Flüge verwalten



Meine Hotels verwalten



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen



Preisgarantie









Hilfe







Kundenservice



Feedback






Français






Diese Website verwendet Cookies






//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search








For customer service, call us toll-free at 1-800-397-3342. For customers outside the US, please call 1-404-728-8787. International calling rates will apply.









Home




Hotel




Flug




Click & Mix




Badeferien




Ferienwohnungen




Ski




Deals




Last minute




Kreuzfahrten




Expedia+




App




Blog




Mehr





Ski



Deals



Last minute



Expedia+


















Beginn des Hauptinhalts






Kostenloses Konto erstellen







Kostenloses Konto erstellen










Über Facebook Konto erstellen





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Das Konto gibt es bereits.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.







Es besteht Handlungsbedarf!

Klicken Sie, um die Kontoerstellung abzuschließen, auf den Link, den wir Ihnen an  geschickt haben.







Vorname







Nachname









E-Mail-Adresse










Passwort erstellen

















Bei
Expedia+ anmelden
. Indem Sie sich anmelden, akzeptieren Sie alle
Geschäftsbedingungen
.









Konto erstellen






Indem ich ein Konto erstelle, bestätige ich, dass ich die
Nutzungsbedingungen
und die
Datenschutzrichtlinie
gelesen habe und sie akzeptiere.






Sie haben bereits ein Konto?




Anmelden












In Ihrem Konto anmelden







In Ihrem Konto anmelden










Über Facebook anmelden





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Sie haben eventuell eine unbekannte E-Mail-Adresse oder ein falsches Passwort eingegeben.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.






E-Mail-Adresse










Passwort
















Angemeldet bleiben




Passwort vergessen?







Anmelden






Konto gewünscht?




Konto erstellen




















Schweiz Reisen
Nur Flug
Tab 1 of 3
Nur Hotel
Über 321'000 Hotels weltweit
Tab 2 of 3
Flug + Hotel
Tab 3 of 3
selected
Reiseart
Hin- und Rückflug
Hinflug
Abflughafen
Reiseziel
Hinflug
Rückflug
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Erweiterte Optionen
Nonstop
Erstattungsfähiger Flug
Bevorzugte Fluglinie
Egal
5vorFlug Charter
Adria Airways
Aegean
Aer Lingus
Aeroflot-Russian Airlines
Aeromexico
Aerosvit Airlines
Air Arabia Maroc
Air Astana
Air Baltic
Air Botswana
Air Canada
Air China
Air Côte d'Ivoire
Air Dolomiti
Air Europa
Air France
Air India
Air Madagascar
Air Malta
Air Moldova
Air Namibia
Air New Zealand
Air Onix
Air Seychelles
Air Tahiti Nui
Air Transat
AirAsia with baggage
airberlin Charter
Airlinair
Alitalia
All Nippon Airways
Alltours Charter
Alpieagles
American Airlines
APG Airlines
Asiana Airlines
ASKY
AtlasGlobal
Augsburg Airways
Austrian Airlines
Avianca
Azul
Belair Airlines
Belavia
Blue 1
BlueAir
British Airways
British Midland Regional
Brussels Airlines
Bucher Charter
Cathay Pacific
Cemair
China Airlines
China Eastern Airlines
China Southern Airlines
Cityjet
Cobalt Air
Condor
Condor Charter
Corendon
Corendon Dutch
Croatia Airlines
Czech Airlines
Delta
EL AL Israel Airlines
Ellinair
Emirates
Ernest Airlines
Ethiopian Airlines
Etihad Airways
Eurowings
Federal Air
Finnair
Five Forty Air
Fly One S.R.L.
Flybe
flydubai
Frosch Touristik Charter
Garuda Indonesia
Georgian Airways
Germanwings
GOL Linhas Aereas S.A.
Gulf Air
Hainan Airlines
Helvetic Airways
Iberia
Icelandair
Interjet
Japan Airlines
Jet Airways
KLM
Korean Air
Kuwait Airways
LATAM Airlines Argentina
LATAM Airlines Brasil
LATAM Airlines Ecuador
LATAM Airlines Group
LOT-Polish Airlines
Lufthansa
Luxair
Meridiana fly
MIAT-Mongolian Airlines
Middle East Airlines
Myanmar Airways International
Neckermann NEC Charter
Neckermann TIP Charter
NokScoot
Norwegian Air Shuttle
OLT-Ostfriesische Lufttransport
Oman Air
Pegasus Airlines
Pegasus Asia
Philippine Airlines
Porter Airlines
PrecisionAir
Primera Air
Primera Air Nordic
Qantas Airways
Qatar Airways
Royal Air Maroc
Royal Brunei Airlines
Royal Jordanian
SAS
SATA International-Azores Airlines S.A.
Schauinsland Reisen Charter
Scoot
Scoot with baggage
Singapore Airlines
Smart Wings
South African Airways
Spanair
SriLankan Airlines
SunExpress
SunExpress Germany
Swiss International Air Lines
TAAG Angola Airlines
TAP Portugal
Tarom-Romanian Air Transport
Thai Airways International
Thomas Cook Airlines Belgium
Transavia
Transavia France
TUI Charter
Tunis Air
TunisAir Express
Turkish Airlines
United
Ural Airlines
Vietnam Airlines
Virgin Atlantic
Virgin Australia
Vistara
VLM Airlines
Volotea
Vueling Airlines
Welcome Air
WestJet
Wizz Air
WOW air
Xiamen Airlines
XL Airways
Öger Tours Charter
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen
Reiseziel
Anreise
Abreise
Zimmer
1
2
3
4
5
6
7
8
9+
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Suchen
Abflughafen
Reiseziel
Hinflug
Rückflug
Zimmer
1
2
3
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Abweichende Hoteltermine
Anreise
Abreise
Erweiterte Optionen
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen







Keine Expedia-Stornierungsgebühren
, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren







Zur Auswahl stehen
321.000 Hotels
und
400 Fluglinien auf der ganzen Welt.







Sie profitieren von der
Preisgarantie
für Ihre Reise.















Expedia.ch
•





Paketreisen
•





Europa
•





Schweiz

Schweiz, current page












Voriges Bild, insgesamt 53 Produkte














































































































































































































































































Nächstes Bild, insgesamt 53 Produkte



Urlaub in der Schweiz

Die beschauliche Schweiz mitten in Europa lockt mit alpiner Kulisse, charmanten Städten und natürlich mit Schokolade und Käse. Daneben bieten die Traditionen unterschiedlicher Sprachgemeinschaften eine abwechslungsreiche kulturelle Vielfalt.

Die Schweiz ist ein kleines, aber feines Land im Herzen Europas, das pulsierende Städte in unmittelbarer Nähe von wilden Berglandschaften, Seen, Wäldern, Flüssen und viel frischer Luft zu bieten hat. Bei einer Reise in die Schweiz können Sie alpine Pisten auf Skiern hinuntergleiten, gemütlich über große Seen schippern oder sich hinab unter die Erdoberfläche wagen, um mehr über den Ursprung unseres Universums zu erfahren.
Bei so viel imposanter Naturkulisse bietet sich die Schweiz natürlich für allerlei Outdoor-Abenteuer an. Zum Beispiel können Sie in
Verbier
,
St. Moritz
und
Interlaken
die Pisten auf Skiern oder mit dem Snowboard unsicher machen. Ihre Reise findet im Sommer statt? Dann erkunden Sie doch die vielen schönen Wanderwege im
Schweizerischen Nationalpark
. Erfahrene Kletterer finden eine sportliche Herausforderung am
Matterhorn
, dem legendären pyramidenförmigen Gipfel in den Schweizer Alpen.
Auch die Schweizer wissen die Schönheit ihres Landes zu schätzen und haben ein umfangreiches Netzwerk aus Wander-, Rad-, Mountainbike- und Kanurouten eingerichtet: SwitzerlandMobility macht es mit Strecken von insgesamt gut 20.100 Kilometern ganz leicht, die faszinierenden Landschaften der Schweiz zu erkunden. Die Routen sind mit Wegweisern markiert und je nach Fortbewegungsart farblich gekennzeichnet. Auch für eine gute Anbindung an das hervorragend ausgebaute öffentliche Verkehrssystem wurde gesorgt, sodass Sie von jedem Punkt des Landes aus unkompliziert zu den Strecken von SwitzerlandMobility gelangen. Zweiradbegeisterte werden sich über die mehr als 80 Stationen von Rent a Bike freuen, an denen verschiedene Fahrräder und E-Bikes ausgeliehen werden können.
Eine alternative, völlig unanstrengende Möglichkeit, die Landschaft zu genießen, bietet der Glacier Express. Eine Zugfahrt führt durch die wilden Berglandschaften, beschaulichen Täler und tiefen Schluchten zwischen
Zermatt
und
Davos
oder
St. Moritz
. Eine ganz andere Perspektive auf die Schweizer Landschaft eröffnet sich bei einer Bootstour über den
Genfersee
oder den
Zürichsee
. Besonders romantisch ist auch eine Fahrt mit dem Raddampfer bei Sonnenuntergang über den
Vierwaldstättersee
.
Auch wenn die Natur ruft, lohnt es sich durchaus, bei einer Reise in die Schweiz auch einige Zeit in den spannenden Städten des Landes zu verbringen. Ein besonderes Einkaufserlebnis erwartet Sie in den mittelalterlichen Arkaden von
Bern
, der faktischen Hauptstadt des Landes. Mehr über die olympische Geschichte des Landes erfahren Sie im
Olympischen Museum
in
Lausanne
. Imposante Sakralarchitektur können Sie in der größten Stadt des Landes bestaunen: Die Doppeltürme des imposanten
Grossmünsters
ragen hoch über die Dächer von
Zürich
empor. In
Genf
beeindrucken die riesige Wasserfontäne
Jet d'Eau
und das faszinierende Forschungszentrum des
CERN
. Die größtenteils unterirdische Forschungsanlage der Europäischen Organisation für Kernforschung bietet einen spannenden Einblick in die Arbeit der internationalen Teams von Wissenschaftlern, die die letzten Geheimnisse des Universums lüften wollen.
Die Schweiz ist natürlich auch in aller Munde für ihre weltberühmte Schokolade und die hervorragenden Käsesorten. In
Gruyères
können Sie die Käserei besuchen, in der die gleichnamige Köstlichkeit produziert wird. Von ihrer Schokoladenseite zeigt sich die Schweiz dagegen in
Broc
, wo Sie in der Chocolaterie
Maison Cailler
mehr über die Kunst der süßen Verführung erfahren können. Im November huldigen die Einheimischen in Bern auf dem Zwiebelmarkt, dem Zibelemärit, einem etwas bescheideneren Nahrungsmittel. Bei diesem Jahrmarkt werden traditionelle deftige Leckereien wie Zwiebelkuchen und -suppe angeboten. Außerdem können Sie dort die Glühweinsaison einläuten. Da die Schweizer ein ziemlich feierlustiges Völkchen sind, werden das ganze Jahr über verschiedene Feste gefeiert – vom Internationalen Ballonfestival bis hin zum Eidgenössischen Jodlerfest. Schauen Sie also bei Ihrer Reiseplanung, dass Sie etwas von der kulturellen Vielfalt des Landes mitnehmen können.
Lust auf die Schweiz bekommen? Wussten Sie, dass Sie viel sparen können, wenn Sie bei Expedia Flug + Hotel zusammen buchen?




Reiseführer Schweiz


Urlaub in Zürich
Luxuriöse Shoppingmöglichkeiten, die beeindruckende Architektur und ein malerischer See machen diese Stadt zu einer der attraktivsten in ganz Europa.
Hotels in der Nähe ansehen
Genf
Blicken Sie auf den malerischen Genfersee und spazieren Sie durch verwinkelte Straßen, vorbei an Firmenzentralen internationaler Unternehmen, exzellenten Museen und Kunstgalerien.
Hotels in der Nähe ansehen
Basel
Erkunden Sie die Altstadt und die Museen der malerischen Stadt in der Schweiz. Sie liegt an der Grenze zu Frankreich und Deutschland und verbindet damit drei verschiedene Kulturen.
Hotels in der Nähe ansehen
Bern
Erkunden Sie die bemerkenswerte Altstadt der schweizerischen Stadt gleich nördlich der Berner Alpen und ihre Vielzahl an Kirchen, Museen und historischen Gebäuden.
Hotels in der Nähe ansehen
Reiseführer Luzern
Diese mittelalterliche Stadt ist besonders für ihren historischen Charme und ihre malerische Lage zwischen den Gipfeln der Alpen und dem Vierwaldstättersee bekannt.
Hotels in der Nähe ansehen
Urlaub in Lausanne
Eine Städtereise nach Lausanne führt Sie in die  Olympiastadt am Genfersee, die sich mit ihrem Alpenpanorama, der  historischen Altstadt sowie dem ausgeprägten Nachtleben als ideales Ziel  für einen Kurztrip empfiehlt.
Hotels in der Nähe ansehen
Urlaub in Interlaken
Skifahren und Tubing, Wandern, Klettern und Segeln – die bergige Umgebung der Ferienregion Interlaken im Berner Oberland bietet zahlreiche Aktivitäten für Sommer und Winter.
Hotels in der Nähe ansehen
Lugano
Erholen Sie sich am Ufer des schönen Luganersees umgeben von malerischer Berglandschaft. Besuchen Sie die Altstadt, um mehr über die schweizerisch-italienische Stadt zu erfahren.
Hotels in der Nähe ansehen
Reise nach Grindelwald
Reisen Sie in das Alpenresort Grindelwald vor atemberaubender Kulisse und treiben Sie nach Herzenslust Sport an frischer Luft.
Hotels in der Nähe ansehen
Städtereise + Lauterbrunnen
Zwischen mächtigen Wasserfällen, urigen Bergdörfern und majestätischen Gipfeln gelegen, ist einfach alles an diesem Tal in den Berner Alpen unvergesslich.
Hotels in der Nähe ansehen
Locarno
Sehen Sie sich die Herrenhäuser und historischen Gebäude der malerischen Stadt an. Auf einem spektakulären Felsvorsprung findet sich eine bemerkenswerte Kirche mit Blick über den glitzernden See.
Hotels in der Nähe ansehen
Städtereise + Thun
Ein atemberaubendes Alpenpanorama, zwei Schlösser und eine historische Altstadt erwarten Sie in diesem charmanten Städtchen am Ufer des Thunersees.
Hotels in der Nähe ansehen








Top-Hotelangebote


Alle 2'882 Hotels in Schweiz anzeigen



CHF 135
Details anzeigen
Ameron Hotel Flora
Ameron Hotel Flora
Seidenhofstrasse 5, Lucerne
4.2
von 5 bei 1'838 Bewertungen
4.5 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage im Herzen von Luzern ist dieses Hotel zu Fuß gerade mal 5 Minuten entfernt von: Kapellbrücke und Rathaus von Luzern. Ebenfalls nur 3 km entfernt: Löwenplatz und Verkehrshaus der Schweiz.
CHF 141
Details anzeigen
Hotel Montana Zürich
Hotel Montana Zürich
Konradstrasse 39, Zurich
4.0
von 5 bei 666 Bewertungen
3.0 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage (5. Gewerbeschule - Escher Wyss) ist dieses Hotel zu Fuß nur 10 Minuten entfernt von: Museum für Gestaltung und Schweizerisches Nationalmuseum. Ebenfalls nur 2 km entfernt: Bahnhofstrasse und Fraumünster.
CHF 173
Details anzeigen
Hotel N'vY
Hotel N'vY
Rue de Richemont 18, Geneva
4.4
von 5 bei 764 Bewertungen
5.0 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage (Stadtzentrum von Genf) ist dieses Hotel im luxuriösen Stil nur 2 km entfernt von: Parc de MonRepos und Musée Ariana, Museum für Keramik und Glas. Ebenfalls nur 3 km entfernt: Place de Bourg-de-Four und Kathedrale St. Peter.
CHF 128
Details anzeigen
Hotel Cornavin
Hotel Cornavin
Gare de Cornavin, 23 Bd James-Fazy, Geneva
4.1
von 5 bei 798 Bewertungen
4.0 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage (Stadtzentrum von Genf) ist dieses Hotel nur 2 km entfernt von: Basilique Notre-Dame de Genève, Kathedrale St. Peter und Internationales Reformationsdenkmal. Ebenfalls nur 2 km entfernt: Place de Bourg-de-Four und Museum für moderne und zeitgenössische Kunst.
CHF 106
Details anzeigen
NH Geneva City
NH Geneva City
Avenue Wendt 42 - 44, Geneva
3.9
von 5 bei 524 Bewertungen
4.5 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage (Stadtzentrum von Genf) ist dieses Hotel nur 2 km entfernt von: Parc des Franchises und Musée Ariana, Museum für Keramik und Glas. Ebenfalls nur 3 km entfernt: Europäischer Hauptsitz der Vereinten Nationen und Kathedrale St. Peter.
Details anzeigen
Allmend Apartments
Allmend Apartments
Zihlmattweg 44, Allmend, Lucerne
3.8
von 5 bei 33 Bewertungen
3.5 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage in Luzern ist dieses Apartment nur 3 km entfernt von: Franziskanerkirche, Kapellbrücke und Rathaus von Luzern. Löwenplatz ist 3,4 km entfernt.
Details anzeigen
Lago 2 Lugano Centro
Lago 2 Lugano Centro
2 Clemente Maraini, Lugano
1.0
von 5 bei 2 Bewertungen
3.5 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage (Stadtzentrum von Lugano) ist diese Pension nur wenige Schritte entfernt von: Santa Maria degli Angeli, MASILugano Museo d'arte della Svizzera italiana und Collezione Giancarlo e Danna Olgiati. Ebenfalls nur 10 Minuten entfernt: Piazza della Riforma und Kathedrale San Lorenzo.
CHF 140
Details anzeigen
Hotel Royal
Hotel Royal
Rue de Lausanne 41-43, Geneva
4.1
von 5 bei 1'029 Bewertungen
4.5 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage (Stadtzentrum von Genf) ist dieses Hotel im luxuriösen Stil nur 2 km entfernt von: Basilique Notre-Dame de Genève, Kathedrale St. Peter und Internationales Reformationsdenkmal. Ebenfalls nur 2 km entfernt: Place de Bourg-de-Four und Jet d'Eau.


Alle 2'882 Hotels in Schweiz anzeigen









Die besten Flug+Hotel-Angebote


Mandarin Oriental Geneva
5.0 von 5.0
Fr, 5. Jan - Di, 9. Jan
Henri Coanda Intl. - Internationaler Flughafen Genf
CHF 983
pro Person
Mandarin Oriental Geneva
Beau Rivage Geneva
5.0 von 5.0
Fr, 5. Jan - Di, 9. Jan
Henri Coanda Intl. - Internationaler Flughafen Genf
CHF 1,158
pro Person
Beau Rivage Geneva
Metropole Geneve
5.0 von 5.0
Fr, 5. Jan - Di, 9. Jan
Henri Coanda Intl. - Internationaler Flughafen Genf
CHF 1,002
pro Person
Metropole Geneve
Relais Du Silence Hotel La Mainaz
3.0 von 5.0
Do, 11. Jan - Di, 16. Jan
Düsseldorf Intl. - Internationaler Flughafen Genf
CHF 1,098
pro Person
Relais Du Silence Hotel La Mainaz
Le Montbrillant Hôtel Residence
4.0 von 5.0
Fr, 5. Jan - Di, 9. Jan
Henri Coanda Intl. - Internationaler Flughafen Genf
CHF 560
pro Person
Le Montbrillant Hôtel Residence
Aparthotel Adagio Genève Saint Genis Pouilly
4.0 von 5.0
Fr, 5. Jan - Di, 9. Jan
Henri Coanda Intl. - Internationaler Flughafen Genf
CHF 491
pro Person
Aparthotel Adagio Genève Saint Genis Pouilly





Top-Flugangebote

Diese Preise waren in den vergangenen 7 Tagen verfügbar. Die angegebenen Preise gelten pro Person für Hin- und Rückflug im angegebenen Zeitraum. Preise und Verfügbarkeiten können sich ändern. Es gelten zusätzliche Bedingungen.


Fr, 8. Dez - Mo, 11. Dez
LTN
Luton
ZRH
Zürich
CHF157.54
Hin- und Rückflug
vor 5 Stunden ermittelt
Suchergebnisse für Flüge von LTN nach ZRH öffnen
Do, 7. Jun - So, 10. Jun
LHR
Heathrow
ZRH
Zürich
CHF168.50
Hin- und Rückflug
gerade ermittelt
Suchergebnisse für Flüge von LHR nach ZRH öffnen
Sa, 20. Jan - Sa, 27. Jan
BEG
Nikola Tesla
ZRH
Zürich
CHF200.50
Hin- und Rückflug
gerade ermittelt
Suchergebnisse für Flüge von BEG nach ZRH öffnen
Sa, 30. Dez - Mo, 1. Jan
GVA
Internationaler Flughafen Genf
ZRH
Zürich
CHF256.50
Hin- und Rückflug
gerade ermittelt
Suchergebnisse für Flüge von GVA nach ZRH öffnen





Schweiz: Buchen Sie Ihre Ferien




Flüge nach Schweiz


Hotels Schweiz

Ideale Unterkünfte für jeden Anlass







Top-Destinationen für Ihre Ferien





Urlaub in Kanton Zürich



Urlaub in Genf



Urlaub in Luzerner See



Urlaub in Berner Alpen



Urlaub in Genfersee



Urlaub in Basel



Urlaub in Wallis



Urlaub in Kanton Tessin



Urlaub in Kanton Bern



Urlaub in Graubünden



Urlaub in Kanton St. Gallen



Urlaub in Kanton Aargau














Ihre Unterkunft zu Expedia hinzufügen











Wenn Sie Ihren nächsten Urlaub buchen, dann sind Sie hier auf Expedia.ch – Ihrem weltweit verfügbaren Online-Reisebüro – genau richtig. Auf unserem Reiseportal finden Sie eine Vielzahl an Reiseangeboten zu günstigen Preisen. Buchen Sie noch heute Ihren Traumurlaub und nehmen Sie eine der folgenden Angebote wahr:




Hotelangebote weltweit




Hotels Amsterdam

Hotels Bangkok

Hotels Barcelona

Hotels Basel

Hotels Berlin

Hotels Bern

Hotels Davos

Hotels Dubai

Hotels Genf

Hotels Innsbruck

Hotels Las Vegas

Hotels Lausanne

Hotels Locarno

Hotels London

Hotels Lugano

Hotels Luzern

Hotels Lyon

Hotels Miami

Hotels München

Hotels New York

Hotels Paris

Hotels San Francisco

Hotels St. Gallen

Hotels Thun

Hotels Wien

Hotels Zermatt

Hotels Zürich

Hotels Schweiz

Hotels Europa

Hotels USA

Hotels Asien






Flugangebote weltweit




Flüge Amsterdam

Flüge Bangkok

Flüge Barcelona

Flüge Basel

Flüge Berlin

Flüge Dubai

Flüge Genf

Flüge Hamburg

Flüge Istanbul

Flüge Kapstadt

Flüge Las Vegas

Flüge London

Flüge Miami

Flüge New York

Flüge Wien

Flüge Zürich

Flüge Schweiz

Flüge Europa

Flüge USA

Flüge Asien






Städtereisen weltweit




Städtereisen Amsterdam

Städtereisen Barcelona

Städtereisen Basel

Städtereisen Berlin

Städtereisen Bern

Städtereisen Dubai

Städtereisen Hamburg

Städtereisen Las Vegas

Städtereisen Lissabon

Städtereisen London

Städtereisen Marrakesch

Städtereisen New York

Städtereisen Paris

Städtereisen Rom

Städtereisen Wien

Städtereisen Zürich

Städtereisen Schweiz

Städtereisen Europa

Städtereisen USA

Städtereisen Asien






Pauschalreisen weltweit




Bali Urlaub

Deutschland Urlaub

Gran Canaria Urlaub

Griechenland Urlaub

Italien Urlaub

Kreta Urlaub

Kroatien Urlaub

Karibik Urlaub

Malediven Urlaub

Mallorca Urlaub

Malta Urlaub

Portugal Urlaub

Sardinien Urlaub

Seychellen Urlaub

Sizilien Urlaub

Spanien Urlaub

Thailand Urlaub

Türkei Urlaub

Zypern Urlaub

Weitere Urlaubsziele






Last Minute Reisen weltweit




Last Minute Deutschland

Last Minute Griechenland

Last Minute Ibiza

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Kreta

Last Minute Kroatien

Last Minute Madeira

Last Minute Malediven

Last Minute Mallorca

Last Minute Malta

Last Minute Portugal

Last Minute Rhodos

Last Minute Sardinien

Last Minute Sizilien

Last Minute Spanien

Last Minute Thailand

Last Minute Türkei

Last Minute Zypern

Weitere Last Minute Reisen






Hotelbewertungen unserer Kunden & Hotelinformationen




Adin Beach Hotel Antalya

Aman Tokyo

Arabia Azur Resort Hurghada

Best Western Plus Lake Powell

Chamberlain West Hollywood

Europa-Park Freizeitpark Rust

Garten Hotel Dellavalle Tessin

Hard Rock Hotel & Casino Punta Cana

Hotel Colon Barcelona

Ivory Grand Hotel Apartments Dubai

Legoland Hotel – California Resort

Marco Polo Business Apartments Aargau

RBNB Apartments Budapest

Salvadonica - Borgo del Chianti – Val di Pesa

Savoy Le Grand Hotel Marrakech

Seno Resort Sarigerme Mugla

St. Gotthard Hotel Zürich

Swiss Star Illnau

The Hoxton Holborn London

The Ned London

















Suche





Billigreisen



Blog



Kreuzfahrten



Kreuzfahrten Sitemap



Last Minute Reisen



LGBT Reisen



LGBT Reisen Sitemap



Skireisen



Skireisen Sitemap



Pauschalreisen



Urlaub







Expedia





Impressum



Werbung 123



Jobs



Datenschutz



Expedia.ch-AGB



Allgemeine Geschäftsbedingungen







Partnerprogramme





Expedia Partner Central



Unterkunft hinzufügen



Expedia Affiliate Network-API



Partnerprogramm



Reisebüro-Partnerprogramm







Global Sites





Argentina



Australia



Austria



Belgium



Brazil



Canada



China



Denmark



Finland



France



Germany



Hong Kong



India



Indonesia



Ireland



Italy



Japan



Korea



Malaysia



Mexico



Netherlands



New Zealand



Norway



Philippines



Singapore



Spain



Sweden



Switzerland



Taiwan



Thailand



United Kingdom



United States



Vietnam







Unsere Partnersites





Expedia Affiliate Network (EAN)



Hotels.com



Hotwire



Egencia



Trivago










Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diner's Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.

Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite

Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.



Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat






© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.























