






Cookie-Richtlinie von Expedia


Cookie-Richtlinie von Expedia


































Zum Hauptinhalt springen



Cobranded header here


Welcome to Expedia.ch
Continue to the U.S. site at Expedia.com

close





Buchung erfolgt im Namen von


Fertig









Jetzt die kostenlose App herunterladen

Sammeln Sie doppelt Expedia+ Punkte für alle Buchungen



















//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search




















Show Menu

Hide Menu









Saved Hotels





Show Account Icon Menu



































































































Reisen buchen





Home



Hotel



Flug



Click & Mix



Badeferien



Ferienwohnungen



Ski



Deals



Last minute



Kreuzfahrten



Expedia+



App



Blog






















1











Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.
















Konto







Anmelden



Konto erstellen









Hallo,

s Konto







Mein Konto



Abmelden



Nicht
?



Nicht
?
Melden Sie sich in Ihrem Konto an



















Was Sie sich ansehen, wird hier gespeichert.

















Reisen verwalten







Reisepläne



Reisevorbereitung



Meine Flüge verwalten



Meine Hotels verwalten



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen



Preisgarantie









Hilfe







Kundenservice



Feedback






Français






Diese Website verwendet Cookies






//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search








For customer service, call us toll-free at 1-800-397-3342. For customers outside the US, please call 1-404-728-8787. International calling rates will apply.









Home




Hotel




Flug




Click & Mix




Badeferien




Ferienwohnungen




Ski




Deals




Last minute




Kreuzfahrten




Expedia+




App




Blog




Mehr





Ski



Deals



Last minute



Expedia+


















Beginn des Hauptinhalts






Kostenloses Konto erstellen







Kostenloses Konto erstellen










Über Facebook Konto erstellen





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Das Konto gibt es bereits.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.







Es besteht Handlungsbedarf!

Klicken Sie, um die Kontoerstellung abzuschließen, auf den Link, den wir Ihnen an  geschickt haben.







Vorname







Nachname









E-Mail-Adresse










Passwort erstellen

















Bei
Expedia+ anmelden
. Indem Sie sich anmelden, akzeptieren Sie alle
Geschäftsbedingungen
.









Konto erstellen






Indem ich ein Konto erstelle, bestätige ich, dass ich die
Nutzungsbedingungen
und die
Datenschutzrichtlinie
gelesen habe und sie akzeptiere.






Sie haben bereits ein Konto?




Anmelden












In Ihrem Konto anmelden







In Ihrem Konto anmelden










Über Facebook anmelden





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Sie haben eventuell eine unbekannte E-Mail-Adresse oder ein falsches Passwort eingegeben.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.






E-Mail-Adresse










Passwort
















Angemeldet bleiben




Passwort vergessen?







Anmelden






Konto gewünscht?




Konto erstellen























Cookie-Richtlinie von Expedia


Gemäß unserem Motto „Reisen – für dich gemacht“ bemühen wir uns, Ihnen eine Website bereitzustellen, die Ihnen gefällt und möglichst hilfreich für Sie ist. Um dies zu gewährleisten, arbeiten wir mit Cookies.

Sie wissen nicht genau, was Cookies sind und was sie bewirken? Keine Sorge, auf dieser Seite erfahren Sie alles, was Sie über Cookies wissen müssen, und wie Sie sie auf Ihrem Computer verwalten können. Fangen wir mit den am häufigsten gestellten Fragen an...

Was ist ein Cookie?

Cookies sind kleine Informationseinheiten, die beim Surfen im Internet für fast alle Websites auf Ihrem Computer oder Mobilgerät gespeichert werden.  Sie tragen dazu bei, Ihren nächsten Besuch so angenehm wie möglich zu gestalten.

Warum verwendet Expedia Cookies?

Cookies ermöglichen uns, die Inhalte, Funktionen und Geschwindigkeit der Expedia-Website zu verbessern. Außerdem erfahren wir mithilfe der Cookies Ihre Vorlieben und Abneigungen und können sofort reagieren und die Website an Ihre Wünsche anpassen.  Wir setzen Cookies auch ein, um die Werbeanzeigen auf unserer Website besser auf Ihre Interessen abzustimmen.

Bei Expedia verwenden wir Cookies, um sicherzustellen, dass Sie bei Ihrem Besuch auf unserer Website so schnell und intuitiv wie möglich genau die Informationen finden, die Sie suchen und die für Sie relevant sind.

Ohne die Verwendung von Cookies können Websites Ihre Einstellungen oder Registrierungsangaben nicht für Ihren nächsten Besuch speichern. Wenn Sie uns die Platzierung von Cookies in Ihrem Webbrowser erlauben, brauchen Sie zum Beispiel nicht jedes Mal, wenn Sie sich anmelden, Ihren Benutzernamen einzugeben – ein Cookie hilft uns, diese Information für Sie zu speichern.

Cookies geben uns darüber hinaus Hinweise darauf, für welche beliebten Reiseziele Sie sich interessieren. Wenn wir das wissen, können wir Ihnen zeigen, was bei uns aktuell gebucht wird und welche Angebote und Reiseziele gerade angesagt sind und welche nicht. Man weiß nie, wann man ein wenig Inspiration gebrauchen könnte ...

Nachfolgend finden Sie eine Übersicht über die Cookies, die wir bei Expedia.de verwenden und was sie bewirken.

Welche Cookies verwendet Expedia?




Eigene Cookies und Partner-Cookies

Es gibt viele verschiedene Arten von Cookies. Wir verwenden unsere eigenen Cookies. Die Cookies von unseren Partnern und Anbietern sind „Partner-Cookies“. Partner-Cookies ermöglichen den Besuchern unserer Website, Inhalte wie Videos und Werbung, die uns von einem Drittanbieter zur Verfügung gestellt wurden, anzuzeigen und zu nutzen.  Partner-Cookies erkennen Sie nicht persönlich, aber sie erkennen Ihren Computer, wenn Sie unsere oder andere Websites besuchen.   Mithilfe dieser Cookies können wir auch Informationen dazu erfassen, wie unsere Website genutzt wird („Website-Analyse“). Mehr dazu erfahren Sie später.



Session und Persistent Cookies

Wie die meisten Websites verwenden wir „Session Cookies“. Diese bleiben nur auf Ihrem Computer, während Ihr Internetbrowser geöffnet ist. Sobald Sie den Browser schließen, werden diese Cookies gelöscht.  Darüber hinaus verwenden wir „Persistent Cookies“, auch dauerhafte Cookies genannt, die in Ihrem Browser gespeichert werden, damit Sie bei Ihrem nächsten Besuch der Website dasselbe Benutzererlebnis genießen können.



Essenzielle Cookies

Dank dieser Cookies können Sie auf unserer Website reibungslos navigieren und ihre wichtigsten Funktionen nutzen.  Ohne diese Cookies würde unsere Website nicht richtig funktionieren und Sie wären nicht in der Lage, die Hauptfunktionen zu verwenden.  Essenzielle Cookies sind erforderlich, damit Sie auf sichere Bereiche (wie Ihre Kundenkonto-Seiten) zugreifen und wichtige Funktionen wie unseren Warenkorb nutzen können. Diese Cookies sind essenziell, da Sie diese wichtigen Funktionen ansonsten nicht nutzen könnten.



Performance- und Funktionalitätscookies

Diese Cookies sorgen dafür, dass hilfreiche Funktionen wie Karten und Videos richtig angezeigt werden. Sie speichern außerdem Ihre Einstellungen auf unserer Website, zum Beispiel auch Informationen zu vorherigen Buchungen oder Suchanfragen. Wir möchten, dass Ihnen unsere Website gefällt und sie möglichst hilfreich für Sie ist. Deshalb schätzen wir diese Cookies besonders, da sie uns helfen, die Leistung und Funktionsweise unserer Website zu verbessern.



Analyse- und Personalisierungs-Cookies

Wir verwenden Analyse- und Personalisierungs-Cookies, um Informationen dazu zu erfassen, wie die Website von unseren Besuchern genutzt wird, und um herauszufinden, wie beliebt unsere Marketingkampagnen sind. Wir nutzen die erhobenen Daten auch dazu, um die Website für Sie anzupassen und Ihnen möglichst relevante Inhalte anzuzeigen.



Werbecookies

Werbecookies werden eingesetzt, um sicherzustellen, dass wir Ihnen nur die Werbeanzeigen und Mitteilungen präsentieren, die für Sie interessant sein könnten. Diese Auswahl kann basierend auf Ihren Interessen getroffen werden oder darauf, welche Werbung Sie sich zuvor angeschaut haben.  Diese Cookies verhindern auch, dass Sie dieselbe Werbung immer und immer wieder sehen, und sorgen dafür, dass die Werbung korrekt angezeigt wird.



Social-Network-Cookies

Wie der Name verrät, ermöglichen Social-Network-Cookies den Besuchern unserer Website, unsere Inhalte über Social-Networking-Websites anderer Anbieter zu teilen. Diese Cookies werden in der Regel von der Social-Networking-Website gesetzt.




Wie kann ich Cookies verwalten?

Wir hoffen, dass Sie sich jetzt im Umgang mit Cookies sicherer fühlen und wissen, wie wir sie bei Expedia verwenden, um Ihr Benutzererlebnis auf unserer Website zu verbessern. Wir wissen jedoch auch, dass Sie Ihre Cookies von Zeit zu Zeit verwalten möchten, und haben hier ein paar Tipps für Sie zusammengestellt:

Sie können in Ihren Browsereinstellungen jederzeit festlegen, ob Cookies akzeptiert oder abgelehnt werden sollen. Beachten Sie dabei jedoch bitte Folgendes: Wenn Sie Cookies ablehnen, sind einige Funktionen und Bereiche der Website möglicherweise nur eingeschränkt nutzbar. Auf
www.allaboutcookies.org
finden Sie einfache Anweisungen (auf Englisch) zum Verwalten von Cookies in verschiedenen Webbrowsern.

Bei vielen Werbenetzwerken haben Sie die Möglichkeit, Werbecookies zu deaktivieren.  Weitere Informationen zur Verwaltung und/oder Deaktivierung von
Werbecookies
finden Sie auf der Website
Your Online Choices
. Um der Verwendung von Google Analytic Cookies zu widersprechen, können Sie entweder auf die vorstehend benannte Webseite zugreifen oder den folgenden Link nutzen:
https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de
.

Werden weitere Analysetools verwandt?

Diese Webseite verwendet sogenannte Tracking Tools, beispielsweise, Google Analytics (zur Verfügung gestellt durch Google, Inc.) oder weiterer Drittanbieter (wie INF Online, Yahoo Analytics). Diese Dienste verwenden Cookies um zu analysieren wie die Webseite und ggf. der Erstellung von anonymisierten Nutzungsprofilen verwendet wird. Die Informationen, die hierbei über Ihre Verwendung der Webseite gesammelt werden, werden an diese Drittanbieter, die auch außerhalb der EU und des EWR sitzen können, übermittelt. Diese Webanalyse-Anbieter haben gegebenenfalls nicht dieselben Datenschutzanforderungen und –Gesetze wie die, die in Ihrem Land gelten.

Auf dieser Webseite wird die Anonymisierung der IP-Adressen verwendet, sodass Ihre IP-Adresse vor einer Übermittlung außerhalb der EU anonymisiert wird. Nur in wenigen Ausnahmen kann es dazu kommen, dass Ihre volle IP-Adresse an Dritte übermittelt wird, in diesem Falle werden die Dritten verpflichtet (auch außerhalb der EU und des EWR), die IP-Adressen zu anonymisieren. Mit dem durch den Trackingtools gesammelten Daten werden Ihre Nutzung der Webseite ausgewertet, allgemeine Berichte über die Aktivität auf der Webseite für uns zusammengestellt und weitere Leistungen im Hinblick auf die Aktivität auf der Webseite und die Nutzung des Internets zusammengefasst. Die Anbieter werden Ihre IP-Adresse nicht mit anderen Daten, die Ihnen gegebenenfalls vorliegen, zusammenführen.

Sie können die Erfassung der durch den Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem Sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin herunterladen und installieren:
https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de
Weitere Informationen zur Verwaltung von Cookies finden Sie oben.

Selbstverständlich können Sie der Nutzung der weiteren Webanalysetools ebenfalls jederzeit widersprechen.

Sollten Sie auf Dienste sozialer Netzwerke, wie beispielsweise Facebook Connect, über diese Webseite zugreifen, könnten uns oder Dritten Informationen über Sie aus diesem sozialen Netzwerkdienst zur Verfügung stehen. Dies kann Ihren Nutzernamen, Ihre Verbindungen, Ihre Kommentare, Statistiken zu Ihren Kommentaren oder Ihre Aktivität auf der Webseite betreffen. Sollten wir in Zukunft solche Daten verwenden, werden wir stets zuvor Ihre Einwilligung einholen.

Wenn Sie noch Fragen zu unserer Nutzung von Cookies oder anderen Technologien haben, schicken Sie uns eine E-Mail über unser
Kundenservice- und Feedback-Formular
und wir werden uns bemühen, Ihnen so schnell und umfassend wie möglich zu beantworten.

Das war's schon. Jetzt wissen Sie alles Wichtige zu Cookies.












Ihre Unterkunft zu Expedia hinzufügen












Suche





Billigreisen



Blog



Kreuzfahrten



Kreuzfahrten Sitemap



Last Minute Reisen



LGBT Reisen



LGBT Reisen Sitemap



Skireisen



Skireisen Sitemap



Pauschalreisen



Urlaub







Expedia





Impressum



Werbung 123



Jobs



Datenschutz



Expedia.ch-AGB



Allgemeine Geschäftsbedingungen







Partnerprogramme





Expedia Partner Central



Unterkunft hinzufügen



Expedia Affiliate Network-API



Partnerprogramm



Reisebüro-Partnerprogramm







Global Sites





Argentina



Australia



Austria



Belgium



Brazil



Canada



China



Denmark



Finland



France



Germany



Hong Kong



India



Indonesia



Ireland



Italy



Japan



Korea



Malaysia



Mexico



Netherlands



New Zealand



Norway



Philippines



Singapore



Spain



Sweden



Switzerland



Taiwan



Thailand



United Kingdom



United States



Vietnam







Unsere Partnersites





Expedia Affiliate Network (EAN)



Hotels.com



Hotwire



Egencia



Trivago










Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diner's Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.

Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite

Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.



Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat






© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.









