






Nach Flügen suchen | Expedia.ch


































Zum Hauptinhalt springen



Cobranded header here


Welcome to Expedia.ch
Continue to the U.S. site at Expedia.com

close





Buchung erfolgt im Namen von


Fertig









Jetzt die kostenlose App herunterladen

Sammeln Sie doppelt Expedia+ Punkte für alle Buchungen



















//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search




















Show Menu

Hide Menu









Saved Hotels





Show Account Icon Menu



































































































Reisen buchen





Home



Hotel



Flug



Click & Mix



Badeferien



Ferienwohnungen



Ski



Deals



Last minute



Kreuzfahrten



Expedia+



App



Blog






















1











Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.
















Konto







Anmelden



Konto erstellen









Hallo,

s Konto







Mein Konto



Abmelden



Nicht
?



Nicht
?
Melden Sie sich in Ihrem Konto an



















Was Sie sich ansehen, wird hier gespeichert.

















Reisen verwalten







Reisepläne



Reisevorbereitung



Meine Flüge verwalten



Meine Hotels verwalten



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen



Preisgarantie









Hilfe







Kundenservice



Feedback






Français






Diese Website verwendet Cookies






//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search








For customer service, call us toll-free at 1-800-397-3342. For customers outside the US, please call 1-404-728-8787. International calling rates will apply.









Home




Hotel




Flug




Click & Mix




Badeferien




Ferienwohnungen




Ski




Deals




Last minute




Kreuzfahrten




Expedia+




App




Blog




Mehr





Ski



Deals



Last minute



Expedia+


















Beginn des Hauptinhalts






Kostenloses Konto erstellen







Kostenloses Konto erstellen










Über Facebook Konto erstellen





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Das Konto gibt es bereits.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.







Es besteht Handlungsbedarf!

Klicken Sie, um die Kontoerstellung abzuschließen, auf den Link, den wir Ihnen an  geschickt haben.







Vorname







Nachname









E-Mail-Adresse










Passwort erstellen

















Bei
Expedia+ anmelden
. Indem Sie sich anmelden, akzeptieren Sie alle
Geschäftsbedingungen
.









Konto erstellen






Indem ich ein Konto erstelle, bestätige ich, dass ich die
Nutzungsbedingungen
und die
Datenschutzrichtlinie
gelesen habe und sie akzeptiere.






Sie haben bereits ein Konto?




Anmelden












In Ihrem Konto anmelden







In Ihrem Konto anmelden










Über Facebook anmelden





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Sie haben eventuell eine unbekannte E-Mail-Adresse oder ein falsches Passwort eingegeben.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.






E-Mail-Adresse










Passwort
















Angemeldet bleiben




Passwort vergessen?







Anmelden






Konto gewünscht?




Konto erstellen






















Nach Flügen suchen



Klicken Sie auf die Links unten, um das benötigte Hilfethema schnell zu finden.

Die günstigsten Flugpreise suchen

Suchoptionen für Flüge

Altersgruppe der Reisenden

Sonderpreise für Kleinkinder, Kinder und Senioren


Alleinreisende Minderjährige


Wählen einer Ticketklasse

Wählen von Suchkriterien

E-Tickets verwenden

Kundenservice


Suchoptionen für Flüge

Festes Abflugdatum bietet Ihnen mehrere Suchoptionen. Klicken Sie auf eine Option am Seitenanfang oder einen Link in der linken Spalte, um den gewünschten Suchtyp auszuwählen.


Hin- und Rückflug
Flug von einem Standort zum anderen und wieder zurück. Hin- und Rückflüge können Charterflüge beinhalten.
Hinflug
Flug von einem Standort zum anderen ohne Rückflug. Hinflüge können Charterflüge beinhalten.
Mehrere Reiseziele
Flüge zu mehreren Standorten können gleichzeitig ausgewählt werden. Tickets mit mehreren Reisezielen beinhalten keine Charterflüge.
Flugpläne
durchsucht den gesamten Flug-Zeitplan für alle Fluglinien, unabhängig von der Platzverfügbarkeit.


Altersgruppe der Reisenden

Geben Sie die Anzahl der Reisenden in jeder Altersgruppe ein. Pro Flug können maximal sechs Reisende aufgeführt werden. Expedia unterscheidet folgende Altersgruppen:


Senioren
- mindestens 65 Jahre alt.
Jugendliche und Erwachsene
- zwischen 19 und 64 Jahren.
Kinder
- 2 bis 18 Jahre alt.

	Obwohl die meisten Fluglinien für Kinder ab 11 Jahren den vollen Preis berechnen, 

							können Sie in Expedia auch das Alter von Kindern zwischen 12 und 18 Jahren eingeben, damit wir Ihnen eventuelle Ermäßigungen für Hotels oder Angebote vor Ort 

							anzeigen können.
expedia.ch verkauft keine Tickets an alleinreisende Kinder unter 15 Jahren.

Kleinkinder
- unter 2 Jahre. Jeder Reisende über 12 Jahre 

					darf bis zu 2 Kleinkinder mit eigenen Sitzplätzen oder ein Kind auf dem Schoß mitführen.

Wenn Sie mit einem Kleinkind reisen, können Sie eine der folgenden Sitzplatzoptionen auswählen:


Ohne reservierten Sitzplatz
- Die Erwachsenen Ihrer Reisegruppe (Alter über 12 Jahre) halten die Kleinkinder während des ganzen Fluges auf dem Schoß. Bitte beachten Sie, dass Kleinkinder bei Inlandflügen meist kostenlos auf dem Schoß mitreisen dürfen, während bei internationalen Flügen gewöhnlich eine Gebühr anfällt.
Mit reserviertem Sitzplatz
- Sie möchten einen eigenen Platz für das Kleinkind buchen. Für die Sicherheit des Kindes ist es erforderlich, dass Sie einen Babysitz bereitstellen. Dieser muss den Anforderungen der Fluglinien entsprechen. Die für Kleinkinder reservierten Sitzplätze werden eventuell zu Sonderpreisen berechnet. Bitte informieren Sie sich bei der Fluglinie über die genauen Details.

Viele Fluglinien befördern auf ihren Flügen unbegleitete Minderjährige.

			Erfahren Sie mehr zu den Richtlinien der Fluggesellschaften für
alleinreisende

			Minderjährige
.

Sonderpreise für Kleinkinder, Kinder und Senioren

Viele Fluglinien bieten Sonderpreise für Kleinkinder, Kinder und Senioren an.

					Die Ermäßigungen variieren je nach Fluglinie, Flug, Sitzplatzbelegung und

					Altersgruppe. Sie können diese der
Preisübersicht
am linken Rand

					der Seite
Flugdaten
entnehmen. Sie enthält eine

					Aufschlüsselung der Ticketpreise.

Alleinreisende Minderjährige


Bei vielen Fluglinien können Minderjährige ohne Begleitung mitreisen.
Wenn Sie alleine reisenden Minderjährigen eine sichere, komfortable und unterhaltsame Reise bieten möchten, sollten Sie die Fluglinie vorher anrufen und ihre Richtlinien sowie den Service mit ihr besprechen.

Nachfolgend finden Sie einige allgemeine Regeln für das Reisen von Minderjährigen ohne Begleitung:


Bitte informieren Sie sich über die genauen Richtlinien und Preise bei Ihrer Fluglinie.

Minderjährige
ab einem bestimmten Alter (ca. 5-17* Jahre) dürfen meist mit Nonstopp-, Direkt- oder Verbindungsflügen fliegen, jedoch
nicht den letzten Verbindungsflug am Tag
nehmen. Da das genaue Mindestalter je nach Fluglinie variiert, erfragen Sie dieses bitte bei Ihrer Fluglinie.
Viele Fluglinien stellen für die Zeit vom Einchecken bis zur Abholung des Minderjährigen eine Betreuung zur Verfügung (oder fordern eine solche Betreuung). Dabei handelt es sich um den
Service für Minderjährige ohne Begleitung
. Die Fluglinie muss diesem Service für Minderjährige zustimmen.
Jüngere Kinder
- meist Kinder unter 5 Jahren - können den Service für Minderjährige ohne Begleitung nicht in Anspruch nehmen. Ein älterer Flugbegleiter (im Allgemeinen mindestens 15 Jahre alt) muss im gleichen Abteil mitreisen.

Der Service für Minderjährige ohne Begleitung ist für Kinder von 5-14* Jahren meist Pflicht
, für Jugendliche von 15-17 Jahren jedoch optional.

					 Das genaue Alter variiert je nach Fluglinie.
Für den Service wird eine Gebühr erhoben
, die etwa 30€ oder mehr pro Strecke beträgt.
Beim Service für Minderjährige ohne Begleitung fordert die Fluglinie meist den
Namen des Abholers für den Minderjährigen
am Zielort. Dieser muss sich ausweisen können. Bitte informieren Sie sich bei Ihrer Fluglinie über die genauen Anforderungen, um Verzögerungen am Zielort zu vermeiden.
Reservierungen für alleinreisende Minderjährige müssen meist
für alle Etappen der Reise bestätigt
werden. Standby-Reservierungen sind für keine Reiseetappe zulässig.
Bitte rufen Sie Ihre Fluglinie in jedem Fall vor dem Ticketkauf an, und informieren Sie sich zu allen Bedingungen für alleinreisende Minderjährige.


*Bei Expedia können keine Flüge für alleinreisende Minderjährige unter 15 Jahren gebucht werden.

Wählen einer Ticketklasse

Zusätzlich zu den Economy Plätzen bieten viele Flüge auch Sitzplätze in der Premium Economy, der Business und/oder der First Class an. Bitte beachten Sie, dass die folgenden Beschreibungen verallgemeinert sind. Einige Fluglinien können andere Bezeichnungen für ihre Serviceklassen verwenden.


Economy Class
- im Hauptkabinenbereich. Diese Sitzplätze sind meist am günstigsten.
Premium Economy
- verfügbar für eine begrenzte, aber wachsende Anzahl von Flugzeugen - stellt in Komfort und Preis eine Steigerung gegenüber Economy dar. Diese Klasse bietet größere Sitzplätze mit mehr Beinfreiheit und weitere Vorteile, die je nach Fluglinie und Flugzeug variieren können.
Business Class
- falls verfügbar - bietet meist größere Sitze mit mehr Beinfreiheit, die sich auch weiter zurücklehnen lassen, und einen speziellen Menü-Service. Weitere Vorteile können kürzere Warteschlangen beim Einchecken sowie der Zutritt zur Business Lounge des Flughafens sein. Die Tickets sind teurer als in der Economy Class, aber günstiger als in der First Class. (Bitte beachten Sie, dass Ihnen bei der Suche nach Business Class Preisen eventuell First Class Angebote gezeigt werden, falls keine Business Class Angebote verfügbar sind.)
First Class
- meist im Kabinenbereich direkt hinter dem Cockpit. Diese Klasse bietet die wenigsten, bequemsten Sitze und spezielle Menüs. Weitere Vorteile können kürzere Warteschlangen beim Einchecken sowie der Zutritt zur Business Lounge des Flughafens sein. Flugpreise für die First Class sind fast immer am teuersten und nicht für alle Flugzeuge erhältlich.


Wählen von Suchkriterien

Sie können Ihre Suche nach Hin- und Rückflug, Hinflug oder mehreren Zielorten einschränken, wenn Sie eine der folgenden Optionen wählen. Dies kann die Anzahl der angezeigten günstigen Flüge verringern.


Nur Direkt/Non-Stopp Flüge
-

	Aktivieren Sie dieses Kontrollkästchen, um lediglich Preise für Direktflüge ohne Zwischenlandung und Umsteigen anzuzeigen.
Geringe Stornogebühren
-

	Aktivieren Sie dieses Kontrollkästchen, um nur Preise anzuzeigen, bei denen kein Aufpreis für die Stornierung oder Änderung Ihrer Reservierung anfällt.
Nur Tarife ohne Vorausbuchungsfrist
-

	Aktivieren Sie dieses Kontrollkästchen, um nur Preise anzuzeigen, bei denen Sie das Ticket nicht innerhalb einer festgelegten Anzahl von Tagen vor dem Flug kaufen müssen.
Charterflüge ausschließen
- 

	Charterflüge werden bei Flügen angeboten, die von Reiseveranstaltern über verschiedene Charterfluggesellschaften gechartert werden. Aktivieren Sie dieses Kontrollkästchen, wenn Sie Charterflüge aus den Suchergebnissen ausschließen möchten.


E-Tickets verwenden

E-Tickets werden mittlerweile von einigen großen Fluglinien angeboten. Sie benötigen keine Papiertickets mehr. expedia.ch bietet E-Tickets an,
sofern sie verfügbar sind
. Im Normalfall können wir erst feststellen, ob E-Tickets verfügbar sind, wenn Sie eine bestimmte Flugauswahl treffen.
Wenn Sie ein E-Ticket kaufen, erhalten Sie Ihre Kaufbestätigung umgehend nach dem Kauf von uns per E-Mail, sowie eine Rechnung per Post. Die Bordkarten können Sie an den Check-in-Automaten in den Abflughallen ziehen. Bitte halten Sie beim Check-In Ihre Vielfliegerkarte (sofern vorhanden) und die Kreditkarte bereit, mit der die E-Tickets bezahlt wurden. Ihren Ausweis sollten Sie auf jeden Fall mit sich führen. Weitere Informationen zu E-Tickets finden Sie unter
Häufige Fragen zu E-Tickets
.

Kundenservice

Bei Fragen stehen Ihnen unsere expedia.ch Reiseberater täglich von 8-23 Uhr zur Verfügung.  Sie können unser
Feedback-Formular
verwenden,

	um jederzeit per E-Mail Hilfe anzufordern. Die Telefonnummer finden Sie oben auf Ihrem Reiseplan. Zusätzlich finden Sie unsere Nummer auf der Seite
Kundenservice
. 

	Bei Fragen oder Problemen mit Ihrem Reiseplan helfen Ihnen unsere Reiseberater gerne weiter.








Ihre Unterkunft zu Expedia hinzufügen












Suche





Billigreisen



Blog



Kreuzfahrten



Kreuzfahrten Sitemap



Last Minute Reisen



LGBT Reisen



LGBT Reisen Sitemap



Skireisen



Skireisen Sitemap



Pauschalreisen



Urlaub







Expedia





Impressum



Werbung 123



Jobs



Datenschutz



Expedia.ch-AGB



Allgemeine Geschäftsbedingungen







Partnerprogramme





Expedia Partner Central



Unterkunft hinzufügen



Expedia Affiliate Network-API



Partnerprogramm



Reisebüro-Partnerprogramm







Global Sites





Argentina



Australia



Austria



Belgium



Brazil



Canada



China



Denmark



Finland



France



Germany



Hong Kong



India



Indonesia



Ireland



Italy



Japan



Korea



Malaysia



Mexico



Netherlands



New Zealand



Norway



Philippines



Singapore



Spain



Sweden



Switzerland



Taiwan



Thailand



United Kingdom



United States



Vietnam







Unsere Partnersites





Expedia Affiliate Network (EAN)



Hotels.com



Hotwire



Egencia



Trivago










Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diner's Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.

Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite

Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.



Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat






© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.


