






Expedia+: So sammeln Sie Punkte für Reisegutscheine & Hotelextras | Expedia.ch






























Zum Hauptinhalt springen

















Français





Menü anzeigen








Reisen buchen





Home


Hotel


Flug


Click & Mix


Badeferien


Ferienwohnungen


Ski


Deals


Last Minute


Kreuzfahrten


Expedia+


App


Blog







An
required
Geben Sie bitte eine E-Mail-Adresse an
Bitte geben Sie eine gültige E-Mail-Adresse ein
Trennen Sie die Adressen durch Kommas (maximal 8 Adressen)
Betreff
Nachricht
Reiseplan senden
Abbrechen


Ihre Benachrichtigungen
1
Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.



Konto







Anmelden



Konto erstellen









Meine Listen






Reisen verwalten





Reisepläne



Reisevorbereitung



Meine Flüge verwalten



Meine Hotels verwalten



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen






Hilfe





Kundenservice




Feedback







Français










Diese Website verwendet Cookies










Home



Hotel



Flug



Click & Mix



Badeferien



Ferienwohnungen



Ski



Deals



Last Minute



Kreuzfahrten



Expedia+
Derzeit geöffneter Reiter



App



Blog






















Beginn des Hauptinhalts






Ihre Vorzüge mit
Expedia+



Jetzt anmelden und Punkte sammeln







Privilegien für Expedia+ Mitglieder

Sichern Sie sich Zugang zu exklusiven Mitgliedervorteilen, indem Sie sich anmelden, bevor Sie buchen. Unseren Expedia+ Mitgliedern zeigen wir auf der Website exklusive Deals und Bonusangebote. Außerdem bekommen Sie
Unglaubliche Angebote
– die absolut besten Click&Mix-Angebote; des Tages – mit Ersparnissen bis zu 100% des Hotelpreises. Eine Click&Mix-Ersparnis; von 100% entspricht den Kosten für den Flug oder das Hotel, wenn diese separat gebucht werden.


Jetzt anmelden und Mitgliederpreise sichern

Vorzüge von Expedia+ auf einen Blick









Angebote nur für Sie

Als Expedia+ Mitglied haben Sie ganz exklusiven Zugang zu unseren Sonderangeboten. Schauen Sie öfter mal bei Expedia+ vorbei, denn wir haben immer wieder Unglaubliche Angebote, Sparvorteile und Punkteaktionen für Sie.


Jetzt anmelden und Angebote sichern









Dreifach Vorteile

Mit Expedia+ könnten Sie DREIFACH PUNKTEN! Wenn Sie als Mitglied von Expedia+ verreisen, können Sie ggf. ganz normal Ihre Vielfliegermeilen, Kreditkarten-Bonuspunkte UND natürlich Expedia+ Punkte für qualifizierende Buchungen sammeln.*


Jetzt anmelden und Punkte sammeln


*Es gelten die Geschäftsbedingungen von Expedia+ und der jeweiligen Drittanbieter. Treuepunkte von Drittanbietern werden nach dem Ermessen des Punkteanbieters vergeben und sind möglicherweise nicht für alle Buchungen verfügbar.








Viele Punkte, viele Einlösemöglichkeiten

Sie können selber entscheiden, wie Sie Ihre Punkte für Reisegutscheine einlösen – und das garantiert ohne Sperrdaten. Buchen Sie mit Ihren Expedia+ Punkten Reisen für sich oder Ihre Lieben.


Jetzt anmelden und Punkte sammeln









Für andere buchen und Punkte sammeln

Verreisen Sie mit Freunden oder der Familie? Wenn Sie über Ihr Expedia+ Konto für alle buchen, bekommen Sie auch für alles Punkte. Und trotzdem erhält jeder seine Vielfliegermeilen. Für wie viele Personen Sie buchen, ist völlig egal, also schnappen Sie sich die ganze Meute und gehen Sie auf Reisen!


Jetzt anmelden und Punkte sammeln









Vorzüge der +VIP Access
™
-Hotels

Unser hervorragendes Hotelnetzwerk umfasst eine erlesene Auswahl an Häusern, die unsere Expedia+ Mitglieder mit Sonderleistungen verwöhnen. Diese Premiumhotels finden Sie in über 200 Top-Reisezielen rund um den Globus.

Achten Sie einfach auf das +VIP Access-Logo, wenn Sie Hotels buchen. Unsere +silver- und +gold-Mitglieder genießen in diesen Hotels Vorzüge wie inbegriffenes Frühstück oder Wellnessguthaben. +gold-Mitglieder erhalten darüber hinaus auch kostenlose Zimmerupgrades, wenn die Verfügbarkeit dies zulässt.


Jetzt anmelden und von +VIP Access-Vorteilen profitieren





Jetzt anmelden und Punkte sammeln







Vorzüge von Expedia+ auf einen Blick

Indem Sie Ihre Reisen bei uns buchen, können Sie im Kalenderjahr höhere Mitgliedsstufen erreichen und sich immer bessere Vorzüge sichern. 
Durch Ihre kostenlose Mitgliedschaft haben Sie automatisch den +blue-Status. Wenn Sie teilnahmeberechtigte Buchungen im Wert von CHF5‘000 tätigen oder 7 teilnahmeberechtigte Hotelübernachtungen abschließen, erhalten Sie den +silver-Status. Die höchste Stufe ist der +gold-Status: Sie bekommen ihn, wenn Sie teilnahmeberechtigte Buchungen im Wert von CHF10‘000 tätigen oder 15 teilnahmeberechtigte Hotelübernachtungen abschließen.



Sparvorteile



Expedia+ Vorteil

+gold

+silver

+blue





Ihre Punkte sind doppelt so viel wert, wenn Sie sie in einem +VIP Access-Hotel einlösen

verfügbar

verfügbar

verfügbar



Sie können Ihre Punkte auch dann einlösen, wenn Sie Reisen für andere buchen

verfügbar

verfügbar

verfügbar



Zusätzliche Annehmlichkeiten wie Wellnessrabatte und inbegriffene Getränke in ausgewählten +VIP Access-Hotels

verfügbar

verfügbar

nicht verfügbar





Bonusvorteile



Expedia+ Vorteil

+gold

+silver

+blue





Für Hotels und Click&Mix-Reisen; sammeln Sie 2 Punkte pro CHF1.

verfügbar

verfügbar

verfügbar



Doppelt hält besser: Für Flüge sammeln Sie 1 Punkte pro CHF5 Buchungswert und Vielfliegerpunkte

verfügbar

verfügbar

verfügbar



Keine Datumseinschränkungen, wenn Sie Ihre Punkte für Expedia-Reisebuchungen einlösen

verfügbar

verfügbar

verfügbar



Lösen Sie Ihre Punkte ein, sobald Sie sie gesammelt haben. Es ist keine Mindestanzahl an Punkten erforderlich, um Rabatte für Hotels zu erhalten.

verfügbar

verfügbar

verfügbar



Zusätzliche Bonuspunkte für teilnahmeberechtigte Buchungen (30% für +gold, 10% für +silver)

verfügbar

verfügbar

nicht verfügbar



250 Bonuspunkte für +VIP Access-Hotelbuchungen

verfügbar

verfügbar

nicht verfügbar



Exklusive Reiseangebote

verfügbar

verfügbar

nicht verfügbar





Servicevorteile



Expedia+ Vorteil

+gold

+silver

+blue





Priority-Kundenservice

verfügbar

verfügbar

nicht verfügbar



Exklusive Concierge-Leistungen
von Expedia Local Experts in Hawaii, Orlando und an 5 anderen Top-Reisezielen®

verfügbar

verfügbar

nicht verfügbar



Zimmerupgrades und flexibler Check-in und Check-out in +VIP Access-Hotels (je nach Verfügbarkeit)

verfügbar

nicht verfügbar

nicht verfügbar









Anmelden


Melden Sie sich an, um keine Sonderangebote und Vorzüge für Mitglieder zu verpassen.

Anmelden




Expedia+ Aktivität einsehen


Behalten Sie den Überblick über Ihre Kontoaktivität, bis zum nächsten Reisegutschein ist es bestimmt nicht mehr weit.

Aktivität anzeigen



Privilegien für Mitglieder


Nur Expedia+ Mitglieder haben Zugriff auf exklusive Angebote.

Jetzt stöbern






Zurück zum Anfang









Brauchen Sie noch weitere Infos?





Häufig gestellte Fragen



Expedia+ Reisemarkt



Geschäftsbedingungen

















Mehr erfahren





Expedia




Impressum

Werbung 123

Jobs

Datenschutz

Expedia.ch-AGB

Allgemeine Geschäftsbedingungen






Partnerprogramme




Expedia Partner Central

Hotel-Partnerprogramm

Expedia Affiliate Network-API

Partnerprogramm

Reisebüro-Partnerprogramm






Globale Websites




Argentinien

Österreich

Australien

Belgien

Brasilien

Kanada

Schweiz

Dänemark

Finnland

Frankreich

Deutschland

Hongkong

Indien

Indonesien

Irland

Italien

Japan

Korea

Malaysia

Mexiko

Niederlande

Neuseeland

Norwegen

Philippinen

Singapur

Spanien

Schweden

Taiwan

Thailand

Großbritannien und Nordirland

USA

Vietnam

China






Unsere Partnersites




Hotels.com

Hotwire

Egencia

Expedia Affiliate Network (EAN)

Trivago








Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diners Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.


Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite
.
Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.





Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat




© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.





























