






Hotel Amsterdam | Hotels Expedia.ch

























































































Zum Hauptinhalt springen



Cobranded header here


Welcome to Expedia.ch
Continue to the U.S. site at Expedia.com

close





Buchung erfolgt im Namen von


Fertig









Jetzt die kostenlose App herunterladen

Sammeln Sie doppelt Expedia+ Punkte für alle Buchungen



















//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search




















Show Menu

Hide Menu









Saved Hotels





Show Account Icon Menu



































































































Reisen buchen





Home



Hotel



Flug



Click & Mix



Badeferien



Ferienwohnungen



Ski



Deals



Last minute



Kreuzfahrten



Expedia+



App



Blog






















1











Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.
















Konto







Anmelden



Konto erstellen









Hallo,

s Konto







Mein Konto



Abmelden



Nicht
?



Nicht
?
Melden Sie sich in Ihrem Konto an



















Was Sie sich ansehen, wird hier gespeichert.

















Reisen verwalten







Reisepläne



Reisevorbereitung



Meine Flüge verwalten



Meine Hotels verwalten



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen



Preisgarantie









Hilfe







Kundenservice



Feedback






Français






Diese Website verwendet Cookies






//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search








For customer service, call us toll-free at 1-800-397-3342. For customers outside the US, please call 1-404-728-8787. International calling rates will apply.









Home




Hotel




Flug




Click & Mix




Badeferien




Ferienwohnungen




Ski




Deals




Last minute




Kreuzfahrten




Expedia+




App




Blog




Mehr





Ski



Deals



Last minute



Expedia+


















Beginn des Hauptinhalts






Kostenloses Konto erstellen







Kostenloses Konto erstellen










Über Facebook Konto erstellen





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Das Konto gibt es bereits.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.







Es besteht Handlungsbedarf!

Klicken Sie, um die Kontoerstellung abzuschließen, auf den Link, den wir Ihnen an  geschickt haben.







Vorname







Nachname









E-Mail-Adresse










Passwort erstellen

















Bei
Expedia+ anmelden
. Indem Sie sich anmelden, akzeptieren Sie alle
Geschäftsbedingungen
.









Konto erstellen






Indem ich ein Konto erstelle, bestätige ich, dass ich die
Nutzungsbedingungen
und die
Datenschutzrichtlinie
gelesen habe und sie akzeptiere.






Sie haben bereits ein Konto?




Anmelden












In Ihrem Konto anmelden







In Ihrem Konto anmelden










Über Facebook anmelden





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Sie haben eventuell eine unbekannte E-Mail-Adresse oder ein falsches Passwort eingegeben.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.






E-Mail-Adresse










Passwort
















Angemeldet bleiben




Passwort vergessen?







Anmelden






Konto gewünscht?




Konto erstellen




















Hotels in Amsterdam
Reiseziel
Anreise
Abreise
Zimmer
1
2
3
4
5
6
7
8
9+
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Suchen







Wir haben
321.000 Hotels auf der ganzen Welt
im Angebot.







Sie profitieren
von der Preisgarantie
für Ihre Reise







Keine Expedia-Stornierungsgebühren
, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren.

















Expedia.ch
•





Hotels
•





Europa
•





Niederlande
•





Nordholland
•





Hotels in Amsterdam

Hotels in Amsterdam, current page








Überprüfen Sie die Preise für Hotels in Amsterdam




Heute
Heute
4. Dez - 5. Dez





Dieses Wochenende
Dieses Wochenende
8. Dez - 10. Dez





Nächstes Wochenende
Nächstes Wochenende
15. Dez - 17. Dez






Hotels bei Top-Sehenswürdigkeiten in Amsterdam suchen





Rotlichtbezirk



Rijksmuseum



Van Gogh Museum









Rotlichtbezirk



Rijksmuseum



Van Gogh Museum







Anne-Frank-Haus



Heineken Experience











Rotlichtbezirk



Rijksmuseum



Van Gogh Museum







Anne-Frank-Haus



Heineken Experience



Leidseplein







Dam



Blumenmarkt



Schifffahrtsmuseum









Die beste Umgebung in Amsterdam für Fahrradfahren


Dam – Hauptbahnhof
Alle 141 Hotels anzeigen
Grand Hotel Amrâth Amsterdam
CHF 191
Grand Hotel Amrâth Amsterdam
5.0 von 5.0
Grand Hotel Amrâth Amsterdam
Museumsviertel
Alle 101 Hotels anzeigen
Apollo Museumhotel Amsterdam City Centre
CHF 88
Apollo Museumhotel Amsterdam City Centre
3.0 von 5.0
Apollo Museumhotel Amsterdam City Centre
Amsterdam West
Alle 76 Hotels anzeigen
Urban Lodge Hotel
CHF 70
Urban Lodge Hotel
3.5 von 5.0
Urban Lodge Hotel






Beliebte Hotels in Amsterdam


Alle 790 Hotels in Amsterdam anzeigen



citizenM Schiphol Airport Hotel
citizenM Schiphol Airport Hotel
Jan Plezierweg 2, Schiphol
4.0 von 5.0
Letzte Buchung vor 17 Stunden
19 Personen sehen sich diese Unterkunft momentan an
4.4
von 5 (3'476 Bewertungen)
Dieses Hotel liegt in Flughafennähe und ist nur 15 km entfernt von: World Fashion Centre, Stedelijk Museum und Van Gogh Museum. Ebenfalls nur 15 km entfernt: ...
CHF 99
CHF 99
Hotel Library Amsterdam
Hotel Library Amsterdam
Prins Hendrikkade 144-145, Amsterdam
3.5 von 5.0
Letzte Buchung vor 1 Tag
2 Personen sehen sich diese Unterkunft momentan an
3.8
von 5 (272 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Oude Centrum) ist dieses Hotel zu Fuß nur 10 Minuten entfernt von: NEMO Technologie-Museum und Oude Kerk. Ebenfalls nur 15 Minuten ...
CHF 97
CHF 97
Hyatt Place Amsterdam Airport
Hyatt Place Amsterdam Airport
Rijnlanderweg 800, Hoofddorp
4.0 von 5.0
Letzte Buchung vor 6 Stunden
24 Personen sehen sich diese Unterkunft momentan an
4.5
von 5 (2'168 Bewertungen)
Dieses Hotel mit dem Schwerpunkt auf Umweltfreundlichkeit und Nachhaltigkeit liegt in Flughafennähe und ist nur 7,6 km von Blumenversteigerung von Aalsmeer entfernt. ...
CHF 98
CHF 98
Bastion Hotel Amsterdam Airport
Bastion Hotel Amsterdam Airport
Vuursteen 3, Hoofddorp
4.0 von 5.0
Letzte Buchung vor 1 Stunde
8 Personen sehen sich diese Unterkunft momentan an
4.0
von 5 (2'428 Bewertungen)
Dieses Hotel mit dem Schwerpunkt auf Umweltfreundlichkeit und Nachhaltigkeit liegt in Flughafennähe, nur 15 km entfernt von: Blumenversteigerung von Aalsmeer, ...
CHF 70
CHF 70
Grand Hotel Amrâth Amsterdam
Grand Hotel Amrâth Amsterdam
Prins Hendrikkade 108, Amsterdam
5.0 von 5.0
Letzte Buchung vor 2 Stunden
8 Personen sehen sich diese Unterkunft momentan an
4.4
von 5 (4'335 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Oude Centrum) ist dieses Hotel im luxuriösen Stil zu Fuß nur 10 Minuten entfernt von: Öffentliche Bibliothek, Oude Kerk und NEMO ...
CHF 191
CHF 191
Sheraton Amsterdam Airport Hotel & Conference Center
Sheraton Amsterdam Airport Hotel & Conference Center
Schiphol Boulevard 101, Schiphol
4.5 von 5.0
Letzte Buchung vor 6 Stunden
7 Personen sehen sich diese Unterkunft momentan an
4.4
von 5 (1'096 Bewertungen)
Dieses über eine überdachte Passage mit dem Passagierterminal und dem Bahnhof verbundene Avantgarde-Hotel befindet sich neben dem World Trade Center, nur 20 ...
CHF 131
CHF 131
Best Western Amsterdam Airport Hotel
Best Western Amsterdam Airport Hotel
Vuursteen 1, Hoofddorp
4.5 von 5.0
Letzte Buchung vor 18 Stunden
2 Personen sehen sich diese Unterkunft momentan an
3.7
von 5 (3'172 Bewertungen)
Dieses Hotel mit dem Schwerpunkt auf Umweltfreundlichkeit und Nachhaltigkeit liegt in Flughafennähe, nur 15 km entfernt von: Blumenversteigerung von Aalsmeer, ...
CHF 64
CHF 64
Hotel ibis Schiphol Amsterdam Airport
Hotel ibis Schiphol Amsterdam Airport
Schipholweg 181, Badhoevedorp
3.5 von 5.0
Letzte Buchung vor 2 Stunden
1 Personen sehen sich diese Unterkunft momentan an
3.9
von 5 (2'139 Bewertungen)
Dieses Hotel überzeugt mit einer guten Lage in Flughafennähe. World Trade Center Flughafen Schiphol, Olympiastadion und RAI Messe- und Kongresszentrum liegen ...
CHF 65
CHF 65
Inntel Hotels Amsterdam Centre
Inntel Hotels Amsterdam Centre
Nieuwezijds Kolk 19, Amsterdam
4.5 von 5.0
Letzte Buchung vor 4 Stunden
14 Personen sehen sich diese Unterkunft momentan an
4.3
von 5 (6'709 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Oude Centrum) ist dieses Hotel zu Fuß nur 10 Minuten entfernt von: Sexmuseum, Oude Kerk und Nieuwe Kerk. Ebenfalls nur 10 Minuten ...
CHF 144
CHF 144
Apollo Museumhotel Amsterdam City Centre
Apollo Museumhotel Amsterdam City Centre
Pieter Cornelisz. Hooftstraat 2, Amsterdam
3.0 von 5.0
Letzte Buchung vor 3 Stunden
4 Personen sehen sich diese Unterkunft momentan an
3.7
von 5 (430 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Museumsviertel) ist dieses Hotel nur wenige Schritte entfernt von: P.C. Hooftstraat und Rijksmuseum. Ebenfalls nur 10 Minuten ...
CHF 88
CHF 88


Alle 790 Hotels in Amsterdam anzeigen









Karte




Neuste Bewertungen für Amsterdam


komfortables Hotel im Zentrum Amsterdams
5
von 5
Sehr geräumiges, sehr sauberes Zimmer mit großzügigem Bad. Man kann sich dort wohlfühlen. Einziges Manko, kein einziges der 5 Fenster ließ sich öffnen, nicht einmal kippen.
Ein geprüfter Reisender hat im
Hampshire Hotel - Eden Amsterdam
übernachtet
Veröffentlicht: vor 2 Monaten
Gästebewertungen für das Hampshire Hotel - Eden Amsterdam öffnen
Gute Lage
4
von 5
Dank dem Park direkt am Hotel hat man einen wunderbaren Erholungsort, nach einem langen Tag im Stadtzentrum. 40min Fußmarsch zum Zentrum.
Ein geprüfter Reisender aus Landshut, Bayern hat im
Hotel Arena
übernachtet
Veröffentlicht: vor 2 Monaten
Gästebewertungen für das Hotel Arena öffnen








Ausblenden




Suche eingrenzen
Hotelstandard
1 Stern
(31)
2 Sterne
(93)
3 Sterne
(250)
4 Sterne
(268)
5 Sterne
(34)
In Flughafennähe
Flughafen Schiphol
Flughafen Hoofddorp
Flughafen Bahnhof Hilversum
Flughafen Militärflugplatz Soesterberg
Flughafen Hauptbahnhof The Hague
Flughafen The Hague
Flughafen Rotterdam/Den Haag
Amsterdam und Umgebung
Dam – Hauptbahnhof
Museumsviertel
Apollolaan – Amsterdam RAI
Grachtenring
Amsterdam West
Amsterdam Süd
Jordaan
Amsterdam Nord
Amsterdam Zuidoost
De Pijp
Vondelpark
Oost-Watergraafsmeer
Plantage – Oostelijk Havengebied
Oude Centrum
Haarlemmerbuurt
Oost
Zaanse Schans
Nahe einer Sehenswürdigkeit
Nes
The Movies
Rotlichtbezirk
Amsterdam ArenA
Rijksmuseum
Van Gogh Museum
Amsterdam Museum
Artis
Anne-Frank-Haus
Heineken Experience
Stedelijk Museum
Concertgebouw
Königlicher Palast
Leidseplein
Dam
Blumenmarkt
Heineken Music Hall
Schifffahrtsmuseum
NEMO Technologie-Museum
Rembrandtplein
Hotelthema
Apartment
(248)
Boutiquehotels
(110)
Budgethotel
(297)
Businesshotels
(270)
Familienhotels
(398)
Golfhotels
(56)
Historisches
(297)
Hotel mit Pool
(48)
Hotels mit Bar
(409)
Hotels mit Casino
(560)
Hotels mit Concierge
(149)
Hotels mit Fitnessstudio
(102)
Hotels mit Frühstück
(441)
Hotels mit Jacuzzi
(40)
Hotels mit Kinderbetreuung
(65)
Hotels mit Klimaanlage
(236)
Hotels mit Parkplatz
(303)
Hotels mit Restaurant
(499)
Hotels mit Sauna
(49)
Hotels mit WLAN
(635)
Hundefreundliche Hotels
(92)
LGBT-Hotel
(3)
Landhotels
(308)
Liebeshotels
(167)
Luxushotels
(214)
Nachhaltige Hotels
(80)
Shopping
(602)
Sporthotels
(334)
Strandhotels
(9)
Suite Hotels
(17)
Wellnesshotels
(76)
Yoga Hotel
(4)
Hotelmarke
Amrath Hotels
(2)
Bastion Hotels
(6)
Best Western
(5)
Bilderberg
(2)
CitizenM Hotels
(2)
Hampshire Hotels
(7)
Motel One
(2)
NH Hotels
(12)
Steigenberger
(2)
Unabhängig
(639)
Van der Valk Hotels
(3)
Amsterdam | Günstige Hotels in Amsterdam
Hotels in Amsterdam: mit dem Velo durchs Herz der Niederlande
Entdecken Sie die schöne Hafenstadt Amsterdam, ihres Zeichens die stolze, charmante Hauptstadt der Niederlande. Hier können Sie sich vollkommen entspannen und den Alltagsstress loslassen. Können Sie schon spüren, wie er die Grachten der Stadt hinuntertreibt? Dann buchen Sie jetzt ein Hotel in Amsterdam und erleben Sie das einzigartige Ambiente einer Stadt, die einst in einem unwirtlichen Sumpfland errichtet wurde, sich auch im Zweiten Weltkrieg nicht beugte und heute rund um den Globus für ihre Liberalität bekannt ist.
«
Amsterdam, die schöne Stadt, ist gebaut auf Pfählen
»
Die Stadt Amsterdam hat ihre Ursprünge im 13. Jahrhundert, als sie noch «
Amstelledamme
» genannt wurde. Vom 16. bis 18. Jahrhundert erlebte der Ort ein goldenes Zeitalter, wovon heute noch unzählige Kaufmanns- und Lagerhäuser sowie knapp 1 300 Brücken aus dieser Zeit zeugen. In diesem Zeitraum blühte aber nicht nur die Wirtschaft auf – auch die Kunst überflügelte alles bisher Dagewesene. Auch Rembrandt und Vermeer stammen aus dieser für die Kunst so bedeutenden Zeit. Kein Wunder also, dass reisende Kulturliebhaber hier voll auf ihre Kosten kommen werden.
Ihr Hotel in Amsterdam: grosse Auswahl in einer vielseitigen Stadt
Sind Sie bereit für einen Städtetrip der besonderen Art? Sie wissen schon ganz genau, was Sie sehen möchten, was Sie erleben wollen? Egal, wie Sie die zweite Frage beantworten: Es lohnt sich, bei der Hotelauswahl genau hinzuschauen, um sicherzugehen, dass alles stimmt. Dabei haben Sie mehr Möglichkeiten, als Sie vielleicht denken. Möchten Sie beispielsweise die Amsterdamer Beizenszene voll ausnutzen, lohnt sich ein Hotel in Amsterdams Grachtenring. Hier sind Sie im Zentrum des Geschehens und zudem noch ganz nah dran an den besten Shopping-Möglichkeiten. Und wer so zentral residiert, benötigt nicht einmal ein Velo, um herumzukommen, aber andererseits … Sie sind in Amsterdam, also wieso eigentlich nicht? Wenn Sie der Müdigkeit nach einem langen Tag Sightseeing auf besondere Art entfliehen möchten, ist ein
Wellnesshotel in Amsterdam
empfehlenswert. Hier werden müde Füsse verwöhnt und Verspannungen bei wohltuenden Massagen gelöst. Zudem ist kulinarisch mit durchdachten, gesunden Gerichten viel geboten. So kommen Sie nach einer aufregenden Städtereise mit prall gefülltem Programm vollkommen erholt nach Hause. Wenn Sie das Budget für Ihr Hotel gerne etwas bescheidener halten, dabei aber nicht auf eine solide Grundausstattung verzichten möchten, empfiehlt sich ein günstiges
3-Sterne-Hotel in Amsterdam
. In den Hotels dieser Kategorie profitieren Sie von heimeligen Zimmern, die nicht mit Luxus im Überfluss protzen, sondern Ihnen einen angenehmen Schlafplatz bieten, damit Sie sich nach einem langen Tag in der Hauptstadt der Niederlande gut ausruhen können, ohne auf einen gewissen Komfort verzichten zu müssen.
Die Stadt der Grachten
Sobald Sie sich bei der grossen Auswahl an Hotels in Amsterdam entscheiden konnten, müssen Sie nur noch eines – die Stadt selbst auskundschaften. Abgesehen vom typischen Flair einer Hafen- und Handelsstadt gibt es zwischen den bunten Häusern und entlang der Grachten noch vielerlei Bijous zu entdecken. Besuchen Sie zum Beispiel das weltbekannte
Anne-Frank-Haus
, wobei Sie hier am besten weit im Voraus reservieren, um stressfrei hineinzukommen. Ebenfalls interessant ist das
Rijksmuseum Amsterdam
, denn hier warten Kunst und Kultur auf Sie. Wer danach etwas Erholung braucht, findet diese im schönen
Vondelpark
, der eine wahre Oase in der lauten, lebendigen Stadt darstellt.
Finden Sie jetzt Ihr Hotel auf Expedia.ch
Egal, ob Sie es eilig haben oder schon weit im Voraus Ihr Hotel und Ihren
Flug nach Amsterdam
buchen möchten – bei Expedia finden Sie, was Sie suchen. Und zwar ganz einfach mit der Filterfunktion. Egal welche Vorstellungen Sie hinsichtlich Preis, Ausstattung oder Lage haben, bei uns finden Sie Ihr ideales Hotel. Beginnen Sie jetzt mit der kinderleichten Suche und finden Sie Ihr Hotel in Amsterdam.
Die beliebtesten Hotels in Amsterdam
Hampton by Hilton Amsterdam / Arena Boulevard
Van der Valk Hotel Schiphol A4-Amsterdam Airport
Dorint Airport Hotel Amsterdam
Urban Lodge Hotel
Holiday Inn Express Amsterdam - Arena Towers
New West Inn Amsterdam
Corendon Vitality Hotel Amsterdam
Ramada Apollo Amsterdam Centre
Kimpton De Witt Amsterdam
Holiday Inn Amsterdam
Amsterdam Teleport Hotel
Steigenberger Airport Hotel Amsterdam
Liste aller Hotels in Amsterdam anzeigen
Hotels nahe Amsterdam, Nordholland
Hotels in Zandvoort
Hotels in Haarlem
Hotels in Utrecht
Hotels in Leiden
Hotels in Egmond aan Zee
Hotels in Katwijk aan Zee
Hotels in Zaandam
Hotels in Bergen aan Zee
Hotels in Alkmaar
Hotels in Almere
Hotels in Amersfoort
Hotels in Noordwijk
Hotels in Volendam
Hotels in Bergen
Hotels in Schiphol
Hotels in Lelystad
Hotels in IJmuiden
Hotels in Hoofddorp
Hotels in Schoorl
Hotels in Wijk aan Zee
Tolle Angebote für andere beliebte Reiseziele
Hotels in Zaandam
Hotels in Volendam
Hotels in Schiphol
Hotels in Hoofddorp
Hotels in Purmerend
Hotels in Weesp
Hotels in Amstelveen
Hotels in Edam
Hotels in Uithoorn
Hotels in Lijnden
Hotels in Nieuw-Vennep
Bereisen Sie Amsterdam
Fernweh oder einfach Lust auf Ihre nächste Reise? Amsterdam jetzt mit Expedia.ch und idealen Angeboten rund um Hotel und Flug entdecken.
Flüge nach Amsterdam
Urlaub in Amsterdam









































Ihre Unterkunft zu Expedia hinzufügen











Wenn Sie Ihren nächsten Urlaub buchen, dann sind Sie hier auf Expedia.ch – Ihrem weltweit verfügbaren Online-Reisebüro – genau richtig. Auf unserem Reiseportal finden Sie eine Vielzahl an Reiseangeboten zu günstigen Preisen. Buchen Sie noch heute Ihren Traumurlaub und nehmen Sie eine der folgenden Angebote wahr:




Hotelangebote weltweit




Hotels Amsterdam

Hotels Bangkok

Hotels Barcelona

Hotels Basel

Hotels Berlin

Hotels Bern

Hotels Davos

Hotels Dubai

Hotels Genf

Hotels Innsbruck

Hotels Las Vegas

Hotels Lausanne

Hotels Locarno

Hotels London

Hotels Lugano

Hotels Luzern

Hotels Lyon

Hotels Miami

Hotels München

Hotels New York

Hotels Paris

Hotels San Francisco

Hotels St. Gallen

Hotels Thun

Hotels Wien

Hotels Zermatt

Hotels Zürich

Hotels Schweiz

Hotels Europa

Hotels USA

Hotels Asien






Flugangebote weltweit




Flüge Amsterdam

Flüge Bangkok

Flüge Barcelona

Flüge Basel

Flüge Berlin

Flüge Dubai

Flüge Genf

Flüge Hamburg

Flüge Istanbul

Flüge Kapstadt

Flüge Las Vegas

Flüge London

Flüge Miami

Flüge New York

Flüge Wien

Flüge Zürich

Flüge Schweiz

Flüge Europa

Flüge USA

Flüge Asien






Städtereisen weltweit




Städtereisen Amsterdam

Städtereisen Barcelona

Städtereisen Basel

Städtereisen Berlin

Städtereisen Bern

Städtereisen Dubai

Städtereisen Hamburg

Städtereisen Las Vegas

Städtereisen Lissabon

Städtereisen London

Städtereisen Marrakesch

Städtereisen New York

Städtereisen Paris

Städtereisen Rom

Städtereisen Wien

Städtereisen Zürich

Städtereisen Schweiz

Städtereisen Europa

Städtereisen USA

Städtereisen Asien






Pauschalreisen weltweit




Bali Urlaub

Deutschland Urlaub

Gran Canaria Urlaub

Griechenland Urlaub

Italien Urlaub

Kreta Urlaub

Kroatien Urlaub

Karibik Urlaub

Malediven Urlaub

Mallorca Urlaub

Malta Urlaub

Portugal Urlaub

Sardinien Urlaub

Seychellen Urlaub

Sizilien Urlaub

Spanien Urlaub

Thailand Urlaub

Türkei Urlaub

Zypern Urlaub

Weitere Urlaubsziele






Last Minute Reisen weltweit




Last Minute Deutschland

Last Minute Griechenland

Last Minute Ibiza

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Kreta

Last Minute Kroatien

Last Minute Madeira

Last Minute Malediven

Last Minute Mallorca

Last Minute Malta

Last Minute Portugal

Last Minute Rhodos

Last Minute Sardinien

Last Minute Sizilien

Last Minute Spanien

Last Minute Thailand

Last Minute Türkei

Last Minute Zypern

Weitere Last Minute Reisen






Hotelbewertungen unserer Kunden & Hotelinformationen




Adin Beach Hotel Antalya

Aman Tokyo

Arabia Azur Resort Hurghada

Best Western Plus Lake Powell

Chamberlain West Hollywood

Europa-Park Freizeitpark Rust

Garten Hotel Dellavalle Tessin

Hard Rock Hotel & Casino Punta Cana

Hotel Colon Barcelona

Ivory Grand Hotel Apartments Dubai

Legoland Hotel – California Resort

Marco Polo Business Apartments Aargau

RBNB Apartments Budapest

Salvadonica - Borgo del Chianti – Val di Pesa

Savoy Le Grand Hotel Marrakech

Seno Resort Sarigerme Mugla

St. Gotthard Hotel Zürich

Swiss Star Illnau

The Hoxton Holborn London

The Ned London

















Suche





Billigreisen



Blog



Kreuzfahrten



Kreuzfahrten Sitemap



Last Minute Reisen



LGBT Reisen



LGBT Reisen Sitemap



Skireisen



Skireisen Sitemap



Pauschalreisen



Urlaub







Expedia





Impressum



Werbung 123



Jobs



Datenschutz



Expedia.ch-AGB



Allgemeine Geschäftsbedingungen







Partnerprogramme





Expedia Partner Central



Unterkunft hinzufügen



Expedia Affiliate Network-API



Partnerprogramm



Reisebüro-Partnerprogramm







Global Sites





Argentina



Australia



Austria



Belgium



Brazil



Canada



China



Denmark



Finland



France



Germany



Hong Kong



India



Indonesia



Ireland



Italy



Japan



Korea



Malaysia



Mexico



Netherlands



New Zealand



Norway



Philippines



Singapore



Spain



Sweden



Switzerland



Taiwan



Thailand



United Kingdom



United States



Vietnam







Unsere Partnersites





Expedia Affiliate Network (EAN)



Hotels.com



Hotwire



Egencia



Trivago










Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diner's Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.

Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite

Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.



Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat






© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.























