






Hotel Genf | Hotels Expedia.ch

























































































Zum Hauptinhalt springen



Cobranded header here


Welcome to Expedia.ch
Continue to the U.S. site at Expedia.com

close





Buchung erfolgt im Namen von


Fertig









Jetzt die kostenlose App herunterladen

Sammeln Sie doppelt Expedia+ Punkte für alle Buchungen



















//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search




















Show Menu

Hide Menu









Saved Hotels





Show Account Icon Menu



































































































Reisen buchen





Home



Hotel



Flug



Click & Mix



Badeferien



Ferienwohnungen



Ski



Deals



Last minute



Kreuzfahrten



Expedia+



App



Blog






















1











Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.
















Konto







Anmelden



Konto erstellen









Hallo,

s Konto







Mein Konto



Abmelden



Nicht
?



Nicht
?
Melden Sie sich in Ihrem Konto an



















Was Sie sich ansehen, wird hier gespeichert.

















Reisen verwalten







Reisepläne



Reisevorbereitung



Meine Flüge verwalten



Meine Hotels verwalten



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen



Preisgarantie









Hilfe







Kundenservice



Feedback






Français






Diese Website verwendet Cookies






//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search








For customer service, call us toll-free at 1-800-397-3342. For customers outside the US, please call 1-404-728-8787. International calling rates will apply.









Home




Hotel




Flug




Click & Mix




Badeferien




Ferienwohnungen




Ski




Deals




Last minute




Kreuzfahrten




Expedia+




App




Blog




Mehr





Ski



Deals



Last minute



Expedia+


















Beginn des Hauptinhalts






Kostenloses Konto erstellen







Kostenloses Konto erstellen










Über Facebook Konto erstellen





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Das Konto gibt es bereits.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.







Es besteht Handlungsbedarf!

Klicken Sie, um die Kontoerstellung abzuschließen, auf den Link, den wir Ihnen an  geschickt haben.







Vorname







Nachname









E-Mail-Adresse










Passwort erstellen

















Bei
Expedia+ anmelden
. Indem Sie sich anmelden, akzeptieren Sie alle
Geschäftsbedingungen
.









Konto erstellen






Indem ich ein Konto erstelle, bestätige ich, dass ich die
Nutzungsbedingungen
und die
Datenschutzrichtlinie
gelesen habe und sie akzeptiere.






Sie haben bereits ein Konto?




Anmelden












In Ihrem Konto anmelden







In Ihrem Konto anmelden










Über Facebook anmelden





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Sie haben eventuell eine unbekannte E-Mail-Adresse oder ein falsches Passwort eingegeben.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.






E-Mail-Adresse










Passwort
















Angemeldet bleiben




Passwort vergessen?







Anmelden






Konto gewünscht?




Konto erstellen




















Hotels in Genf
Reiseziel
Anreise
Abreise
Zimmer
1
2
3
4
5
6
7
8
9+
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Suchen







Wir haben
321.000 Hotels auf der ganzen Welt
im Angebot.







Sie profitieren
von der Preisgarantie
für Ihre Reise







Keine Expedia-Stornierungsgebühren
, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren.

















Expedia.ch
•





Hotels
•





Europa
•





Schweiz
•





Kanton Genf
•





Hotels in Genf

Hotels in Genf, current page








Überprüfen Sie die Preise für Hotels in Genf




Heute
Heute
4. Dez - 5. Dez





Dieses Wochenende
Dieses Wochenende
8. Dez - 10. Dez





Nächstes Wochenende
Nächstes Wochenende
15. Dez - 17. Dez






Hotels bei Top-Sehenswürdigkeiten in Genf suchen





Kathedrale St. Peter



Jet d'Eau



Place de Bourg-de-Four









Kathedrale St. Peter



Jet d'Eau



Place de Bourg-de-Four







Europäischer Hauptsitz der Vereinten Nationen



Internationales Reformationsdenkmal











Kathedrale St. Peter



Jet d'Eau



Place de Bourg-de-Four







Europäischer Hauptsitz der Vereinten Nationen



Internationales Reformationsdenkmal



Keramik- und Glasmuseum (Musée Ariana)







Internationales Museum des Roten Kreuzes und des Roten Halbmondes



CERN



Blumenuhr









Die beste Umgebung in Genf für Seen


Rues Basses ‒ Altstadt
Alle 4 Hotels anzeigen
Metropole Geneve
CHF 270
Metropole Geneve
5.0 von 5.0
Metropole Geneve
Petit-Saconnex
Alle 7 Hotels anzeigen
NH Geneva City
CHF 106
NH Geneva City
4.5 von 5.0
NH Geneva City
Les Eaux-Vives
Alle 9 Hotels anzeigen
Hotel Diplomate
CHF 171
Hotel Diplomate
4.5 von 5.0
Hotel Diplomate






Beliebte Hotels in Genf


Alle 187 Hotels in Genf anzeigen



Nash Airport Hotel
Nash Airport Hotel
Chemin de la Violette 11, Meyrin
4.0 von 5.0
Letzte Buchung vor 15 Stunden
4 Personen sehen sich diese Unterkunft momentan an
3.8
von 5 (1'136 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Cointrin) ist dieses Hotel nur 1,5 km von Balexert entfernt. Im Umkreis von 5 km befinden sich zudem: Messegelände Geneva Palexpo ...
CHF 82
CHF 82
Hotel N'vY
Hotel N'vY
Rue de Richemont 18, Geneva
5.0 von 5.0
Letzte Buchung vor 2 Stunden
7 Personen sehen sich diese Unterkunft momentan an
4.4
von 5 (764 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Stadtzentrum von Genf) ist dieses Hotel im luxuriösen Stil nur 2 km entfernt von: Parc de MonRepos und Musée Ariana, Museum für ...
CHF 173
CHF 173
Hotel Cornavin
Hotel Cornavin
Gare de Cornavin, 23 Bd James-Fazy, Geneva
4.0 von 5.0
Letzte Buchung vor 15 Stunden
3 Personen sehen sich diese Unterkunft momentan an
4.1
von 5 (798 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Stadtzentrum von Genf) ist dieses Hotel nur 2 km entfernt von: Basilique Notre-Dame de Genève, Kathedrale St. Peter und Internationales ...
CHF 128
CHF 128
NH Geneva City
NH Geneva City
Avenue Wendt 42 - 44, Geneva
4.5 von 5.0
Letzte Buchung vor 3 Tage
3.9
von 5 (524 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Stadtzentrum von Genf) ist dieses Hotel nur 2 km entfernt von: Parc des Franchises und Musée Ariana, Museum für Keramik und Glas. ...
CHF 106
CHF 106
NH Geneva Airport
NH Geneva Airport
Avenue De Mategnin 21, Meyrin
4.0 von 5.0
Letzte Buchung vor 1 Tag
3 Personen sehen sich diese Unterkunft momentan an
4.0
von 5 (815 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage in Flughafennähe ist dieses Hotel nur 0,5 km von Alpengarten entfernt. Im Umkreis von 5 km befinden sich zudem: Messegelände Geneva ...
CHF 90
CHF 90
Movenpick Hotel & Casino Geneva
Movenpick Hotel & Casino Geneva
20, route de Pré-Bois, Meyrin
5.0 von 5.0
Letzte Buchung vor 12 Stunden
3 Personen sehen sich diese Unterkunft momentan an
4.3
von 5 (632 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Cointrin) ist dieses Hotel im luxuriösen Stil nur 2 km entfernt von: Balexert und Messegelände Geneva Palexpo. Ebenfalls nur 5 ...
CHF 130
CHF 130
Hôtel International & Terminus
Hôtel International & Terminus
Rue des Alpes 20, Geneva
3.5 von 5.0
1 Personen sehen sich diese Unterkunft momentan an
3.0
von 5 (1 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Genf-Zentrum) ist dieses Hotel nur 2 km entfernt von: Basilique Notre-Dame de Genève, Place de Bourg-de-Four und Internationales ...
CHF 169
CHF 169
Hotel Royal
Hotel Royal
Rue de Lausanne 41-43, Geneva
4.5 von 5.0
Letzte Buchung vor 9 Stunden
8 Personen sehen sich diese Unterkunft momentan an
4.1
von 5 (1'029 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Stadtzentrum von Genf) ist dieses Hotel im luxuriösen Stil nur 2 km entfernt von: Basilique Notre-Dame de Genève, Kathedrale St. ...
CHF 140
CHF 140
Hotel Suisse
Hotel Suisse
10 Place Cornavin, Geneva
3.0 von 5.0
Letzte Buchung vor 10 Stunden
5 Personen sehen sich diese Unterkunft momentan an
4.1
von 5 (1'147 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Stadtzentrum von Genf) ist dieses Hotel nur 2 km entfernt von: Basilique Notre-Dame de Genève, Kathedrale St. Peter und Internationales ...
CHF 143
CHF 143
Hotel Kipling
Hotel Kipling
Rue de la Navigation 27, Geneva
4.0 von 5.0
Letzte Buchung vor 11 Stunden
4.4
von 5 (882 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Stadtzentrum von Genf) ist dieses Hotel nur 2 km entfernt von: The Library In English, Internationales Reformationsdenkmal und ...
CHF 116
CHF 116


Alle 187 Hotels in Genf anzeigen









Karte




Neuste Bewertungen für Genf


Convenient for a short stay near the airport
4
von 5
A short walk away from GVA aiport, this small hotel has decent rooms, good Wifi and a few nice restaurants nearby, Oreste, P'eti Ocean (really great food), etc. Also public transport to the city is nearby. Breakfast is a bit uninspired and of quality below expectation in Switzerland. Portions of Babybel and Kiri cheers are not really what I would expect. The egg patties or whatever that was supposed to be, were revolting. Good pastry though and a good enough coffee from a vending machine (yet free for users of the buffet). Free shuttle to the airport!
Ein geprüfter Reisender aus Berlin hat im
Nash Airport Hotel
übernachtet
Veröffentlicht: vor 2 Monaten
Gästebewertungen für das Nash Airport Hotel öffnen
nice hotel close to the station
5
von 5
very satisfied with the hotel, I got a room very early, however the rooms to the street are a bit noisy, breakfast is good and sufficient but not overwhelming
Ein geprüfter Reisender hat im
Best Western Hotel Strasbourg
übernachtet
Veröffentlicht: vor 3 Monaten
Gästebewertungen für das Best Western Hotel Strasbourg öffnen








Ausblenden




Suche eingrenzen
Hotelstandard
1 Stern
(6)
2 Sterne
(15)
3 Sterne
(64)
4 Sterne
(44)
5 Sterne
(17)
In Flughafennähe
Flughafen Internationaler Flughafen Genf
Flughafen Annemasse
Flughafen Aérodrome de Bellegarde
Flughafen Annecy - Haute-Savoie
Flughafen Sallanches
Flughafen Blecherette
Flughafen Megève
Flughafen Chambery - Savoie
Flughafen Bahnhof Vevey
Flughafen Bahnhof A
Genf und Umgebung
Annemasse
Nyon
Annecy
Bellevue
Yvoire
Divonne-les-Bains
Les Rousses
Carouge
Bonneville
Saint-Claude
Saint-Genis-Pouilly
Gex
Annecy-le-Vieux
Lélex
Archamps
Epagny
Bellegarde-sur-Valserine
Versoix
Ambilly
Ferney-Voltaire
Nahe einer Sehenswürdigkeit
Messegelände Geneva Palexpo
Kathedrale St. Peter
Jet d'Eau
Place de Bourg-de-Four
Europäischer Hauptsitz der Vereinten Nationen
Internationales Reformationsdenkmal
Museum für moderne und zeitgenössische Kunst
Keramik- und Glasmuseum
Internationales Museum des Roten Kreuzes und des Roten Halbmondes
CERN
Botanische Gärten
Old Town
Microcosm
Universität Genf
Jet d'Eau
Victoria Hall
Orange Cinéma
Basilique Notre-Dame de Genève
Blumenuhr
Vitam
Hotelthema
Apartment
(32)
Boutiquehotels
(19)
Budgethotel
(69)
Businesshotels
(143)
Familienhotels
(115)
Golfhotels
(149)
Historisches
(152)
Hotel mit Pool
(29)
Hotels mit Bar
(110)
Hotels mit Casino
(20)
Hotels mit Concierge
(49)
Hotels mit Fitnessstudio
(48)
Hotels mit Frühstück
(160)
Hotels mit Jacuzzi
(12)
Hotels mit Kinderbetreuung
(30)
Hotels mit Klimaanlage
(99)
Hotels mit Parkplatz
(137)
Hotels mit Restaurant
(162)
Hotels mit Sauna
(30)
Hotels mit WLAN
(159)
Hundefreundliche Hotels
(122)
Landhotels
(78)
Liebeshotels
(22)
Luxushotels
(53)
Motorschlitten
(10)
Schneeschuhwandern
(21)
Shopping
(148)
Skihotels
(66)
Snowboarding
(28)
Sporthotels
(81)
Strandhotels
(122)
Wellnesshotels
(43)
Hotelmarke
Appart'city
(4)
Best Western
(3)
JJW Hotels
(2)
NH Hotels
(2)
Relais & Chateaux
(4)
Swiss Quality Hotels
(2)
Unabhängig
(99)
Genf | Hotels in Genf
Buchen Sie über Expedia.ch Ihr Hotel in Genf und entdecken Sie die schweizerische Stadt am Genfersee mit ihren vielen historischen Sehenswürdigkeiten!
Hotels in Genf ermöglichen Ihnen, die kulturelle Vielseitigkeit der Stadt zu erleben. Besuchen Sie zum Beispiel das Genfer Opernhaus, das Musée international de l'horlogerie und die Kathedrale Saint-Pierre. Die Stadt liegt am Ausfluss der Rhone aus dem Genfersee im Südwesten der französischen Schweiz. Genf besitzt eine vielfältige Hotellandstadt, in der Sie Familienhotels, Boutique-Hotels, Luxushotels und viele mehr erwarten. Unter der grossen Auswahl findet jeder Besucher das für sich passende Hotel in Genf. Wenn Sie zu Ihrer Unterkunft eine Pauschalreise über Expedia.ch auswählen, sparen Sie noch mehr.
Ihr ideales Hotel in Genf finden
Die meisten Hotels in Genf liegen am rechten Ufer des Genfersees und bieten einen guten Ausgangspunkt für Besichtigungen in der Stadt. Auf dem gegenüberliegenden Ufer thront die Altstadt, die das Herz der Metropole mit dem Geschäfts- und Einkaufsviertel bildet. Entspannung in der Natur finden Sie bei einem Ausflug auf dem Berg Salève im Nachbarland Frankreich. Von dem 1.100m hohen Berg haben Sie eine einzigartige Aussicht über den Genfersee, die Stadt Genf und die Alpenkette. Die businessorientierten Hotels für Geschäftsreisende sind im Stadtzentrum Genfs ansässig und haben eine ausgezeichnete Anbindung zum internationalen Flughafen, der nur wenige Kilometer entfernt ist. Die Stadt verfügt über eine gute verkehrstechnische Anbindung und ist mit dem Auto über die Autobahn oder mit dem Zug bequem zu erreichen. Des Weiteren ist Genf mit zahlreichen Uferorten durch die Personenschifffahrt auf dem Genfersee verbunden.
Das passende Hotel in Genf für jeden Anlass
Geniessen Sie eine kleine Auszeit in einem
Wellnesshotel in Genf
. Für eine wohltuende Entspannung sorgen Massagen, Gesichtsbehandlungen, finnische Saunas sowie Spa-Behandlungen. Besonders nach einem ausgedehnten Spaziergang in der Stadt oder einer Wanderung in den Bergen tut eine Wellness-Anwendung gut.
Grosse und kleine Gäste kommen dank der vielseitigen Ausstattung der
Familienhotels in Genf
auf ihre Kosten. Während die Eltern sich bei einem ausgedehnten Spaziergang um den See erholen, vergnügen sich die Kinder bei Spiel und Spass unter professioneller Aufsicht.
Reservieren Sie in einem
hundefreundlichen Hotel in Genf
, um Ihren tierischen Freund mit in den Urlaub zu nehmen. Verbringen Sie entspannte Tage mit Ihrem Hund und geniessen Sie ausgiebige Spaziergänge in der reizvollen Natur der Schweizer Landschaft.
Sehenswürdigkeiten in Genf
Besichtigen Sie bei Ihrer
Städtereise nach Genf
das Maison Tavel, das älteste Gebäude der Stadt. Das 1300 erbaute Haus aus Kalkstein wird von einer gotischen Fassade, einem Eckturm sowie dem Familienwappen der Familie Tavel geschmückt. Heute ist in dem Haus das Musée du Vieux Genève untergebracht, das vom Alltagsleben in Genf zwischen dem 14. und 19. Jahrhundert berichtet.
Im Musée d'Art et d'Histoire erhalten Sie einen Überblick über die Kulturgeschichte der Frühzeit bis ins 20. Jahrhundert. Unter den Ausstellungsstücken befinden sich sowohl Funde aus der Gegend als auch Exponate aus Griechenland, Rom und Mesopotamien. Ein besonderes Highlight sind die alten Buntglasfenster.
Im Stadtteil Meyrin liegt der Jardin Alpin mit verschiedenen Gärten, einem Rosengarten in Form einer Rose und mehreren Wasserläufen. In dem alpinen Garten können Sie rund 3.600 unterschiedliche Pflanzen bewundern.
So finden Sie mit Expedia das passende Hotel in Genf
Die Metropole im Südwesten der Schweiz bietet eine grosse Auswahl an diversen Hotels, sodass Sie für Ihren Aufenthalt die perfekte Unterkunft finden. Expedia hält für Sie zahlreiche günstige Hotels in Genf bereit. Um für Ihren Zweck das passende Zimmer zu reservieren, sortieren Sie die angezeigte Liste zum Beispiel nach Thema, Nähe zum Zentrum oder der Anzahl der Sterne. Sollten Sie eine Anreise auf dem Luftweg bevorzugen, bietet Ihnen Expedia zudem einen günstigen
Flug nach Genf
.
Die beliebtesten Hotels in Genf
Hotel & Residence St-James
Hotel Windsor
ibis Geneve Aeroport
Warwick Geneva
Holiday Inn Express Geneva Airport
Camping Indigo Divonne
Premiere Classe Geneve - Saint Genis Pouilly
Starling Geneva Hotel and Conference Center
Le Soleil
Hotel Bristol
Novotel Suites Geneve Aeroport
Campanile Geneve - Ferney-Voltaire
Liste aller Hotels in Genf anzeigen
Hotels nahe Genf, Kanton Genf
Hotels in Annemasse
Hotels in Nyon
Hotels in Annecy
Hotels in Bellevue
Hotels in Yvoire
Hotels in Divonne-les-Bains
Hotels in Les Rousses
Hotels in Carouge
Hotels in Bonneville
Hotels in Saint-Claude
Hotels in Saint-Genis-Pouilly
Hotels in Gex
Hotels in Annecy-le-Vieux
Hotels in Lélex
Hotels in Archamps
Hotels in Epagny
Hotels in Bellegarde-sur-Valserine
Hotels in Versoix
Hotels in Ambilly
Hotels in Ferney-Voltaire
Tolle Angebote für andere beliebte Reiseziele
Hotels in Annemasse
Hotels in Bellevue
Hotels in Divonne-les-Bains
Hotels in Carouge
Hotels in Bonneville
Hotels in Saint-Genis-Pouilly
Hotels in Gex
Hotels in Lélex
Hotels in Archamps
Hotels in Bellegarde-sur-Valserine
Hotels in Versoix
Bereisen Sie Genf
Fernweh oder einfach Lust auf Ihre nächste Reise? Genf jetzt mit Expedia.ch und idealen Angeboten rund um Hotel und Flug entdecken.
Flüge nach Genf
Urlaub in Genf









































Ihre Unterkunft zu Expedia hinzufügen











Wenn Sie Ihren nächsten Urlaub buchen, dann sind Sie hier auf Expedia.ch – Ihrem weltweit verfügbaren Online-Reisebüro – genau richtig. Auf unserem Reiseportal finden Sie eine Vielzahl an Reiseangeboten zu günstigen Preisen. Buchen Sie noch heute Ihren Traumurlaub und nehmen Sie eine der folgenden Angebote wahr:




Hotelangebote weltweit




Hotels Amsterdam

Hotels Bangkok

Hotels Barcelona

Hotels Basel

Hotels Berlin

Hotels Bern

Hotels Davos

Hotels Dubai

Hotels Genf

Hotels Innsbruck

Hotels Las Vegas

Hotels Lausanne

Hotels Locarno

Hotels London

Hotels Lugano

Hotels Luzern

Hotels Lyon

Hotels Miami

Hotels München

Hotels New York

Hotels Paris

Hotels San Francisco

Hotels St. Gallen

Hotels Thun

Hotels Wien

Hotels Zermatt

Hotels Zürich

Hotels Schweiz

Hotels Europa

Hotels USA

Hotels Asien






Flugangebote weltweit




Flüge Amsterdam

Flüge Bangkok

Flüge Barcelona

Flüge Basel

Flüge Berlin

Flüge Dubai

Flüge Genf

Flüge Hamburg

Flüge Istanbul

Flüge Kapstadt

Flüge Las Vegas

Flüge London

Flüge Miami

Flüge New York

Flüge Wien

Flüge Zürich

Flüge Schweiz

Flüge Europa

Flüge USA

Flüge Asien






Städtereisen weltweit




Städtereisen Amsterdam

Städtereisen Barcelona

Städtereisen Basel

Städtereisen Berlin

Städtereisen Bern

Städtereisen Dubai

Städtereisen Hamburg

Städtereisen Las Vegas

Städtereisen Lissabon

Städtereisen London

Städtereisen Marrakesch

Städtereisen New York

Städtereisen Paris

Städtereisen Rom

Städtereisen Wien

Städtereisen Zürich

Städtereisen Schweiz

Städtereisen Europa

Städtereisen USA

Städtereisen Asien






Pauschalreisen weltweit




Bali Urlaub

Deutschland Urlaub

Gran Canaria Urlaub

Griechenland Urlaub

Italien Urlaub

Kreta Urlaub

Kroatien Urlaub

Karibik Urlaub

Malediven Urlaub

Mallorca Urlaub

Malta Urlaub

Portugal Urlaub

Sardinien Urlaub

Seychellen Urlaub

Sizilien Urlaub

Spanien Urlaub

Thailand Urlaub

Türkei Urlaub

Zypern Urlaub

Weitere Urlaubsziele






Last Minute Reisen weltweit




Last Minute Deutschland

Last Minute Griechenland

Last Minute Ibiza

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Kreta

Last Minute Kroatien

Last Minute Madeira

Last Minute Malediven

Last Minute Mallorca

Last Minute Malta

Last Minute Portugal

Last Minute Rhodos

Last Minute Sardinien

Last Minute Sizilien

Last Minute Spanien

Last Minute Thailand

Last Minute Türkei

Last Minute Zypern

Weitere Last Minute Reisen






Hotelbewertungen unserer Kunden & Hotelinformationen




Adin Beach Hotel Antalya

Aman Tokyo

Arabia Azur Resort Hurghada

Best Western Plus Lake Powell

Chamberlain West Hollywood

Europa-Park Freizeitpark Rust

Garten Hotel Dellavalle Tessin

Hard Rock Hotel & Casino Punta Cana

Hotel Colon Barcelona

Ivory Grand Hotel Apartments Dubai

Legoland Hotel – California Resort

Marco Polo Business Apartments Aargau

RBNB Apartments Budapest

Salvadonica - Borgo del Chianti – Val di Pesa

Savoy Le Grand Hotel Marrakech

Seno Resort Sarigerme Mugla

St. Gotthard Hotel Zürich

Swiss Star Illnau

The Hoxton Holborn London

The Ned London

















Suche





Billigreisen



Blog



Kreuzfahrten



Kreuzfahrten Sitemap



Last Minute Reisen



LGBT Reisen



LGBT Reisen Sitemap



Skireisen



Skireisen Sitemap



Pauschalreisen



Urlaub







Expedia





Impressum



Werbung 123



Jobs



Datenschutz



Expedia.ch-AGB



Allgemeine Geschäftsbedingungen







Partnerprogramme





Expedia Partner Central



Unterkunft hinzufügen



Expedia Affiliate Network-API



Partnerprogramm



Reisebüro-Partnerprogramm







Global Sites





Argentina



Australia



Austria



Belgium



Brazil



Canada



China



Denmark



Finland



France



Germany



Hong Kong



India



Indonesia



Ireland



Italy



Japan



Korea



Malaysia



Mexico



Netherlands



New Zealand



Norway



Philippines



Singapore



Spain



Sweden



Switzerland



Taiwan



Thailand



United Kingdom



United States



Vietnam







Unsere Partnersites





Expedia Affiliate Network (EAN)



Hotels.com



Hotwire



Egencia



Trivago










Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diner's Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.

Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite

Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.



Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat






© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.























