

Hotel München | Hotels Expedia.ch

Zum Hauptinhalt springen

Cobranded header here

Welcome to Expedia.ch
Continue to the U.S. site at Expedia.com

close

Buchung erfolgt im Namen von

Fertig

Jetzt die kostenlose App herunterladen

Sammeln Sie doppelt Expedia+ Punkte für alle Buchungen

//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3

Search anything

Search

Show Menu

Hide Menu

Saved Hotels

Show Account Icon Menu

Reisen buchen

Home

Hotel

Flug

Click & Mix

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog

1

Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.

Konto

Anmelden

Konto erstellen

Hallo,

s Konto

Mein Konto

Abmelden

Nicht
?

Nicht
?
Melden Sie sich in Ihrem Konto an

Was Sie sich ansehen, wird hier gespeichert.

Reisen verwalten

Reisepläne

Reisevorbereitung

Meine Flüge verwalten

Meine Hotels verwalten

Einreise- und Gesundheitsbestimmungen

Preisgarantie

Hilfe

Kundenservice

Feedback

Français

Diese Website verwendet Cookies

//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3

Search anything

Search

For customer service, call us toll-free at 1-800-397-3342. For customers outside the US, please call 1-404-728-8787. International calling rates will apply.

Home

Hotel

Flug

Click & Mix

Badeferien

Ferienwohnungen

Ski

Deals

Last minute

Kreuzfahrten

Expedia+

App

Blog

Mehr

Ski

Deals

Last minute

Expedia+

Beginn des Hauptinhalts

Kostenloses Konto erstellen

Kostenloses Konto erstellen

Über Facebook Konto erstellen

ODER

Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.

Das Konto gibt es bereits.

Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.

Es besteht Handlungsbedarf!

Klicken Sie, um die Kontoerstellung abzuschließen, auf den Link, den wir Ihnen an  geschickt haben.

Vorname

Nachname

E-Mail-Adresse

Passwort erstellen

Bei
Expedia+ anmelden
. Indem Sie sich anmelden, akzeptieren Sie alle
Geschäftsbedingungen
.

Konto erstellen

Indem ich ein Konto erstelle, bestätige ich, dass ich die
Nutzungsbedingungen
und die
Datenschutzrichtlinie
gelesen habe und sie akzeptiere.

Sie haben bereits ein Konto?

Anmelden

In Ihrem Konto anmelden

In Ihrem Konto anmelden

Über Facebook anmelden

ODER

Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.

Sie haben eventuell eine unbekannte E-Mail-Adresse oder ein falsches Passwort eingegeben.

Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.

E-Mail-Adresse

Passwort

Angemeldet bleiben

Passwort vergessen?

Anmelden

Konto gewünscht?

Konto erstellen

Hotels in München
Reiseziel
Anreise
Abreise
Zimmer
1
2
3
4
5
6
7
8
9+
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Suchen

Wir haben
321.000 Hotels auf der ganzen Welt
im Angebot.

Sie profitieren
von der Preisgarantie
für Ihre Reise

Keine Expedia-Stornierungsgebühren
, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren.

Expedia.ch
•

Hotels
•

Europa
•

Deutschland
•

Bayern
•

Hotels in München

Hotels in München, current page

Überprüfen Sie die Preise für Hotels in München

Heute
Heute
4. Dez - 5. Dez

Dieses Wochenende
Dieses Wochenende
8. Dez - 10. Dez

Nächstes Wochenende
Nächstes Wochenende
15. Dez - 17. Dez

Hotels bei Top-Sehenswürdigkeiten in München suchen

Englischer Garten

Marienplatz

Hofbräuhaus

Englischer Garten

Marienplatz

Hofbräuhaus

Olympiapark

Viktualienmarkt

Englischer Garten

Marienplatz

Hofbräuhaus

Olympiapark

Viktualienmarkt

BMW Welt

Asamkirche

Olympiastadion

Peterskirche

Die beste Umgebung in München für Bier

Isarvorstadt
Alle 22 Hotels anzeigen
carathotel München City
CHF 99
carathotel München City
3.5 von 5.0
carathotel München City
Schwabing
Alle 35 Hotels anzeigen
Ruby Lilly Hotel Munich
CHF 104
Ruby Lilly Hotel Munich
4.0 von 5.0
Ruby Lilly Hotel Munich
Altstadt - Lehel
Alle 32 Hotels anzeigen
Platzl Hotel
CHF 245
Platzl Hotel
5.0 von 5.0
Platzl Hotel

Beliebte Hotels in München

Alle 486 Hotels in München anzeigen

Eden Hotel Wolff
Eden Hotel Wolff
Arnulfstr. 4, Munich
4.5 von 5.0
Letzte Buchung vor 3 Stunden
110 Personen sehen sich diese Unterkunft momentan an
4.3
von 5 (2'449 Bewertungen)
Dieses Hotel im romantischen Stil überzeugt mit einer günstigen Lage (Maxvorstadt). Frauenkirche, Neues Rathaus am Marienplatz und Alte Pinakothek befinden sich ...
CHF 160
CHF 160
Novotel München Airport
Novotel München Airport
Nordallee 29, Freising
3.5 von 5.0
Letzte Buchung vor 3 Stunden
11 Personen sehen sich diese Unterkunft momentan an
4.3
von 5 (2'225 Bewertungen)
Dieses Hotel liegt in Flughafennähe und ist damit nur 10 km entfernt von: Freisinger Dom, Sichtungsgarten Weihenstephan und Brauerei Weihenstephan. Ebenfalls ...
CHF 81
CHF 81
Cosmopolitan Hotel
Cosmopolitan Hotel
Hohenzollernstraße 5, Munich
3.6
von 5 (62 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Schwabing) ist dieses Hotel nur 2 km entfernt von: Ludwig-Maximilians-Universität München, Englischer Garten und Chinesischer ...
Preise anzeigen
Preise anzeigen
Hilton Munich Airport
Hilton Munich Airport
Terminalstrasse Mitte 20, Oberding
5.0 von 5.0
Letzte Buchung vor 1 Stunde
18 Personen sehen sich diese Unterkunft momentan an
4.4
von 5 (791 Bewertungen)
Dieses "transparent" wirkende Hotel aus Glas und Stahl, das am Münchener Flughafen zwischen den Terminals 1 und 2 liegt, wurde von dem Architekten Helmut Jahn ...
CHF 121
CHF 121
ibis Styles München Ost Messe
ibis Styles München Ost Messe
Kronstadter Strasse 10, Munich
Letzte Buchung vor 1 Stunde
23 Personen sehen sich diese Unterkunft momentan an
4.4
von 5 (697 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage im Geschäftsviertel ist dieses Hotel nur 5 km entfernt von: Siemens-Zentrale, Englischer Garten und Bayerisches Nationalmuseum. ...
CHF 79
CHF 79
mk hotel münchen city
mk hotel münchen city
Schillerstraße 23, Munich
3.5 von 5.0
Letzte Buchung vor 1 Stunde
1 Personen sehen sich diese Unterkunft momentan an
4.2
von 5 (43 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Ludwigsvorstadt) ist dieses Hotel zu Fuß nur 15 Minuten entfernt von: Staatstheater, Asamkirche und Frauenkirche. Ebenfalls nur ...
CHF 55
CHF 55
MOXY Munich Airport
MOXY Munich Airport
Schwaig, Oberding
4.0 von 5.0
Letzte Buchung vor 17 Stunden
8 Personen sehen sich diese Unterkunft momentan an
4.2
von 5 (433 Bewertungen)
Dieses Hotel ist dank der hervorragenden Lage (Schwaig) nur 9,4 km von Therme Erding entfernt. Im Umkreis von 20 km befinden sich zudem: Freisinger Dom und Brauerei ...
CHF 64
CHF 64
Vi Vadi Hotel downtown munich
Vi Vadi Hotel downtown munich
Marsstrasse 6-10, Munich
3.5 von 5.0
Letzte Buchung vor 18 Stunden
14 Personen sehen sich diese Unterkunft momentan an
3.9
von 5 (1'701 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Maxvorstadt) ist dieses Hotel nur 2 km entfernt von: Spaten-Brauerei, Marienplatz und Frauenkirche. Ebenfalls nur 2 km entfernt: ...
CHF 97
CHF 97
Sofitel Munich Bayerpost
Sofitel Munich Bayerpost
Bayerstrasse 12, Munich
5.0 von 5.0
Letzte Buchung vor 33 Minuten
19 Personen sehen sich diese Unterkunft momentan an
4.5
von 5 (1'601 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Ludwigsvorstadt) ist dieses Hotel im luxuriösen Stil nur 2 km entfernt von: Staatstheater, Marienplatz und Frauenkirche. Ebenfalls ...
CHF 222
CHF 222
KING's HOTEL Center
KING's HOTEL Center
Marsstrasse 15, Munich
4.0 von 5.0
Letzte Buchung vor 8 Stunden
4 Personen sehen sich diese Unterkunft momentan an
4.3
von 5 (1'594 Bewertungen)
Dieses Hotel im bayrischen Stil befindet sich in zentraler Lage innerhalb von 150 m vom Hauptbahnhof in München sowie von der Alten, der Neuen und der Modernen ...
CHF 99
CHF 99

Alle 486 Hotels in München anzeigen

Karte

Neuste Bewertungen für München

Gutes Hotel Nähe Hauptbahnhof.
5
von 5
Schönes und großes Zimmer.  Modernes Bad.  Gutes Frühstück.  Freundliches Personal.
Ein geprüfter Reisender aus Hillesheim/Eifel hat im
arthotel munich
übernachtet
Veröffentlicht: vor 2 Monaten
Gästebewertungen für das arthotel munich öffnen
Nice hotel, too far away from public traffic.
4
von 5
Very difficult to go to the hotel and also very difficult to get away from the hotel.  Short the traffic connections are not perfect.
Ein geprüfter Reisender hat im
Movenpick Hotel München Airport
übernachtet
Veröffentlicht: vor 2 Monaten
Gästebewertungen für das Movenpick Hotel München Airport öffnen

Ausblenden

Suche eingrenzen
Hotelstandard
1 Stern
(3)
2 Sterne
(19)
3 Sterne
(233)
4 Sterne
(166)
5 Sterne
(12)
In Flughafennähe
Flughafen Franz Josef Strauß
Flughafen Augsburg
Flughafen Dachau
Flughafen Oberpfaffenhofen
Flughafen Busbahnhof Rosenheim
Flughafen Landshut
Flughafen Ingolstadt-Manching
München und Umgebung
Altstadt - Lehel
Schwabing
Messe München
Au - Haidhausen
Bogenhausen
Neuhausen – Nymphenburg
Isarvorstadt
Sendling
Laim
Tölzer Land
Sendling - Westpark
Untergiesing - Harlaching
Obergiesing - Fasangarten
Thalkirchen - Obersendling - Forstenried - Fürstenried - Solln
Nahe einer Sehenswürdigkeit
Englischer Garten
Marienplatz
Allianz Arena
Hofbräuhaus
Deutsches Museum
Olympiapark
Viktualienmarkt
Pinakothek der Moderne
Residenz
Schloss Nymphenburg
BMW Welt
Olympia-Einkaufszentrum
Asamkirche
Neue Pinakothek
Bayerisches Nationalmuseum
Schloss Schleißheim
Alte Pinakothek
Frauenkirche
Neues Rathaus/Glockenspiel
Chinesischer Turm
Hotelthema
Apartment
(60)
Boutiquehotels
(29)
Budgethotel
(167)
Businesshotels
(308)
Familienhotels
(297)
Golfhotels
(312)
Historisches
(343)
Hotel mit Pool
(31)
Hotels mit Bar
(327)
Hotels mit Casino
(30)
Hotels mit Concierge
(103)
Hotels mit Fitnessstudio
(114)
Hotels mit Frühstück
(406)
Hotels mit Jacuzzi
(15)
Hotels mit Kinderbetreuung
(33)
Hotels mit Klimaanlage
(207)
Hotels mit Parkplatz
(391)
Hotels mit Restaurant
(426)
Hotels mit Sauna
(110)
Hotels mit WLAN
(419)
Hundefreundliche Hotels
(318)
Landhotels
(83)
Liebeshotels
(49)
Luxushotels
(100)
Nachhaltige Hotels
(13)
Shopping
(381)
Skihotels
(8)
Sporthotels
(190)
Strandhotels
(3)
Suite Hotels
(3)
Wellnesshotels
(123)
Yoga Hotel
(3)
Hotelmarke
A&O; Hostels
(3)
Azimut Hotels
(2)
Best Western
(3)
Derag Livinghotels
(5)
Eviivo
(2)
Leonardo Hotels
(10)
MOXY
(2)
Marriott Hotels & Resorts
(2)
Motel One
(8)
NH Hotels
(6)
Novum Group Hotels
(3)
Unabhängig
(335)
München | Günstige Hotels in München
Hotels in München – bayerische Gemütlichkeit und moderner Chic
Hotels in München überzeugen mit herzlicher Gastfreundschaft und gemütlichem Ambiente. Das passt hervorragend zur bayerischen Hauptstadt, die ja für ihren urigen Charme ebenso bekannt ist wie für ihren Luxus und das mondäne Lebensgefühl. Falls Sie Ihr Hotel in München für die wärmere Jahreszeit buchen, erwarten Sie unbeschwerte Ferientage und ein Sommerfeeling wie in Italien. Beim Flanieren in der Innenstadt und den vielen Parks, beim Kaffeetrinken in gemütlichen Cafés und beim Beobachten der Leute auf den quirligen Plätzen werden Sie schnell verstehen, wieso München auch als nördlichste Stadt Italiens bezeichnet wird.
Willkommen in der Weltstadt mit Herz
Die Hauptstadt Bayerns liegt ganz im Süden Deutschlands im malerischen Voralpenland. Und so lockt bei einem Aufenthalt in einem Hotel in München neben der Stadt selbst auch die grüne Umgebung mit ihrer grandiosen Seen- und Berglandschaft. Auch München zeigt sich oftmals von seiner grünen Seite, zum Beispiel im
Englischen Garten
, an der
Isar
oder im
Schlosspark Nymphenburg
. Das Stadtbild bezaubert mit einer eleganten Innenstadt, in der sich edle Boutiquen an historische Gebäude reihen. Daneben wird Kultur in München ganz grossgeschrieben – von der Biergartenkultur über die Musiktempel und Theater bis hin zur vielfältigen Museumslandschaft. Kunstfreunde sollten die
Münchner Pinakotheken
, die
Glyptothek
und das
Haus der Kunst
keinesfalls entgehen lassen, während technisch Interessierte im
Deutschen Museum
auf ihre Rechnung kommen. Auch Feriengäste, die sich weniger für Kunst und Kultur interessieren, werden sich bei einem Aufenthalt in einem Hotel in München keinesfalls langweilen – die bayerische Hauptstadt hat schliesslich viel Bodenständiges zu bieten. Lassen Sie sich zum Beispiel ein zünftiges Weisswurstfrühstück im legendären
Hofbräuhaus
schmecken oder stürzen Sie sich ins bunte Treiben auf dem
Viktualienmarkt
.
Die Hotels in München – von nobel bis zünftig
Dem starken Besucheraufkommen in der bayerischen Hauptstadt werden die Hotels in München locker gerecht: Ein grosses und breit gefächertes Angebot an Unterkünften sorgt dafür, dass sich hier das passende Logis für jeden Gout findet. Die florierende Wirtschaft der Stadt zieht regelmässig viele Geschäftsreisende an, die in den
Business-Hotels in München
bestens aufgehoben sind. Viele davon befinden sich in zentraler Lage mit Anbindung an die S-Bahn und bieten somit eine gute Verbindung zum Münchner Flughafen, was natürlich besonders für Reisende praktisch ist, die per
Flug nach München
anreisen. 
Wer mal einen Eindruck vom Leben der berühmt-berüchtigten Münchner Schickeria bekommen möchte, braucht dafür schon eine angemessene Unterkunft – zum Beispiel eines der schicken
Luxushotels in München
. Für alle, die es bodenständiger (und weniger belastend fürs Budget) mögen, finden sich zahlreiche gemütliche Pensionen und günstige Gasthäuser. Und für Reisende mit Kindern haben die vielen
Familienhotels in München
das passende Angebot.
München erkunden bei Tag und bei Nacht
Tagsüber bietet München ein buntes Sightseeing-Programm vom berühmten
Rathaus
mit seinem Glockenspiel am Marienplatz über die
BMW Welt
und den
Olympiaturm
bis hin zur prunkvollen
Residenz
und dem
Hofgarten
. Doch auch nach Sonnenuntergang lädt ein Grossaufgebot an Unterhaltungsangeboten zu nächtlichen Erkundungstouren ein. Ziehen Sie von Ihrem Stadthotel aus los von Kabarettkneipe zu Jazzclub und lassen Sie sich vom Treiben der Party-Tiger auf der Sonnenstrasse zwischen
Stachus (offiziell: Karlsplatz)
und
Sendlinger Tor
mitreissen. Wer einmal so richtig ausgelassen feiert, bucht sein Hotel in München zum weltberühmten
Oktoberfest
– aber am besten frühzeitig, denn zu diesem wohl grössten Volksfest der Welt sind die Unterkünfte schnell ausgebucht.
Das passende Hotel in München – mit wenigen Klicks gebucht auf Expedia.ch
Mit der Hotelsuche auf Expedia.ch finden Sie schnell ein Hotel in München, dass Ihren Ansprüchen gerecht wird. Definieren Sie einfach anhand der vielfältigen Filteroptionen die Kriterien, die Ihnen wichtig sind – von der Sternekategorie, Lage und dem Preis bis hin zu bestimmten Ausstattungsmerkmalen können Sie so ganz gezielt die Ferienhotels identifizieren, die zu Ihnen passen. Und natürlich auch im Handumdrehen buchen. Wir wünschen Ihnen einen schönen Aufenthalt in Ihrem Hotel in München!
Die beliebtesten Hotels in München
Hotel Amba
Hotel Cristal München
Le Méridien München
Ruby Lilly Hotel Munich
Platzl Hotel
City Aparthotel München
relexa hotel München
Hotel Metropol
Citadines Arnulfpark Munich
Aloft Munich
NH München Deutscher Kaiser
Courtyard by Marriott Munich City Center
Liste aller Hotels in München anzeigen
Hotels nahe München, Bayern
Hotels in Erding
Hotels in Bad Tölz
Hotels in Starnberg
Hotels in Herrsching am Ammersee
Hotels in Unterschleißheim
Hotels in Ismaning
Hotels in Eching
Hotels in Freising
Hotels in Haar
Hotels in Hallbergmoos
Hotels in Fürstenfeldbruck
Hotels in Aschheim
Hotels in Bernried
Hotels in Sauerlach
Hotels in Inning am Ammersee
Hotels in Holzkirchen
Hotels in Moosach
Hotels in Olching
Hotels in Utting am Ammersee
Hotels in Dachau
Tolle Angebote für andere beliebte Reiseziele
Hotels in Erding
Hotels in Unterschleißheim
Hotels in Ismaning
Hotels in Eching
Hotels in Freising
Hotels in Haar
Hotels in Hallbergmoos
Hotels in Fürstenfeldbruck
Hotels in Aschheim
Hotels in Sauerlach
Hotels in Moosach
Bereisen Sie München
Fernweh oder einfach Lust auf Ihre nächste Reise? München jetzt mit Expedia.ch und idealen Angeboten rund um Hotel und Flug entdecken.
Flüge nach München
Urlaub in München

Ihre Unterkunft zu Expedia hinzufügen

Wenn Sie Ihren nächsten Urlaub buchen, dann sind Sie hier auf Expedia.ch – Ihrem weltweit verfügbaren Online-Reisebüro – genau richtig. Auf unserem Reiseportal finden Sie eine Vielzahl an Reiseangeboten zu günstigen Preisen. Buchen Sie noch heute Ihren Traumurlaub und nehmen Sie eine der folgenden Angebote wahr:

Hotelangebote weltweit

Hotels Amsterdam

Hotels Bangkok

Hotels Barcelona

Hotels Basel

Hotels Berlin

Hotels Bern

Hotels Davos

Hotels Dubai

Hotels Genf

Hotels Innsbruck

Hotels Las Vegas

Hotels Lausanne

Hotels Locarno

Hotels London

Hotels Lugano

Hotels Luzern

Hotels Lyon

Hotels Miami

Hotels München

Hotels New York

Hotels Paris

Hotels San Francisco

Hotels St. Gallen

Hotels Thun

Hotels Wien

Hotels Zermatt

Hotels Zürich

Hotels Schweiz

Hotels Europa

Hotels USA

Hotels Asien

Flugangebote weltweit

Flüge Amsterdam

Flüge Bangkok

Flüge Barcelona

Flüge Basel

Flüge Berlin

Flüge Dubai

Flüge Genf

Flüge Hamburg

Flüge Istanbul

Flüge Kapstadt

Flüge Las Vegas

Flüge London

Flüge Miami

Flüge New York

Flüge Wien

Flüge Zürich

Flüge Schweiz

Flüge Europa

Flüge USA

Flüge Asien

Städtereisen weltweit

Städtereisen Amsterdam

Städtereisen Barcelona

Städtereisen Basel

Städtereisen Berlin

Städtereisen Bern

Städtereisen Dubai

Städtereisen Hamburg

Städtereisen Las Vegas

Städtereisen Lissabon

Städtereisen London

Städtereisen Marrakesch

Städtereisen New York

Städtereisen Paris

Städtereisen Rom

Städtereisen Wien

Städtereisen Zürich

Städtereisen Schweiz

Städtereisen Europa

Städtereisen USA

Städtereisen Asien

Pauschalreisen weltweit

Bali Urlaub

Deutschland Urlaub

Gran Canaria Urlaub

Griechenland Urlaub

Italien Urlaub

Kreta Urlaub

Kroatien Urlaub

Karibik Urlaub

Malediven Urlaub

Mallorca Urlaub

Malta Urlaub

Portugal Urlaub

Sardinien Urlaub

Seychellen Urlaub

Sizilien Urlaub

Spanien Urlaub

Thailand Urlaub

Türkei Urlaub

Zypern Urlaub

Weitere Urlaubsziele

Last Minute Reisen weltweit

Last Minute Deutschland

Last Minute Griechenland

Last Minute Ibiza

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Kreta

Last Minute Kroatien

Last Minute Madeira

Last Minute Malediven

Last Minute Mallorca

Last Minute Malta

Last Minute Portugal

Last Minute Rhodos

Last Minute Sardinien

Last Minute Sizilien

Last Minute Spanien

Last Minute Thailand

Last Minute Türkei

Last Minute Zypern

Weitere Last Minute Reisen

Hotelbewertungen unserer Kunden & Hotelinformationen

Adin Beach Hotel Antalya

Aman Tokyo

Arabia Azur Resort Hurghada

Best Western Plus Lake Powell

Chamberlain West Hollywood

Europa-Park Freizeitpark Rust

Garten Hotel Dellavalle Tessin

Hard Rock Hotel & Casino Punta Cana

Hotel Colon Barcelona

Ivory Grand Hotel Apartments Dubai

Legoland Hotel – California Resort

Marco Polo Business Apartments Aargau

RBNB Apartments Budapest

Salvadonica - Borgo del Chianti – Val di Pesa

Savoy Le Grand Hotel Marrakech

Seno Resort Sarigerme Mugla

St. Gotthard Hotel Zürich

Swiss Star Illnau

The Hoxton Holborn London

The Ned London

Suche

Billigreisen

Blog

Kreuzfahrten

Kreuzfahrten Sitemap

Last Minute Reisen

LGBT Reisen

LGBT Reisen Sitemap

Skireisen

Skireisen Sitemap

Pauschalreisen

Urlaub

Expedia

Impressum

Werbung 123

Jobs

Datenschutz

Expedia.ch-AGB

Allgemeine Geschäftsbedingungen

Partnerprogramme

Expedia Partner Central

Unterkunft hinzufügen

Expedia Affiliate Network-API

Partnerprogramm

Reisebüro-Partnerprogramm

Global Sites

Argentina

Australia

Austria

Belgium

Brazil

Canada

China

Denmark

Finland

France

Germany

Hong Kong

India

Indonesia

Ireland

Italy

Japan

Korea

Malaysia

Mexico

Netherlands

New Zealand

Norway

Philippines

Singapore

Spain

Sweden

Switzerland

Taiwan

Thailand

United Kingdom

United States

Vietnam

Unsere Partnersites

Expedia Affiliate Network (EAN)

Hotels.com

Hotwire

Egencia

Trivago

Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diner's Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.

Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite

Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.

Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat

© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.

