






Arabia Azur Resort - All Inclusive, Hurghada: Hotelbewertungen | Expedia.ch















































Zum Hauptinhalt springen



Cobranded header here


Welcome to Expedia.ch
Continue to the U.S. site at Expedia.com

close





Buchung erfolgt im Namen von


Fertig









Jetzt die kostenlose App herunterladen

Sammeln Sie doppelt Expedia+ Punkte für alle Buchungen



















//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search




















Show Menu

Hide Menu









Saved Hotels





Show Account Icon Menu



































































































Reisen buchen





Home



Hotel



Flug



Click & Mix



Badeferien



Ferienwohnungen



Ski



Deals



Last minute



Kreuzfahrten



Expedia+



App



Blog






















1











Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.
















Konto







Anmelden



Konto erstellen









Hallo,

s Konto







Mein Konto



Abmelden



Nicht
?



Nicht
?
Melden Sie sich in Ihrem Konto an



















Was Sie sich ansehen, wird hier gespeichert.

















Reisen verwalten







Reisepläne



Reisevorbereitung



Meine Flüge verwalten



Meine Hotels verwalten



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen



Preisgarantie









Hilfe







Kundenservice



Feedback






Français






Diese Website verwendet Cookies






//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search








For customer service, call us toll-free at 1-800-397-3342. For customers outside the US, please call 1-404-728-8787. International calling rates will apply.









Home




Hotel




Flug




Click & Mix




Badeferien




Ferienwohnungen




Ski




Deals




Last minute




Kreuzfahrten




Expedia+




App




Blog




Mehr





Ski



Deals



Last minute



Expedia+


















Beginn des Hauptinhalts






Kostenloses Konto erstellen







Kostenloses Konto erstellen










Über Facebook Konto erstellen





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Das Konto gibt es bereits.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.







Es besteht Handlungsbedarf!

Klicken Sie, um die Kontoerstellung abzuschließen, auf den Link, den wir Ihnen an geschickt haben.







Vorname







Nachname









E-Mail-Adresse










Passwort erstellen

















Bei
Expedia+ anmelden
. Indem Sie sich anmelden, akzeptieren Sie alle
Geschäftsbedingungen
.









Konto erstellen






Indem ich ein Konto erstelle, bestätige ich, dass ich die
Nutzungsbedingungen
und die
Datenschutzrichtlinie
gelesen habe und sie akzeptiere.






Sie haben bereits ein Konto?




Anmelden












In Ihrem Konto anmelden







In Ihrem Konto anmelden










Über Facebook anmelden





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Sie haben eventuell eine unbekannte E-Mail-Adresse oder ein falsches Passwort eingegeben.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.






E-Mail-Adresse










Passwort
















Angemeldet bleiben




Passwort vergessen?







Anmelden






Konto gewünscht?




Konto erstellen























Hurghada
1 Zimmer




Hurghada •
1 Zimmer




Persönliche Beratung:

044 511 2000

(Zeiten und Details)
Sie erreichen uns unter der Nummer 044 511 2000. Unsere Reiseexperten beraten Sie täglich von 8-22 Uhr gerne persönlich.















Expedia.ch
•



Hotels
•



Afrika und Indischer Ozean
•



Ägypten
•



Hurghada Hotels
•



Arabia Azur Resort - All Inclusive, Hurghada

Arabia Azur Resort - All Inclusive, Hurghada, Aktuelle Seite







Arabia Azur Resort - All Inclusive



Karte

El Corniche Road

Hurghada

111

Ägypten



044 511 2000
















Nur für Expedia+-Mitglieder








Persönliche Beratung:

044 511 2000

(Zeiten und Details)
Sie erreichen uns unter der Nummer 044 511 2000. Unsere Reiseexperten beraten Sie täglich von 8-22 Uhr gerne persönlich.















Fotos





Zimmer





Ausstattung





Richtlinien

























































































1
/74
Profilbild




Profilbild
1
/74
•


Alle Fotos






Statt Profilfoto vorheriges Foto anzeigen




Statt Profilfoto nächstes Foto anzeigen








Alle Fotos anzeigen


Arabia Azur Resort - All Inclusive



Raster mit 74 Bildern







Profilbild









Lobby









Lobby









Lobby









Rezeption









Sitzecke in der Lobby









Zimmer









Zimmer









Zimmer









Zimmer









Wohnbereich









Wohnzimmer









Terrasse/Patio









Terrasse/Patio









Zimmerausstattung









Ausblick vom Zimmer









Badezimmer









Badezimmer









Kinderpool









Kinderpool









Kinderpool









Kinderpool









Außenpool









Fitnesscenter









Schwimmbecken









Schwimmbecken









Schwimmbecken









Schwimmbecken









Schwimmbecken









Schwimmbecken









Schwimmbecken









Schwimmbecken









Schwimmbecken









Nagelstudio









Sportbereich









Tennisplatz









Sportplatz









Sportplatz









Ausstattung des Hauses









Theatervorstellung









Theatervorstellung









Theatervorstellung









Billard









Verschiedenes









Verschiedenes









Aktivitäten für Kinder









Aktivitäten für Kinder









Frühstücksbereich









Restaurant









Restaurant









Restaurant









Hotelbar









Hotelbar









Hotelbar









Hotelbar









Hotellounge









Nachtclub









Hotel-Innenbereich









Korridor









Tagungsbereich









Businesscenter









Hotelgelände









Strand









Strand









Strand









Strand









Strand









Speisen im Freien









Außendetails









Außenansicht









Strand-/Meerblick









Strand-/Meerblick









Strand-/Meerblick









Strand-/Meerblick



































Karte

El Corniche Road

Hurghada

111

Ägypten



044 511 2000































Verpassen Sie keine niedrigeren Preise für diese Unterkunft


Preise beobachten

Vielen Dank! Behalten Sie Ihren Posteingang im Auge, falls Updates reinkommen.











Die wesentlichen Informationen zu diesem Hotel
Resort am Strand mit einzigartigen Verwöhnbehandlungen in der Wohlfühloase des Wellnessbereichs im Angebot


Beliebte Höhepunkte der Unterkunft



Frühstück inbegriffen



Kostenlose Parkplätze ohne Service



Kostenloses WLAN



Privatstrand



Außenpool




Lage

Dieses Resort liegt am Strand und ist dank der hervorragenden Lage (Corniche Road-Dahar) nur 5 km entfernt von: New Marina, Marinemuseum und Aquarium von Hurghada und Moschee von Hurghada. Ebenfalls nur 32 km entfernt: El Gouna Golf Club und Kirche der Hl Maria und den Erzengeln.

Resortausstattung

Dieses Resort verfügt über 4 Restaurants, die für Ihr kulinarisches Wohlergehen sorgen. Aktiv werden können Sie beim Schnorcheln und ein privater Sandstrand lädt außerdem zum Entspannen und Sonnenbaden ein.

Zimmerausstattung

Alle 526 Zimmer verfügen neben Internetzugang (Kabel, gegen Gebühr) auch über Balkone und LCD-Fernseher mit Satellitenempfang. Sie kommen auch in den Genuss folgender Annehmlichkeiten: Minibars, Kaffee-/Teekocher und kostenloses Mineralwasser.

Haben Sie Fehler oder fehlende Angaben entdeckt? Sagen Sie uns Bescheid!
Wird in einem neuen Fenster geöffnet









Mehr erfahren
Das Resort auf einen Blick
Reiter 1 von 2
ausgewählt
Auswählen
Bewertungen
Reiter 2 von 2





Arabia Azur Resort - All Inclusive



El Corniche Road

Hurghada

111






Ausstattung des Resorts


All-inclusive-Details




Dieses Resort bietet ein All-Inclusive-Angebot. Das bedeutet, dass alle in der Anlage verzehrten Speisen und Getränke bereits im Zimmerpreis enthalten sind (es können Einschränkungen gelten).

Speisen und Getränke

Alle Buffet-Mahlzeiten, Snacks und Getränke inklusive

Minibar im Zimmer (alle nicht-alkoholischen Getränke inbegriffen)
Mahlzeiten und Getränke bei Partnerhotels


Aktivitäten, Anlagen und Ausrüstung


Alle nicht-motorisierten Wassersportarten inklusive.

Aktivitäten an Land:
Fitnessbereich
Tennis

Kurse/Unterricht:
Aerobic-Kurse
Aquafitness

Kinderclub

Betreute Aktivitäten für Kinder von 4 bis 10 Jahren


Unterhaltung

Unterhaltungsmöglichkeiten und Aktivitäten
Live-Aufführungen vor Ort
Themenpartys

Exklusive
Motorisierte Wassersportarten
Tauchschein
Tauchausflüge
Tauchunterricht
Premium-Speisen
Importierte alkoholische Getränke/alkoholische Getränke in Premium-Qualität
Wein in Flaschen
Liköre in Flaschen
Flughafentransfers
Kinderbetreuung
Wäscherei-/Reinigungsservices
Nutzung und Services des Spa-/Wellnessangebots
Aktivitäten/Services unabhängiger Anbieter
Touren außerhalb der Anlage
Transfer zu Aktivitäten außerhalb der Anlage




Ausstattung des Resorts





Strandbar

Kaffee/Tee in den Gemeinschaftsräumen

Kinderclub

Rund um die Uhr besetzte Rezeption

Sonnenschirme am Strand

Bar im Pool

Businesscenter

Frühstück inbegriffen

Billardtisch

Sonnenliegen am Strand

Kostenlose Parkplätze ohne Service

Trockenreinigung/Wäschereiservice



Kostenloses WLAN

Sonnenliegen am Pool

Fitnesscenter

Limousinen-/Autovermietung verfügbar

Außenpool

Nachtclub

Kinderbecken

Am Privatstrand

Wellnessangebote vor Ort

Terrasse

Gepäckaufbewahrung

Betreute Kinderaktivitäten

Friseursalon

Anzahl der Restaurants: 4

Concierge-Service

Geschenkeladen/Kiosk

Snackbar

Geschäfte vor Ort

Sonnenschirme am Pool

Wäscherei

Parkplätze (begrenzte Anzahl)

Badehandtücher

Anzahl der Zimmer: 526

Anzahl der Stockwerke: 1

Garten

Tennis vor Ort

Mehrsprachiges Personal



Gesamte Ausstattung des Resorts anzeigen




Internet



In allen Zimmern verfügbar:
Internetzugang (gegen Gebühr)


In einigen öffentlichen Bereichen verfügbar:
Kostenloses WLAN


Parkplätze


Kostenlose Parkplätze ohne Service,
Parkplätze (begrenzte Anzahl)


Zimmerausstattung





Balkon

Klimaanlage

Zugang über Außenflure

Telefon

Minibar

Wasserkocher für Kaffee/Tee

Kostenloses Mineralwasser

Tägliche Zimmerreinigung

Eigenes Bad

Kostenlose Kosmetikartikel

Haartrockner

Duschwanne



Zimmersafe

Bügeleisen/Bügelbrett (auf Anfrage)

Satellitenfernsehen

Internetzugang (gegen Gebühr)

LCD-Fernseher

Verbindungszimmer/nebeneinander liegende Zimmer verfügbar

Kostenlose Baby-/Kinderbetten



Gesamte Zimmerausstattung anzeigen



Kulinarisches




Ein Frühstück ist im Preis inbegriffen.

Lokalität vor Ort
– ein Buffet-Restaurant am Pool mit Frühstück und Abendessen im Angebot. Besonders internationale Küche sollten Sie sich hier nicht entgehen lassen. An der Bar können Sie einen Drink genießen.

Marina Beach
– ein Buffet-Restaurant mit Mittagessen im Angebot. Besonders internationale Küche sollten Sie sich hier nicht entgehen lassen. Sie können sich Ihre Drinks an der Bar bestellen und Ihr Essen im Freien genießen (witterungsabhängig).

3. Lokalität vor Ort
– ein Restaurant mit Abendessen im Angebot. Besonders italienische Küche sollten Sie sich hier nicht entgehen lassen. In der Bar können Sie bei einem Drink entspannen.

Bordeihns
– ein Gourmetrestaurant mit Abendessen im Angebot. Besonders Fusionsküche sollten Sie sich hier nicht entgehen lassen. Sie können sich Ihre Drinks an der Bar bestellen (witterungsabhängig). Reservierungen sind erforderlich.

Piano Bar
– Bar vor Ort.


Speiseoptionen anzeigen



Aktivitäten in der Nähe





Schnorcheln vor Ort

Spielplatz vor Ort

Angeln vor Ort

Racquetballl/Squash vor Ort

Bootsfahrten vor Ort

Tauchen vor Ort

Motorbootfahren vor Ort





Wellness





Maniküre und Pediküre

Massagen






Barrierefreiheit





Barrierefreies Bad

Barrierefreies Zimmer







Haben Sie Fehler oder fehlende Angaben entdeckt? Sagen Sie uns Bescheid!
Wird in einem neuen Fenster geöffnet






Richtlinien des Resorts

Anreise


Check-in ab 14:00 Uhr

Mindestalter für Check-in ist 18


Abreise


Check-out bis 12:00 Uhr


Zahlungsmöglichkeiten










Kinder und Zustellbetten




Kinder sind herzlich willkommen.
Kinder-/Babybetten stehen kostenfrei zur Verfügung.




Das Kleingedruckte




Beim Parken gelten Höhenbeschränkungen

In diesem Hotel gilt für das Restaurant und den Poolbereich eine strenge Kleiderordnung. Darüber hinaus ist Badebekleidung nur im Innenbereich der Strandbar und der Poolbar erlaubt. Setzen Sie sich bitte mit der Rezeption in Verbindung, um weitere Informationen zu erhalten. Die Kontaktinformationen finden Sie auf Ihrer Buchungsbestätigung, die Sie nach der Buchung erhalten haben.


Alle Richtlinien anzeigen



Gebühren


Folgende Gebühren sind im Zimmerpreis enthalten:
Kosten für das Silvester-Galadinner
Kosten für das Galadinner am Heiligabend

Diese Liste enthält alle Gebühren, die uns vom Hotel mitgeteilt wurden. Die erhobenen Gebühren können sich allerdings je nach Buchungszeitraum und Zimmerart ändern.


Was wir noch erwähnen sollten




Für Massageanwendungen und Behandlungen im Wellnessbereich sind Voranmeldungen erforderlich. Bitte setzen Sie sich dazu vor der Anreise mit dem Resort in Verbindung. Die entsprechenden Kontaktinformationen finden Sie auf Ihrer Buchungsbestätigung. Die Gebühr für das obligatorische Galadinner am Weihnachtsabend ist bereits im Zimmerpreis für den 24. Dezember inbegriffen. Die Gebühr für das obligatorische Galadinner an Silvester ist bereits im Zimmerpreis für den 31. Dezember inbegriffen. Das Hotel bietet je nach Verfügbarkeit Zimmer mit Verbindungstür/nebeneinanderliegende Zimmer. Bitte wenden Sie sich mit Ihrer Anfrage direkt an Ihr Hotel. Die Telefonnummer finden Sie auf der Buchungsbestätigung.




Haben Sie Fehler oder fehlende Angaben entdeckt? Sagen Sie uns Bescheid!
Wird in einem neuen Fenster geöffnet










Aus irgendeinem Grund konnten die Bewertungen nicht geladen werden.
Einfach noch einmal versuchen!






Suche



















Helfen Sie uns, unsere Website immer weiter zu verbessern
Wird in einem neuen Fenster geöffnet














Für Preise brauchen wir Ihren Reisezeitraum

Arabia Azur Resort - All Inclusive



Das Formular enthält ungültige Einträge

Bitte korrigieren Sie vor dem Fortfahren diese Einträge:



Wir benötigen Ihr Anreise- und Abreisedatum, damit wir die Verfügbarkeit prüfen können.



Wir sind uns bei Ihren Reisedaten nicht ganz sicher. Bitte geben Sie Ihre Reisedaten in diesem Format ein: TT.MM.JJJJ.





Anreise
Abreise
Weiter












Sichern Sie sich 10% Zusatzrabatt oder mehr!


Finden Sie heraus, ob dieses Hotel Sparpreise für Mitglieder anbietet


Bitte geben Sie eine gültige E-Mail-Adresse ein




E-Mail




Registrieren


Sie sind damit einverstanden, Angebote und Aktionen von Expedia zu bekommen, und können sich jederzeit wieder abmelden.


Bereits Mitglied?
Anmelden










Hilfe bei der Buchung?

Mit einem Reise-Experten von Expedia sprechen

Nein danke

Rückruf

Chat


















GESPONSERTE ERGEBNISSE

GESPONSERTE ERGEBNISSE

















GESPONSERTE ERGEBNISSE

GESPONSERTE ERGEBNISSE

















GESPONSERTE ERGEBNISSE

GESPONSERTE ERGEBNISSE






















GESPONSERTE ERGEBNISSE

GESPONSERTE ERGEBNISSE




















Ihre Unterkunft zu Expedia hinzufügen











Wenn Sie Ihren nächsten Urlaub buchen, dann sind Sie hier auf Expedia.ch – Ihrem weltweit verfügbaren Online-Reisebüro – genau richtig. Auf unserem Reiseportal finden Sie eine Vielzahl an Reiseangeboten zu günstigen Preisen. Buchen Sie noch heute Ihren Traumurlaub und nehmen Sie eine der folgenden Angebote wahr:




Hotelangebote weltweit




Hotels Amsterdam

Hotels Bangkok

Hotels Barcelona

Hotels Basel

Hotels Berlin

Hotels Bern

Hotels Davos

Hotels Dubai

Hotels Genf

Hotels Innsbruck

Hotels Las Vegas

Hotels Lausanne

Hotels Locarno

Hotels London

Hotels Lugano

Hotels Luzern

Hotels Lyon

Hotels Miami

Hotels München

Hotels New York

Hotels Paris

Hotels San Francisco

Hotels St. Gallen

Hotels Thun

Hotels Wien

Hotels Zermatt

Hotels Zürich

Hotels Schweiz

Hotels Europa

Hotels USA

Hotels Asien






Flugangebote weltweit




Flüge Amsterdam

Flüge Bangkok

Flüge Barcelona

Flüge Basel

Flüge Berlin

Flüge Dubai

Flüge Genf

Flüge Hamburg

Flüge Istanbul

Flüge Kapstadt

Flüge Las Vegas

Flüge London

Flüge Miami

Flüge New York

Flüge Wien

Flüge Zürich

Flüge Schweiz

Flüge Europa

Flüge USA

Flüge Asien






Städtereisen weltweit




Städtereisen Amsterdam

Städtereisen Barcelona

Städtereisen Basel

Städtereisen Berlin

Städtereisen Bern

Städtereisen Dubai

Städtereisen Hamburg

Städtereisen Las Vegas

Städtereisen Lissabon

Städtereisen London

Städtereisen Marrakesch

Städtereisen New York

Städtereisen Paris

Städtereisen Rom

Städtereisen Wien

Städtereisen Zürich

Städtereisen Schweiz

Städtereisen Europa

Städtereisen USA

Städtereisen Asien






Pauschalreisen weltweit




Bali Urlaub

Deutschland Urlaub

Gran Canaria Urlaub

Griechenland Urlaub

Italien Urlaub

Kreta Urlaub

Kroatien Urlaub

Karibik Urlaub

Malediven Urlaub

Mallorca Urlaub

Malta Urlaub

Portugal Urlaub

Sardinien Urlaub

Seychellen Urlaub

Sizilien Urlaub

Spanien Urlaub

Thailand Urlaub

Türkei Urlaub

Zypern Urlaub

Weitere Urlaubsziele






Last Minute Reisen weltweit




Last Minute Deutschland

Last Minute Griechenland

Last Minute Ibiza

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Kreta

Last Minute Kroatien

Last Minute Madeira

Last Minute Malediven

Last Minute Mallorca

Last Minute Malta

Last Minute Portugal

Last Minute Rhodos

Last Minute Sardinien

Last Minute Sizilien

Last Minute Spanien

Last Minute Thailand

Last Minute Türkei

Last Minute Zypern

Weitere Last Minute Reisen






Hotelbewertungen unserer Kunden & Hotelinformationen




Adin Beach Hotel Antalya

Aman Tokyo

Arabia Azur Resort Hurghada

Best Western Plus Lake Powell

Chamberlain West Hollywood

Europa-Park Freizeitpark Rust

Garten Hotel Dellavalle Tessin

Hard Rock Hotel & Casino Punta Cana

Hotel Colon Barcelona

Ivory Grand Hotel Apartments Dubai

Legoland Hotel – California Resort

Marco Polo Business Apartments Aargau

RBNB Apartments Budapest

Salvadonica - Borgo del Chianti – Val di Pesa

Savoy Le Grand Hotel Marrakech

Seno Resort Sarigerme Mugla

St. Gotthard Hotel Zürich

Swiss Star Illnau

The Hoxton Holborn London

The Ned London

















Suche





Billigreisen



Blog



Kreuzfahrten



Kreuzfahrten Sitemap



Last Minute Reisen



LGBT Reisen



LGBT Reisen Sitemap



Skireisen



Skireisen Sitemap



Pauschalreisen



Urlaub







Expedia





Impressum



Werbung 123



Jobs



Datenschutz



Expedia.ch-AGB



Allgemeine Geschäftsbedingungen







Partnerprogramme





Expedia Partner Central



Unterkunft hinzufügen



Expedia Affiliate Network-API



Partnerprogramm



Reisebüro-Partnerprogramm







Global Sites





Argentina



Australia



Austria



Belgium



Brazil



Canada



China



Denmark



Finland



France



Germany



Hong Kong



India



Indonesia



Ireland



Italy



Japan



Korea



Malaysia



Mexico



Netherlands



New Zealand



Norway



Philippines



Singapore



Spain



Sweden



Switzerland



Taiwan



Thailand



United Kingdom



United States



Vietnam







Unsere Partnersites





Expedia Affiliate Network (EAN)



Hotels.com



Hotwire



Egencia



Trivago










Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diner's Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.

Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite

Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.



Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat






© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.



























