






Asien Reisen | Ferien mit Expedia.ch























































































Zum Hauptinhalt springen



Cobranded header here


Welcome to Expedia.ch
Continue to the U.S. site at Expedia.com

close





Buchung erfolgt im Namen von


Fertig









Jetzt die kostenlose App herunterladen

Sammeln Sie doppelt Expedia+ Punkte für alle Buchungen



















//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search




















Show Menu

Hide Menu









Saved Hotels





Show Account Icon Menu



































































































Reisen buchen





Home



Hotel



Flug



Click & Mix



Badeferien



Ferienwohnungen



Ski



Deals



Last minute



Kreuzfahrten



Expedia+



App



Blog






















1











Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.
















Konto







Anmelden



Konto erstellen









Hallo,

s Konto







Mein Konto



Abmelden



Nicht
?



Nicht
?
Melden Sie sich in Ihrem Konto an



















Was Sie sich ansehen, wird hier gespeichert.

















Reisen verwalten







Reisepläne



Reisevorbereitung



Meine Flüge verwalten



Meine Hotels verwalten



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen



Preisgarantie









Hilfe







Kundenservice



Feedback






Français






Diese Website verwendet Cookies






//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search








For customer service, call us toll-free at 1-800-397-3342. For customers outside the US, please call 1-404-728-8787. International calling rates will apply.









Home




Hotel




Flug




Click & Mix




Badeferien




Ferienwohnungen




Ski




Deals




Last minute




Kreuzfahrten




Expedia+




App




Blog




Mehr





Ski



Deals



Last minute



Expedia+


















Beginn des Hauptinhalts






Kostenloses Konto erstellen







Kostenloses Konto erstellen










Über Facebook Konto erstellen





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Das Konto gibt es bereits.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.







Es besteht Handlungsbedarf!

Klicken Sie, um die Kontoerstellung abzuschließen, auf den Link, den wir Ihnen an  geschickt haben.







Vorname







Nachname









E-Mail-Adresse










Passwort erstellen

















Bei
Expedia+ anmelden
. Indem Sie sich anmelden, akzeptieren Sie alle
Geschäftsbedingungen
.









Konto erstellen






Indem ich ein Konto erstelle, bestätige ich, dass ich die
Nutzungsbedingungen
und die
Datenschutzrichtlinie
gelesen habe und sie akzeptiere.






Sie haben bereits ein Konto?




Anmelden












In Ihrem Konto anmelden







In Ihrem Konto anmelden










Über Facebook anmelden





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Sie haben eventuell eine unbekannte E-Mail-Adresse oder ein falsches Passwort eingegeben.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.






E-Mail-Adresse










Passwort
















Angemeldet bleiben




Passwort vergessen?







Anmelden






Konto gewünscht?




Konto erstellen




















Asien Reisen
Nur Flug
Tab 1 of 3
Nur Hotel
Über 321'000 Hotels weltweit
Tab 2 of 3
Flug + Hotel
Tab 3 of 3
selected
Reiseart
Hin- und Rückflug
Hinflug
Abflughafen
Reiseziel
Hinflug
Rückflug
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Erweiterte Optionen
Nonstop
Erstattungsfähiger Flug
Bevorzugte Fluglinie
Egal
5vorFlug Charter
Adria Airways
Aegean
Aer Lingus
Aeroflot-Russian Airlines
Aeromexico
Aerosvit Airlines
Air Arabia Maroc
Air Astana
Air Baltic
Air Botswana
Air Canada
Air China
Air Côte d'Ivoire
Air Dolomiti
Air Europa
Air France
Air India
Air Madagascar
Air Malta
Air Moldova
Air Namibia
Air New Zealand
Air Onix
Air Seychelles
Air Tahiti Nui
Air Transat
AirAsia with baggage
airberlin Charter
Airlinair
Alitalia
All Nippon Airways
Alltours Charter
Alpieagles
American Airlines
APG Airlines
Asiana Airlines
ASKY
AtlasGlobal
Augsburg Airways
Austrian Airlines
Avianca
Azul
Belair Airlines
Belavia
Blue 1
BlueAir
British Airways
British Midland Regional
Brussels Airlines
Bucher Charter
Cathay Pacific
Cemair
China Airlines
China Eastern Airlines
China Southern Airlines
Cityjet
Cobalt Air
Condor
Condor Charter
Corendon
Corendon Dutch
Croatia Airlines
Czech Airlines
Delta
EL AL Israel Airlines
Ellinair
Emirates
Ernest Airlines
Ethiopian Airlines
Etihad Airways
Eurowings
Federal Air
Finnair
Five Forty Air
Fly One S.R.L.
Flybe
flydubai
Frosch Touristik Charter
Garuda Indonesia
Georgian Airways
Germanwings
GOL Linhas Aereas S.A.
Gulf Air
Hainan Airlines
Helvetic Airways
Iberia
Icelandair
Interjet
Japan Airlines
Jet Airways
KLM
Korean Air
Kuwait Airways
LATAM Airlines Argentina
LATAM Airlines Brasil
LATAM Airlines Ecuador
LATAM Airlines Group
LOT-Polish Airlines
Lufthansa
Luxair
Meridiana fly
MIAT-Mongolian Airlines
Middle East Airlines
Myanmar Airways International
Neckermann NEC Charter
Neckermann TIP Charter
NokScoot
Norwegian Air Shuttle
OLT-Ostfriesische Lufttransport
Oman Air
Pegasus Airlines
Pegasus Asia
Philippine Airlines
Porter Airlines
PrecisionAir
Primera Air
Primera Air Nordic
Qantas Airways
Qatar Airways
Royal Air Maroc
Royal Brunei Airlines
Royal Jordanian
SAS
SATA International-Azores Airlines S.A.
Schauinsland Reisen Charter
Scoot
Scoot with baggage
Singapore Airlines
Smart Wings
South African Airways
Spanair
SriLankan Airlines
SunExpress
SunExpress Germany
Swiss International Air Lines
TAAG Angola Airlines
TAP Portugal
Tarom-Romanian Air Transport
Thai Airways International
Thomas Cook Airlines Belgium
Transavia
Transavia France
TUI Charter
Tunis Air
TunisAir Express
Turkish Airlines
United
Ural Airlines
Vietnam Airlines
Virgin Atlantic
Virgin Australia
Vistara
VLM Airlines
Volotea
Vueling Airlines
Welcome Air
WestJet
Wizz Air
WOW air
Xiamen Airlines
XL Airways
Öger Tours Charter
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen
Reiseziel
Anreise
Abreise
Zimmer
1
2
3
4
5
6
7
8
9+
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Suchen
Abflughafen
Reiseziel
Hinflug
Rückflug
Zimmer
1
2
3
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Abweichende Hoteltermine
Anreise
Abreise
Erweiterte Optionen
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen







Keine Expedia-Stornierungsgebühren
, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren







Zur Auswahl stehen
321.000 Hotels
und
400 Fluglinien auf der ganzen Welt.







Sie profitieren von der
Preisgarantie
für Ihre Reise.















Expedia.ch
•





Paketreisen
•





Asien

Asien, current page












Voriges Bild, insgesamt 42 Produkte























































































































































































































Nächstes Bild, insgesamt 42 Produkte



Urlaub in Asien

Dieser gewaltige Kontinent beheimatet mehr als die Hälfte der Weltbevölkerung und wartet mit einer phänomenalen Natur und einigen der größten Städte der Welt auf.

Asien ist eine kulturelle Schatzkiste, ein Schmelztiegel geprägt von einem einzigartigen Zusammenspiel von Gegensätzen: Hochmoderne quirlige Städte und einsame Landstriche, Wüsten und Steppen wechseln sich ab mit gigantischen Gebirgen mit ewigen Schneelandschaften, herrliche Strände bezaubern ebenso wie uralte Tempel. Ganz egal, ob Sie Ihren Jahresurlaub in einzelnen Regionen verbringen oder bei einer Rucksackreise durch die Lande ziehen – Ihrer Fantasie sind keine Grenzen gesetzt!
Mit mehr als 1,3 Milliarden Einwohnern ist China das bevölkerungsreichste Land der Erde. Viele der Bewohner leben in den großen Städten im Osten des Landes, zum Beispiel in
Shanghai
,
Guangzhou
,
Shenzhen
und
Peking
. Die Mischung aus traditioneller chinesischer Kultur und moderner Kultiviertheit sorgt für eine ganz besondere Atmosphäre. Auch heute noch kann das Vermächtnis uralter Dynastien in Tempeln und Museen bestaunt werden. Wenn Sie einmal genug von der Kultur haben, sollten Sie ordentlich shoppen gehen: Von Luxusgütern bis hin zu köstlichen Raffinessen von Frischmärkten werden Sie hier finden, was das Herz begehrt.
Im Inneren des Landes sind zahlreiche Kleinode zu bestaunen, darunter die uralte Terrakotta-Armee von
Xi’an
, die
Chinesische Mauer
, die Karstlandschaften rund um
Guilin
, die Eisschlösser von
Harbin
und die riesigen
drei Schluchten des Jangtsekiang
. Die weitläufigen Steppen der
Mongolei
lassen sich am besten zu Pferde erkunden.
Im krassen Gegensatz dazu steht
Hongkong
, eine Sonderverwaltungszone von China, deren Traditionen von ihrer hundertjährigen Besatzung durch die Briten herrühren. Den besten Blick auf die Insel haben Sie vom
Victoria Peak
oder von der
Star Ferry
, während sich die geschäftigen Straßen am besten mit der doppelstöckigen Straßenbahn erkunden lassen. Ergreifen Sie die Gelegenheit und gleiten Sie auf einer Dschunke über das Südchinesische Meer und gehen Sie in den Luxusboutiquen in
Central
einkaufen.
Der Inselstaat
Indonesien
ist mit seinen mehr als 250 Millionen Einwohnern der viertbevölkerungsreichste Staat der Erde. Spannen Sie an den Stränden von
Bali
so richtig aus und unternehmen Sie unvergessliche Wanderungen vorbei an Reisterrassen und mächtigen Wasserfällen. Die Hauptstadt
Jakarta
ist immer für einen langen Shoppingtag gut.
In
Japan
treffen uralte Traditionen und moderne Wissenschaft aufeinander und schaffen eine faszinierende Mischung aus Kultur, Technologie und Unterhaltung. Die Kirschblüte im Frühjahr ist besonders hübsch anzusehen. Japanische Kunst und Architektur kommen in Tempeln, Museen und Gartenanlagen im ganzen Land zur Geltung.
Singapur
ist eine moderne Enklave an der Spitze der malaiischen Halbinsel. Seine vielen Sehenswürdigkeiten bieten etwas für die ganze Familie und umfassen einen Orchideengarten, einen Zoo, innovative Ufergärten und zahlreiche Attraktionen auf der
Insel Sentosa
. Wenn Sie auf der Halbinsel weiter nach Norden fahren, gelangen Sie nach
Malaysia
. Über der Hauptstadt
Kuala Lumpur
ragen dramatisch die
Petronas Twin Towers
empor. Mit 452 Metern galten sie einst als höchste Gebäude der Welt.
Wenn Ihnen weniger nach Großstadt, sondern mehr nach weißen Sandstränden zumute ist, ist
Thailand
die richtige Entscheidung. Besuchen Sie
Patong
,
Pattaya
,
Ko Samui
und andere zauberhafte Flecken Erde. In der Hauptstadt
Bangkok
sind Vergangenheit und Gegenwart wie nirgendwo sonst miteinander verwoben: Fahren Sie mit dem traditionellen Tuk Tuk, besuchen Sie eindrucksvolle schwimmende Märkte und bewundern Sie uralte buddhistische Tempel.
Einst war
Vietnam
ein Brennpunkt militärischer Konflikte, an denen die halbe Welt beteiligt war. Heute erstrahlt das wiedervereinigte Land in seiner alten Pracht und besticht durch seine wunderschöne Landschaft. Seine Geschichte hat es jedoch nicht vergessen und so können heute noch historische Überbleibsel aus den Kriegen des 20. Jahrhunderts besichtigt werden. Besichtigen Sie das alte
Französische Viertel
in
Hanoi
und wandeln Sie durch die
Tunnel von Củ Chi
in
Ho-Chi-Minh-Stadt
. Dschungelabenteuer erwarten Sie im nahe gelegenen
Laos
und
Kambodscha
. Erkunden Sie dort auch uralte Tempel wie
Angkor Wat
.
Während ein Abstecher nach Nordkorea Besuchern verwehrt bleibt, ist die Berglandschaft
Südkoreas
eine faszinierende Anlaufstelle für Wanderer. Auch Skifahrer kommen hier auf ihre Kosten – 2018 finden sogar die Olympischen Winterspiele in
Pyeongchang
statt.
Das magische
Indien
setzt sich aus fast 30 Staaten zusammen, die sich durch vielfältige Klimaverhältnisse, Speisen und Sprachen auszeichnen. Besuchen Sie die Metropole
Delhi
im Norden, wo heilige Kühe durch die Straßen streifen und fleißige Händler auf lebhaften Märkten ihre Waren feilbieten. In
Agra
steht das weiße
Tadsch Mahal
in all seiner Pracht. Ein Großmogul ließ das Mausoleum im Gedenken an seine Geliebte erbauen. Endlose Strände erwarten Sie in
Goa
. Im ganzen Land können Sie sich durch köstliche Currys, Naan-Brot und Hülsenfrüchte probieren. Steigen Sie auf das Dach der Welt im benachbarten
Nepal
.
Ganz egal, welche Art von Reise Sie sich wünschen – in Asien ist ganz sicher das richtige Reiseziel für Sie dabei.
Lust auf Asien bekommen? Wussten Sie, dass Sie viel sparen können, wenn Sie bei Expedia Flug + Hotel zusammenbuchen?




Reiseführer Asien


Urlaub in Japan
Reisen Sie ins „Land der aufgehenden Sonne“, in dem Tradition auf Moderne trifft. Hier reihen sich gläserne Hochhäuser an uralte Tempel vor einer Kulisse aus schneebedeckten Bergen.
Hotels in der Nähe ansehen
Urlaub in Thailand
Antike Ruinen, moderne Städte, bewaldete Berge und unberührte Strände im Herzen Südostasiens – all dies hat Thailand zu bieten. Entdecken Sie ein Land, das Natur- und Kulturliebhaber gleichermaßen anspricht.
Hotels in der Nähe ansehen
Urlaub in Hongkong
Besuchen Sie diese Region an der Südostküste Chinas und entdecken Sie eine attraktive Stadt mit bezauberndem englischem Charme, einem malerischen Hafen, buddhistischen Bauwerken und traumhaft schönen Stränden.
Hotels in der Nähe ansehen
Urlaub in Singapur
Besuchen Sie den kleinen Stadtstaat, der nicht nur mit einer reichen Kultur und prachtvollen Gebäuden, sondern auch mit riesigen Einkaufszentren und köstlichem Streetfood aufwartet.
Hotels in der Nähe ansehen
Urlaub in Südkorea
Korea verzaubert seine Besucher mit einem reichen kulturellen Erbe, freundlichen Bewohnern und abwechslungsreichen Landschaften, die uralte Tempel, dichte Regenwälder und idyllische Strände umfassen.
Hotels in der Nähe ansehen
Urlaub in Malaysia
Das südostasiatische Land lockt mit traumhaften Stränden, grünen Bergen, Minaretten, Dschungel und Kultur pur.
Hotels in der Nähe ansehen
Urlaub in Vietnam
Begeben Sie sich auf eine abenteuerliche Reise in ein asiatisches Land, das seine Besucher mit altertümlichen Tempeln, modernen Wolkenkratzern, bewaldeten Bergen und traumhaften Stränden begeistert.
Hotels in der Nähe ansehen
Urlaub in Indien
Bei einer Reise nach Indien erleben Sie ein farbenfrohes Kaleidoskop uralter Kulturen, atemberaubende Himalaja- und tropische Landschaften, eindrucksvoller Architektur und bemerkenswerter Festivals.
Hotels in der Nähe ansehen
Urlaub in China
Lassen Sie sich vom Herzen Asiens mit seinen zerklüfteten Bergen, riesigen temporeichen Städten und atemberaubenden Denkmälern einer alten Kultur verzaubern.
Hotels in der Nähe ansehen
Urlaub in Nepal
Von den sich auftürmenden Gipfeln des Himalayas bis zum dichten subtropischen Dschungel und den faszinierenden Tempeln des Kathmandutals bietet dieses südasiatische Land eine Vielzahl unvergesslicher Erfahrungen.
Hotels in der Nähe ansehen
Urlaub in Taiwan
Dieser ostasiatische Inselstaat hat mit seinen Bergpfaden, Monumenten, Tempeln und Wolkenkratzern vielfältige Natur- und Kulturschätze zu bieten.
Hotels in der Nähe ansehen
Urlaub in Tokio
Erleben Sie die elektrisierende Atmosphäre dieser Metropole und ihre spannenden Kontraste zwischen Elektronikgeschäften und uralter Kunst, zwischen modernen Wolkenkratzern und sanften Kirschblütenimpressionen.
Hotels in der Nähe ansehen
Mumbai
Das Unterhaltungs- und Geschäftszentrum Indiens, in dem westliche und asiatische Kulturen aufeinander treffen und Bollywood-Filme gedreht werden, ist ein Erlebnis für alle Sinne.
Hotels in der Nähe ansehen
Städtereisen nach Seoul
In der südkoreanischen Metropole finden sich einige der belebtesten Märkte und Ausgehviertel Asiens, aber auch ruhige Teehäuser und von Gärten umgebene Paläste.
Hotels in der Nähe ansehen
Städtereisen nach Hanoi
Die pittoreske vietnamesische Hauptstadt bietet mit ihren vielen Märkten, Puppenspielen, Seen und antiken Tempeln einen tiefen Einblick in die asiatische Lebensart.
Hotels in der Nähe ansehen
Städtereisen nach Ho-Chi-Minh-Stadt
Die größte Stadt in Vietnam ist bekannt für ihre französischen und chinesischen Einflüsse sowie ihre belebten Märkte und die Flut von Mopeds auf den Straßen.
Hotels in der Nähe ansehen
Reisen nach Bali
Entdecken Sie idyllische Strände, mystische Tempel und großartige Museen oder radeln Sie durch die üppige Landschaft der bekannten Insel im indonesischen Archipel.
Hotels in der Nähe ansehen
Urlaub in Bangkok
Verwegene Muay-Thai-Kickboxer hier, sanft schreitende Mönche da – Bangkok hat mehr zu bieten als den Tempel Wat Pho. Die „Stadt der Engel“ schillert in allen Facetten des Chaos und der Ruhe.
Hotels in der Nähe ansehen
Urlaub in Peking
In der lebendigen Hauptstadt Chinas treffen Tempel, Gärten und andere Überreste vergangener Dynastien auf moderne Architektur und Unterhaltung.
Hotels in der Nähe ansehen








Top-Hotelangebote


Alle Hotels nahe Asien anzeigen



CHF 20
Details anzeigen
Citin Seacare Pudu by Compass Hospitality
Citin Seacare Pudu by Compass Hospitality
No. 38, Jalan Pudu, Kuala Lumpur
3.2
von 5 bei 369 Bewertungen
3.5 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage (Bukit Bintang) ist dieses Hotel zu Fuß nur 10 Minuten entfernt von: Petaling Street und Masjid Jamek. Ebenfalls nur 15 Minuten entfernt: Merdeka Square und Sultan Abdul Samad Building.
CHF 80
Details anzeigen
Arnoma Grand
Arnoma Grand
99 Raichadamri Road, Bangkok
3.6
von 5 bei 1'397 Bewertungen
4.5 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage (Stadtzentrum von Bangkok) ist dieses Hotel mit Wellnessangebot zu Fuß nur 10 Minuten entfernt von: Erawan-Schrein und Pratunam-Markt. Ebenfalls nur 2 km entfernt: Einkaufszentrum Siam Paragon und Siam Square.
CHF 162
Details anzeigen
InterContinental Bangkok
InterContinental Bangkok
973 Phloen Chit Road, Bangkok
4.5
von 5 bei 545 Bewertungen
5.0 von 5.0
Dieses Hotel für Familien liegt im Zentrum von Bangkok, zu Fuß gerade mal 10 Minuten entfernt von: Erawan-Schrein und Einkaufszentrum Siam Paragon. Ebenfalls nur 15 Minuten entfernt: Pratunam-Markt und Siam Square.
CHF 136
Details anzeigen
The Peninsula Manila
The Peninsula Manila
Corner Of Ayala And Makati Avenues, Makati
4.6
von 5 bei 1'007 Bewertungen
5.0 von 5.0
Dieses Hotel für Familien in Makati liegt im Geschäftsviertel, zu Fuß gerade mal 5 Minuten entfernt von: Ayala Museum und Ayala Center. Ebenfalls nur 10 Minuten entfernt: Glorietta Mall und Philippine Stock Exchange.
CHF 110
Details anzeigen
Park Regis Singapore
Park Regis Singapore
23 Merchant Road, Singapore
4.2
von 5 bei 1'662 Bewertungen
4.5 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage (Clarke Quay) ist dieses Hotel zu Fuß nur 15 Minuten entfernt von: Boat Quay, Chinatown Heritage Center und Raffles Place. Ebenfalls nur 15 Minuten entfernt: Peranakan Museum und Asian Civilisations Museum.
CHF 95
Details anzeigen
Hotel Lisboa
Hotel Lisboa
2-4 Avenida De Lisboa, Macau
4.2
von 5 bei 2'574 Bewertungen
5.0 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage im Herzen von Macao ist dieses Hotel im luxuriösen Stil zu Fuß nur 15 Minuten entfernt von: Cineteatro Macau, Senado-Platz und Ruinen der Paulskathedrale. Ebenfalls nur 2 km entfernt: Fortaleza do Monte und A-Ma Tempel.
CHF 80
Details anzeigen
The Bund Hotel
The Bund Hotel
No 525 Guangdong Road Huangpu, Shanghai
3.9
von 5 bei 867 Bewertungen
4.0 von 5.0
Dieses Hotel für Familien in Shanghai liegt in der Altstadt, zu Fuß nur 15 Minuten entfernt von: Einkaufsstraße Nanjing Road, Bund und Yu Garden. Ebenfalls nur 15 Minuten entfernt: Shanghai Museum und Platz des Volkes.
CHF 191
Details anzeigen
Prince, Marco Polo Hotel
Prince, Marco Polo Hotel
23 Canton Road, Harbour City, Kowloon
4.3
von 5 bei 747 Bewertungen
4.5 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage (Tsim Sha Tsui) ist dieses Hotel zu Fuß nur 10 Minuten entfernt von: Kowloon-Park, Harbour City und Einkaufsstraße Nathan Road. Ebenfalls nur 10 Minuten entfernt: Ocean Terminal und Kowloon Mosque and Islamic Centre.


Alle Hotels nahe Asien anzeigen









Die besten Flug+Hotel-Angebote


Lantana Pattaya Hotel & Resort
3.0 von 5.0
Sa, 13. Jan - Fr, 19. Jan
Zürich - Suvarnabhumi Intl.
CHF 668
pro Person
Lantana Pattaya Hotel & Resort
The Ville Jomtien Pool Villa Resort
4.0 von 5.0
Sa, 13. Jan - Fr, 19. Jan
Zürich - Suvarnabhumi Intl.
CHF 1,040
pro Person
The Ville Jomtien Pool Villa Resort
My Homeliday Bangkok
3.5 von 5.0
Do, 11. Jan - Mi, 17. Jan
Zürich - Suvarnabhumi Intl.
CHF 883
pro Person
My Homeliday Bangkok
W Bangkok
5.0 von 5.0
Mi, 10. Jan - Mi, 17. Jan
Zürich - Suvarnabhumi Intl.
CHF 977
pro Person
W Bangkok
Millennium Hilton Bangkok
5.0 von 5.0
Mi, 10. Jan - Mi, 17. Jan
Zürich - Suvarnabhumi Intl.
CHF 830
pro Person
Millennium Hilton Bangkok
The Westin Grande Sukhumvit, Bangkok
4.5 von 5.0
Do, 11. Jan - Mi, 17. Jan
Zürich - Suvarnabhumi Intl.
CHF 1,020
pro Person
The Westin Grande Sukhumvit, Bangkok
Avila Resort
3.0 von 5.0
Sa, 13. Jan - Fr, 19. Jan
Zürich - Suvarnabhumi Intl.
CHF 671
pro Person
Avila Resort
Sathorn Vista, Bangkok - Marriott Executive Apartments
5.0 von 5.0
Do, 11. Jan - Mi, 17. Jan
Zürich - Suvarnabhumi Intl.
CHF 1,015
pro Person
Sathorn Vista, Bangkok - Marriott Executive Apartments
Amari Nova Suites
4.5 von 5.0
Sa, 13. Jan - Fr, 19. Jan
Zürich - Suvarnabhumi Intl.
CHF 702
pro Person
Amari Nova Suites
Mayfair, Bangkok - Marriott Executive Apartments
5.0 von 5.0
Do, 11. Jan - Mi, 17. Jan
Zürich - Suvarnabhumi Intl.
CHF 944
pro Person
Mayfair, Bangkok - Marriott Executive Apartments





Top-Flugangebote

Diese Preise waren in den vergangenen 7 Tagen verfügbar. Die angegebenen Preise gelten pro Person für Hin- und Rückflug im angegebenen Zeitraum. Preise und Verfügbarkeiten können sich ändern. Es gelten zusätzliche Bedingungen.


Di, 3. Apr - So, 22. Apr
SIN
Changi
BKK
Suvarnabhumi Intl.
CHF108.21
Hin- und Rückflug
gerade ermittelt
Suchergebnisse für Flüge von SIN nach BKK öffnen
Fr, 6. Apr - Do, 19. Apr
SIN
Changi
DMK
Don Mueang Intl.
CHF109.53
Hin- und Rückflug
vor 1 Tag ermittelt
Suchergebnisse für Flüge von SIN nach DMK öffnen
Do, 24. Mai - Do, 31. Mai
GVA
Internationaler Flughafen Genf
BKK
Suvarnabhumi Intl.
CHF544.95
Hin- und Rückflug
vor 14 Stunden ermittelt
Suchergebnisse für Flüge von GVA nach BKK öffnen
Do, 7. Jun - Fr, 6. Jul
ZRH
Zürich
BKK
Suvarnabhumi Intl.
CHF547.00
Hin- und Rückflug
vor 4 Stunden ermittelt
Suchergebnisse für Flüge von ZRH nach BKK öffnen





Asien: Buchen Sie Ihre Ferien




Flüge nach Asien


Hotels Asien

Ideale Unterkünfte für jeden Anlass







Top-Destinationen für Ihre Ferien





Urlaub in Hong Kong



Urlaub in Bangkok



Urlaub in Tokio



Urlaub in Shanghai



Urlaub in Manila



Urlaub in Singapur



Urlaub in Peking



Urlaub in Seoul



Urlaub in Taipeh



Urlaub in Phuket



Urlaub in Delhi



Urlaub in Kuala Lumpur














Ihre Unterkunft zu Expedia hinzufügen











Wenn Sie Ihren nächsten Urlaub buchen, dann sind Sie hier auf Expedia.ch – Ihrem weltweit verfügbaren Online-Reisebüro – genau richtig. Auf unserem Reiseportal finden Sie eine Vielzahl an Reiseangeboten zu günstigen Preisen. Buchen Sie noch heute Ihren Traumurlaub und nehmen Sie eine der folgenden Angebote wahr:




Hotelangebote weltweit




Hotels Amsterdam

Hotels Bangkok

Hotels Barcelona

Hotels Basel

Hotels Berlin

Hotels Bern

Hotels Davos

Hotels Dubai

Hotels Genf

Hotels Innsbruck

Hotels Las Vegas

Hotels Lausanne

Hotels Locarno

Hotels London

Hotels Lugano

Hotels Luzern

Hotels Lyon

Hotels Miami

Hotels München

Hotels New York

Hotels Paris

Hotels San Francisco

Hotels St. Gallen

Hotels Thun

Hotels Wien

Hotels Zermatt

Hotels Zürich

Hotels Schweiz

Hotels Europa

Hotels USA

Hotels Asien






Flugangebote weltweit




Flüge Amsterdam

Flüge Bangkok

Flüge Barcelona

Flüge Basel

Flüge Berlin

Flüge Dubai

Flüge Genf

Flüge Hamburg

Flüge Istanbul

Flüge Kapstadt

Flüge Las Vegas

Flüge London

Flüge Miami

Flüge New York

Flüge Wien

Flüge Zürich

Flüge Schweiz

Flüge Europa

Flüge USA

Flüge Asien






Städtereisen weltweit




Städtereisen Amsterdam

Städtereisen Barcelona

Städtereisen Basel

Städtereisen Berlin

Städtereisen Bern

Städtereisen Dubai

Städtereisen Hamburg

Städtereisen Las Vegas

Städtereisen Lissabon

Städtereisen London

Städtereisen Marrakesch

Städtereisen New York

Städtereisen Paris

Städtereisen Rom

Städtereisen Wien

Städtereisen Zürich

Städtereisen Schweiz

Städtereisen Europa

Städtereisen USA

Städtereisen Asien






Pauschalreisen weltweit




Bali Urlaub

Deutschland Urlaub

Gran Canaria Urlaub

Griechenland Urlaub

Italien Urlaub

Kreta Urlaub

Kroatien Urlaub

Karibik Urlaub

Malediven Urlaub

Mallorca Urlaub

Malta Urlaub

Portugal Urlaub

Sardinien Urlaub

Seychellen Urlaub

Sizilien Urlaub

Spanien Urlaub

Thailand Urlaub

Türkei Urlaub

Zypern Urlaub

Weitere Urlaubsziele






Last Minute Reisen weltweit




Last Minute Deutschland

Last Minute Griechenland

Last Minute Ibiza

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Kreta

Last Minute Kroatien

Last Minute Madeira

Last Minute Malediven

Last Minute Mallorca

Last Minute Malta

Last Minute Portugal

Last Minute Rhodos

Last Minute Sardinien

Last Minute Sizilien

Last Minute Spanien

Last Minute Thailand

Last Minute Türkei

Last Minute Zypern

Weitere Last Minute Reisen






Hotelbewertungen unserer Kunden & Hotelinformationen




Adin Beach Hotel Antalya

Aman Tokyo

Arabia Azur Resort Hurghada

Best Western Plus Lake Powell

Chamberlain West Hollywood

Europa-Park Freizeitpark Rust

Garten Hotel Dellavalle Tessin

Hard Rock Hotel & Casino Punta Cana

Hotel Colon Barcelona

Ivory Grand Hotel Apartments Dubai

Legoland Hotel – California Resort

Marco Polo Business Apartments Aargau

RBNB Apartments Budapest

Salvadonica - Borgo del Chianti – Val di Pesa

Savoy Le Grand Hotel Marrakech

Seno Resort Sarigerme Mugla

St. Gotthard Hotel Zürich

Swiss Star Illnau

The Hoxton Holborn London

The Ned London

















Suche





Billigreisen



Blog



Kreuzfahrten



Kreuzfahrten Sitemap



Last Minute Reisen



LGBT Reisen



LGBT Reisen Sitemap



Skireisen



Skireisen Sitemap



Pauschalreisen



Urlaub







Expedia





Impressum



Werbung 123



Jobs



Datenschutz



Expedia.ch-AGB



Allgemeine Geschäftsbedingungen







Partnerprogramme





Expedia Partner Central



Unterkunft hinzufügen



Expedia Affiliate Network-API



Partnerprogramm



Reisebüro-Partnerprogramm







Global Sites





Argentina



Australia



Austria



Belgium



Brazil



Canada



China



Denmark



Finland



France



Germany



Hong Kong



India



Indonesia



Ireland



Italy



Japan



Korea



Malaysia



Mexico



Netherlands



New Zealand



Norway



Philippines



Singapore



Spain



Sweden



Switzerland



Taiwan



Thailand



United Kingdom



United States



Vietnam







Unsere Partnersites





Expedia Affiliate Network (EAN)



Hotels.com



Hotwire



Egencia



Trivago










Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diner's Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.

Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite

Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.



Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat






© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.























