






USA Reisen | Ferien buchen mit Expedia.ch























































































Zum Hauptinhalt springen



Cobranded header here


Welcome to Expedia.ch
Continue to the U.S. site at Expedia.com

close





Buchung erfolgt im Namen von


Fertig









Jetzt die kostenlose App herunterladen

Sammeln Sie doppelt Expedia+ Punkte für alle Buchungen



















//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search




















Show Menu

Hide Menu









Saved Hotels





Show Account Icon Menu



































































































Reisen buchen





Home



Hotel



Flug



Click & Mix



Badeferien



Ferienwohnungen



Ski



Deals



Last minute



Kreuzfahrten



Expedia+



App



Blog






















1











Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.
















Konto







Anmelden



Konto erstellen









Hallo,

s Konto







Mein Konto



Abmelden



Nicht
?



Nicht
?
Melden Sie sich in Ihrem Konto an



















Was Sie sich ansehen, wird hier gespeichert.

















Reisen verwalten







Reisepläne



Reisevorbereitung



Meine Flüge verwalten



Meine Hotels verwalten



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen



Preisgarantie









Hilfe







Kundenservice



Feedback






Français






Diese Website verwendet Cookies






//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search








For customer service, call us toll-free at 1-800-397-3342. For customers outside the US, please call 1-404-728-8787. International calling rates will apply.









Home




Hotel




Flug




Click & Mix




Badeferien




Ferienwohnungen




Ski




Deals




Last minute




Kreuzfahrten




Expedia+




App




Blog




Mehr





Ski



Deals



Last minute



Expedia+


















Beginn des Hauptinhalts






Kostenloses Konto erstellen







Kostenloses Konto erstellen










Über Facebook Konto erstellen





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Das Konto gibt es bereits.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.







Es besteht Handlungsbedarf!

Klicken Sie, um die Kontoerstellung abzuschließen, auf den Link, den wir Ihnen an  geschickt haben.







Vorname







Nachname









E-Mail-Adresse










Passwort erstellen

















Bei
Expedia+ anmelden
. Indem Sie sich anmelden, akzeptieren Sie alle
Geschäftsbedingungen
.









Konto erstellen






Indem ich ein Konto erstelle, bestätige ich, dass ich die
Nutzungsbedingungen
und die
Datenschutzrichtlinie
gelesen habe und sie akzeptiere.






Sie haben bereits ein Konto?




Anmelden












In Ihrem Konto anmelden







In Ihrem Konto anmelden










Über Facebook anmelden





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Sie haben eventuell eine unbekannte E-Mail-Adresse oder ein falsches Passwort eingegeben.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.






E-Mail-Adresse










Passwort
















Angemeldet bleiben




Passwort vergessen?







Anmelden






Konto gewünscht?




Konto erstellen




















USA Reisen
Nur Flug
Tab 1 of 3
Nur Hotel
Über 321'000 Hotels weltweit
Tab 2 of 3
Flug + Hotel
Tab 3 of 3
selected
Reiseart
Hin- und Rückflug
Hinflug
Abflughafen
Reiseziel
Hinflug
Rückflug
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Erweiterte Optionen
Nonstop
Erstattungsfähiger Flug
Bevorzugte Fluglinie
Egal
5vorFlug Charter
Adria Airways
Aegean
Aer Lingus
Aeroflot-Russian Airlines
Aeromexico
Aerosvit Airlines
Air Arabia Maroc
Air Astana
Air Baltic
Air Botswana
Air Canada
Air China
Air Côte d'Ivoire
Air Dolomiti
Air Europa
Air France
Air India
Air Madagascar
Air Malta
Air Moldova
Air Namibia
Air New Zealand
Air Onix
Air Seychelles
Air Tahiti Nui
Air Transat
AirAsia with baggage
airberlin Charter
Airlinair
Alitalia
All Nippon Airways
Alltours Charter
Alpieagles
American Airlines
APG Airlines
Asiana Airlines
ASKY
AtlasGlobal
Augsburg Airways
Austrian Airlines
Avianca
Azul
Belair Airlines
Belavia
Blue 1
BlueAir
British Airways
British Midland Regional
Brussels Airlines
Bucher Charter
Cathay Pacific
Cemair
China Airlines
China Eastern Airlines
China Southern Airlines
Cityjet
Cobalt Air
Condor
Condor Charter
Corendon
Corendon Dutch
Croatia Airlines
Czech Airlines
Delta
EL AL Israel Airlines
Ellinair
Emirates
Ernest Airlines
Ethiopian Airlines
Etihad Airways
Eurowings
Federal Air
Finnair
Five Forty Air
Fly One S.R.L.
Flybe
flydubai
Frosch Touristik Charter
Garuda Indonesia
Georgian Airways
Germanwings
GOL Linhas Aereas S.A.
Gulf Air
Hainan Airlines
Helvetic Airways
Iberia
Icelandair
Interjet
Japan Airlines
Jet Airways
KLM
Korean Air
Kuwait Airways
LATAM Airlines Argentina
LATAM Airlines Brasil
LATAM Airlines Ecuador
LATAM Airlines Group
LOT-Polish Airlines
Lufthansa
Luxair
Meridiana fly
MIAT-Mongolian Airlines
Middle East Airlines
Myanmar Airways International
Neckermann NEC Charter
Neckermann TIP Charter
NokScoot
Norwegian Air Shuttle
OLT-Ostfriesische Lufttransport
Oman Air
Pegasus Airlines
Pegasus Asia
Philippine Airlines
Porter Airlines
PrecisionAir
Primera Air
Primera Air Nordic
Qantas Airways
Qatar Airways
Royal Air Maroc
Royal Brunei Airlines
Royal Jordanian
SAS
SATA International-Azores Airlines S.A.
Schauinsland Reisen Charter
Scoot
Scoot with baggage
Singapore Airlines
Smart Wings
South African Airways
Spanair
SriLankan Airlines
SunExpress
SunExpress Germany
Swiss International Air Lines
TAAG Angola Airlines
TAP Portugal
Tarom-Romanian Air Transport
Thai Airways International
Thomas Cook Airlines Belgium
Transavia
Transavia France
TUI Charter
Tunis Air
TunisAir Express
Turkish Airlines
United
Ural Airlines
Vietnam Airlines
Virgin Atlantic
Virgin Australia
Vistara
VLM Airlines
Volotea
Vueling Airlines
Welcome Air
WestJet
Wizz Air
WOW air
Xiamen Airlines
XL Airways
Öger Tours Charter
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen
Reiseziel
Anreise
Abreise
Zimmer
1
2
3
4
5
6
7
8
9+
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Suchen
Abflughafen
Reiseziel
Hinflug
Rückflug
Zimmer
1
2
3
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Abweichende Hoteltermine
Anreise
Abreise
Erweiterte Optionen
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen







Keine Expedia-Stornierungsgebühren
, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren







Zur Auswahl stehen
321.000 Hotels
und
400 Fluglinien auf der ganzen Welt.







Sie profitieren von der
Preisgarantie
für Ihre Reise.















Expedia.ch
•





Paketreisen
•





Nordamerika
•





USA

USA, current page












Voriges Bild, insgesamt 90 Produkte







































































































































































































































































































































































































































































Nächstes Bild, insgesamt 90 Produkte



Reise in die USA

Pulsierende Metropolen, grandiose Landschaften und eine facettenreiche Geschichte machen jede Reise in den kulturellen Schmelztiegel USA zu einem spannenden Erlebnis.

Die USA erstrecken sich über die gesamte Breite des nordamerikanischen Kontinents und enthalten auf dieser enormen Fläche eine immense Vielfalt an Landschaften, kulturellen Einflüssen und unterschiedlich geprägten Städten. Den beachtlichen Facettenreichtum im Land der unbegrenzten Möglichkeiten können Sie bei Städtereisen in die berühmten Metropolen der USA ebenso erleben wie bei einem abenteuerlichen Roadtrip durch die unermesslichen Weiten und wunderschönen Landschaften.
An der Atlantikküste der USA reihen sich charmante Ortschaften und bedeutende Städte aneinander, die an geschichtsträchtigen Orten einen Einblick ins reiche historische Erbe der Nation verschaffen und an modernen Kulturzentren auch einen Eindruck von der bewegten Gegenwart des Landes vermitteln. Auf dem
Freedom Trail
in der traditionsreichen Ostküstenstadt
Boston
wandeln Sie auf den Spuren der frühen Patrioten, die hier in den 1770er-Jahren den Grundstein für die Unabhängigkeit der Nation legten.
Das südlich von Boston gelegene
New York
braucht eigentlich keine weiteren Erklärung. Die legendäre Stadt, die niemals schläft, bietet Besuchern ein so breites Spektrum an Aktivitäten, dass man eine Städtereise dorthin locker über Wochen ausdehnen kann: Die Boutiquen auf der
Fifth Avenue
, Theaterbühnen am
Broadway
, Kunstmuseen von Weltrang, Spazierwege im
Central Park
, imposante Baseball- und Footballstadien und quirlige Stadtteile mit ganz unterschiedlicher kultureller Prägung und fantastischen Restaurants füllen hier mühelos viele Tage und Nächte.
Auch die Hauptstadt der USA,
Washington D.C.
, lohnt eine längere Städtereise, die man mit Besuchen in faszinierenden Museen, in berühmten Regierungsgebäuden und ausländischen Botschaften verbringen kann. Ein Spaziergang auf der lang gestreckten National Mall führt direkt ins Zentrum der US-amerikanischen Politik, vorbei am Weißen Haus und hinauf zum Kapitol. Außerdem wurden dort einigen US-Präsidenten und weiteren bedeutenden Persönlichkeiten der Geschichte der USA beeindruckende Denkmäler gesetzt: Lincoln, Jefferson, Roosevelt, Washington und Martin Luther King.
Bei einer Tour entlang der südlichen Atlantikküste und dem Golf von Mexiko werden Sie auf jede Menge schöne Strände stoßen. Im Bundesstaat
Florida
erwarten Sie dabei zahlreiche spannende Themenparks, die nicht nur Kinderaugen leuchten lassen, sowie die faszinierende Naturlandschaft aus tropischem Marschland in den
Everglades
. Auf dem Weg nach Westen bietet das jazzige
New Orleans
einen Einblick in die lebendige Cajun-Kultur. Noch weiter westlich liegt Texas und damit die Gegend, in der im 19. Jahrhundert die Pioniere des Wilden Westens Geschichte schrieben. Heute können Sie dort Rodeos ansehen und typisch texanische Barbecues schlemmen.
Auch an der Pazifikküste der USA ballen sich die urbanen Zentren des Landes:
Los Angeles
lockt dabei mit dem Glanz und Glamour der Filmindustrie
Hollywoods
und schönen Stränden,während in
San Francisco
die
Golden Gate Bridge
rot in der Sonne leuchtet und ein weltberühmtes Wahrzeichen der Stadt bildet, die während des kalifornischen Goldrauschs der 1840er-Jahre ihre erste Blütezeit erlebte.
Etwas abseits der Küste funkeln die Neonlichter von
Las Vegas
verführerisch in der Wüste
Nevadas
und laden zu einer Partie Roulette in einem der berühmten Casinos ein. Weit vom US-amerikanischen Festland entfernt sind auch die tropischen Inseln von
Hawaii
eine Reise wert und laden zum Tauchen, Schnorcheln und Baden im warmen Wasser ein. Wem es dort zu heiß ist, der findet im nördlichsten US-Bundesstaat
Alaska
kühle Temperaturen und unberührte Landschaften mit Fjorden, Eisbären und riesigen Eisfeldern.
Im gesamten Gebiet der USA kümmert sich der
National Park Service
um die vielen Naturschutzgebiete und Nationalparks des Landes, die vielfältige Landschaften aus mächtigen Bergen, dichten Wäldern, endlosen Wüsten und tosenden Wasserfällen umfassen. Vom imposanten
Grand Canyon
bis hin zu den idyllischen
Great Smoky Mountains
gibt es in den USA unglaublich viel zu entdecken.
Lust auf die USA bekommen? Wussten Sie, dass Sie viel sparen können, wenn Sie bei Expedia Flug + Hotel zusammen buchen?




Reiseführer USA


Städtereisen nach Las Vegas
Wenn Las Vegas ruft, packen Sie Ihre Sonnenbrille ein und lassen Sie Ihre Uhr zu Hause. Das Party-Stadt leuchtet bei Tag hell in der Wüstensonne und bei Nacht strahlt sie im Neonlicht.
Hotels in der Nähe ansehen
Städtereise Los Angeles
Die Strände von Santa Monica, die Boutiquen an den baumgesäumten Boulevards von Beverly Hills und die Filmsets der Universal Studios laden zu einem perfekten Kurzurlaub an der Westküste ein.
Hotels in der Nähe ansehen
Städtereisen nach Orlando
Kind sein im
Walt Disney World
®
Resort, mit Delfinen im SeaWorld® Park schwimmen und im Kennedy Space Center das All erkunden. All das bietet eine Reise nach Orlando!
Hotels in der Nähe ansehen
Urlaub in San Francisco
San Francisco verkörperte einst das Lebensgefühl einer ganzen Generation. Und auch heute noch begeistert bei einer Städtereise nach San Francisco das besondere Lebensgefühl dieser Stadt.
Hotels in der Nähe ansehen
Städtereisen nach San Diego
San Diego hat für jeden Geschmack etwas zu bieten: Architektur im spanischen Missionsstil, unterhaltsame Meeresfauna und perfekte Strände für Surfer.
Hotels in der Nähe ansehen
Urlaub in Miami
Von der Wildnis der Everglades bis zu den heißen Samba-Rhythmen des Calle Ocho – Miami besticht durch eine faszinierende Kombination aus Natur und Partyleben.
Hotels in der Nähe ansehen
Urlaub in Orange County
Kommen Sie, um den Zauber des
Disneyland
®
Resort zu erleben, und bleiben Sie, um auch die Strände zu genießen. Orange County bietet den Magic Kingdom®-Themenpark und die besten Surfmöglichkeiten an der Westküste.
Hotels in der Nähe ansehen
Urlaub in Seattle
Das ursprüngliche, einfache Seattle, dessen Stadtbild durch Abenteurer und Holzfäller geprägt war, gehört lange der Vergangenheit an. Das moderne Seattle ist für Musik, Technik und die Kunst der Kaffeezubereitung berühmt.
Hotels in der Nähe ansehen
Städtereisen nach Boston
Boston glänzt als Hauptstadt der Revolution – von der Harvard-Universität bis zum Freedom Trail.
Hotels in der Nähe ansehen
Städtereisen nach Atlanta
Big Business, viele Grünflächen und eine Leidenschaft für Geschichte – das ist die Kapitale des Südens, die immer eine Reise wert ist.
Hotels in der Nähe ansehen
Städtereisen nach Dallas
Dallas ist das Herz von Texas – mit kulturellem Reichtum, dem Charme des Südens und viel Seele.
Hotels in der Nähe ansehen
Städtereisen nach Phoenix
Wie der mythische Vogel, dessen Name die Stadt trägt, erhob sich Phoenix aus der Asche einer alten indianischen Siedlung und wurde zur größten Stadt Arizonas.
Hotels in der Nähe ansehen
Städtereisen nach Houston
Die für ihre Öl- und Gasindustrie und gutes Rindfleisch bekannte Stadt steckt voller kreativer Energie. Ballett und Theater harmonieren mit Rodeos und Grillfesten.
Hotels in der Nähe ansehen
Urlaub in Denver
Diese von majestätischen Bergen flankierte Stadt bietet viele Möglichkeiten für Aktivitäten in der Natur, wie beispielsweise Skifahren in den Bergen im Winter und Wandern im Sommer, sowie zahlreiche kulturelle Attraktionen.
Hotels in der Nähe ansehen
Städtereisen nach Fort Lauderdale
Floridas Stadt des Sonnenscheins und der Kanäle gilt als das „Venedig Amerikas“ und ist der ideale Ort für gehobenen Strandurlaub.
Hotels in der Nähe ansehen
Reisen nach O’ahu
Besuchen Sie das wahre tropische Paradies auf der am stärksten besiedelten Insel Hawaiis, deren weitläufige Hauptstadt im Süden liegt, während sich die erstklassigen Surfgebiete an der langen Nordküste befinden.
Hotels in der Nähe ansehen
Städtereisen nach New Orleans
New Orleans verzaubert mit Energie und Gemeinschaftsgeist: Dixieland-Jazz, Entspannung, Architektur und französisches und spanisches Flair erwarten Sie auf dieser Städtereise.
Hotels in der Nähe ansehen
Städtereisen nach San Antonio
Vom Themenpark Six Flags Fiesta bis hin zu Rodeos bietet San Antonio zahlreiche Familienfreuden, die zu einer Wochenendreise einladen.
Hotels in der Nähe ansehen
Städtereisen nach Washington DC
In der Hauptstadt der USA stehen nationale Kulturschätze, amerikanische Geschichte und internationale Politik im Mittelpunkt.
Hotels in der Nähe ansehen
Urlaub in Philadelphia
Philadelphia, vom Quäker William Penn gegründet, hat sich im Laufe der Zeit zu einer lebendigen und fröhlichen Stadt entwickelt, die für ihr großes kulturelles Angebot überregional bekannt ist.

Hotels in der Nähe ansehen
Urlaub in Nashville
Die „Music City USA“ feiert ihre Countrymusik-Wurzeln sowie ihre Bedeutung in der heutigen Country- und Popmusikszene.
Hotels in der Nähe ansehen
Minneapolis-St. Paul
Diese Zwillingsstädte liegen nah beieinander, sind aber von ihrem Charakter her äußerst unterschiedlich: hier das moderne Minneapolis mit vielen Kulturangeboten und dort die Hauptstadt St. Paul mit ihrem Kleinstadtcharme.
Hotels in der Nähe ansehen
Urlaub in Portland
Die Rose City ist besonders für Bier, Bücher und Umweltfreundlichkeit bekannt.
Hotels in der Nähe ansehen
Städtereisen nach Austin
Künstler, Gourmets und Prominente reisen nach Music City, um das Neueste in der Musik- und Filmszene und kulinarische Spezialitäten kennenzulernen.
Hotels in der Nähe ansehen
San José
Diese als Hightech-Zentrum bekannte Stadt bietet auch reizvolle Parks, ausgezeichnete Weinlokale und eine etablierte Kulturszene.
Hotels in der Nähe ansehen
Städtereisen nach Atlantic City
Atlantic City hat eine charmante Strandpromenade mit Kasinos, Geschäften und Vergnügungsparks. Zudem gibt es entlang der Küste von New Jersey weitere Attraktionen.
Hotels in der Nähe ansehen
Städtereisen nach Monterey
Hohe Mammutbaumwälder, großartige Meerespanoramen, eine blühende Kunstszene und erstklassige lokale Weine bilden eine perfekte Mischung aus Natur und Kultur.
Hotels in der Nähe ansehen
Städtereisen nach Chicago
Eine moderne Metropole am Ufer des Lake Michigan mit einer Liebe für die schönen Künste, Baseball und den Blues.
Hotels in der Nähe ansehen
Städtereisen nach New York
New York City, halb im Scherz als Zentrum des Universums bezeichnet, vibriert vor Energie, Ehrgeiz und Begeisterung.
Hotels in der Nähe ansehen








Top-Hotelangebote


Alle 123'601 Hotels in USA anzeigen



CHF 21
Details anzeigen
Circus Circus Hotel, Casino & Theme Park
Circus Circus Hotel, Casino & Theme Park
2880 Las Vegas Blvd S, Las Vegas
3.3
von 5 bei 47'396 Bewertungen
3.0 von 5.0
Als legendäres Hotel auf dem Las Vegas Strip, ist das Circus Circus nicht nur in der Nähe von Einkaufsmöglichkeiten gelgen, auch zum Las Vegas Convention Center und in die Innenstadt von Las Vegas sind es nur wenige Schritte.
Details anzeigen
Waldorf Astoria New York
Waldorf Astoria New York
301 Park Avenue, New York
4.2
von 5 bei 9'901 Bewertungen
4.5 von 5.0
Die Grande Dame New Yorks, das Waldorf Astoria New York im Art-déco-Stil befindet sich in bevorzugter Lage in Midtown, 2 Blocks vom Rockefeller Center und 4 Blocks vom Theaterviertel am Broadway entfernt. Zu den Attraktionen in der Nähe zählen der Times Square, der Central Park, Grand Central und die Geschäfte der Fifth Avenue.
CHF 35
Details anzeigen
Luxor Hotel and Casino
Luxor Hotel and Casino
3900 S. Las Vegas Blvd, Las Vegas
3.6
von 5 bei 52'183 Bewertungen
3.5 von 5.0
Dieses Resort in Las Vegas umfasst zwei hoch aufragende Gebäude mit 22 Etagen und eine imposante 30-stöckige Pyramide mit einem von Weitem sichtbaren Lichtstrahl. Es ist nur rund drei Kilometer vom Flughafen McCarran entfernt.
CHF 27
Details anzeigen
Excalibur Hotel Casino
Excalibur Hotel Casino
3850 Las Vegas Blvd S, Las Vegas
3.6
von 5 bei 55'749 Bewertungen
3.0 von 5.0
Das am Südende des Strips von Las Vegas in der Nähe des McCarran Airports gelegene Hotel ist im Stile einer Burg gehalten, verfügt über königliche Unterkünfte und  bietet seinen Gästen eine aktionreiche, traditionelle Mittelaltershow mit Abendessen.
CHF 32
Details anzeigen
Westgate Las Vegas Resort & Casino
Westgate Las Vegas Resort & Casino
3000 Paradise Road, Las Vegas
3.6
von 5 bei 23'007 Bewertungen
4.0 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage in Flughafennähe ist dieses Hotel mit Wellnessangebot nur 2 km entfernt von: Las Vegas Country Club, Las Vegas Convention Center und Fashion Show Mall. Ebenfalls nur 5 km entfernt: Universität von Nevada und Las Vegas Premium Outlets.
CHF 115
Details anzeigen
The Venetian Las Vegas
The Venetian Las Vegas
3355 Las Vegas Blvd S, Las Vegas
4.5
von 5 bei 24'942 Bewertungen
5.0 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage (Paradise) ist dieses Resort im luxuriösen Stil zu Fuß nur 10 Minuten entfernt von: The Auto Collections und Fashion Show Mall. Ebenfalls nur 5 km entfernt: Las Vegas Convention Center und Universität von Nevada.
CHF 30
Details anzeigen
Flamingo Las Vegas - Hotel & Casino
Flamingo Las Vegas - Hotel & Casino
3555 Las Vegas Blvd S, Las Vegas
3.4
von 5 bei 34'490 Bewertungen
3.5 von 5.0
Das historische Flamingo Las Vegas beschert seinen Gästen schon seit 70 Jahren einen entspannten Aufenthalt. Das zentral gelegene Hotel versprüht einen besonderen Charme im Retro-Stil, bietet aber moderne Zimmer.
CHF 54
Details anzeigen
MGM Grand Hotel & Casino
MGM Grand Hotel & Casino
3799 Las Vegas Blvd S, Las Vegas
3.9
von 5 bei 23'089 Bewertungen
4.5 von 5.0
Das Hotel befindet sich am südlichen Ende des berühmten Las Vegas Strip und ist damit in der Nähe des McCarran International Airport, der T-Mobile Arena und der University of Nevada gelegen.


Alle 123'601 Hotels in USA anzeigen









Die besten Flug+Hotel-Angebote


Farmer's Daughter
3.5 von 5.0
Fr, 5. Jan - Sa, 13. Jan
Zürich - Los Angeles Intl.
CHF 1,660
pro Person
Farmer's Daughter
Travelodge Santa Monica
2.5 von 5.0
Fr, 5. Jan - Sa, 13. Jan
Zürich - Los Angeles Intl.
CHF 1,551
pro Person
Travelodge Santa Monica
Montage Beverly Hills
5.0 von 5.0
Do, 4. Jan - Do, 11. Jan
Zürich - Los Angeles Intl.
CHF 3,383
pro Person
Montage Beverly Hills
Hampton Inn & Suites Los Angeles/Santa Monica
2.5 von 5.0
Fr, 5. Jan - Sa, 13. Jan
Zürich - Los Angeles Intl.
CHF 1,793
pro Person
Hampton Inn & Suites Los Angeles/Santa Monica
Ocean View Hotel
3.0 von 5.0
Fr, 5. Jan - Sa, 13. Jan
Zürich - Los Angeles Intl.
CHF 2,027
pro Person
Ocean View Hotel
Wyndham Santa Monica At The Pier
3.5 von 5.0
Fr, 5. Jan - Sa, 13. Jan
Zürich - Los Angeles Intl.
CHF 1,963
pro Person
Wyndham Santa Monica At The Pier
Courtyard by Marriott Santa Monica
3.0 von 5.0
Fr, 5. Jan - Sa, 13. Jan
Zürich - Los Angeles Intl.
CHF 1,955
pro Person
Courtyard by Marriott Santa Monica
Viceroy L'Ermitage Beverly Hills
5.0 von 5.0
Do, 4. Jan - Do, 11. Jan
Zürich - Los Angeles Intl.
CHF 2,850
pro Person
Viceroy L'Ermitage Beverly Hills
Georgian Hotel
4.0 von 5.0
Fr, 5. Jan - Sa, 13. Jan
Zürich - Los Angeles Intl.
CHF 2,248
pro Person
Georgian Hotel
Shore Hotel
4.0 von 5.0
Fr, 5. Jan - Sa, 13. Jan
Zürich - Los Angeles Intl.
CHF 2,072
pro Person
Shore Hotel
Hotel Shangri La Santa Monica
4.0 von 5.0
Fr, 5. Jan - Sa, 13. Jan
Zürich - Los Angeles Intl.
CHF 2,333
pro Person
Hotel Shangri La Santa Monica
Hotel Bel-Air
5.0 von 5.0
Do, 4. Jan - Do, 11. Jan
Zürich - Los Angeles Intl.
CHF 2,982
pro Person
Hotel Bel-Air





Top-Flugangebote

Diese Preise waren in den vergangenen 7 Tagen verfügbar. Die angegebenen Preise gelten pro Person für Hin- und Rückflug im angegebenen Zeitraum. Preise und Verfügbarkeiten können sich ändern. Es gelten zusätzliche Bedingungen.


So, 25. Feb - So, 4. Mär
GVA
Internationaler Flughafen Genf
JFK
John F. Kennedy Intl.
CHF474.37
Hin- und Rückflug
gerade ermittelt
Suchergebnisse für Flüge von GVA nach JFK öffnen
Mi, 24. Jan - Mi, 14. Feb
ZRH
Zürich
JFK
John F. Kennedy Intl.
CHF475.00
Hin- und Rückflug
vor 2 Stunden ermittelt
Suchergebnisse für Flüge von ZRH nach JFK öffnen
Fr, 2. Mär - Fr, 9. Mär
ZRH
Zürich
EWR
Liberty Intl.
CHF506.50
Hin- und Rückflug
gerade ermittelt
Suchergebnisse für Flüge von ZRH nach EWR öffnen
Mi, 14. Mär - So, 25. Mär
ZRH
Zürich
MIA
Miami Intl.
CHF541.50
Hin- und Rückflug
vor 5 Stunden ermittelt
Suchergebnisse für Flüge von ZRH nach MIA öffnen





USA: Buchen Sie Ihre Ferien




Flüge nach USA


Hotels USA

Ideale Unterkünfte für jeden Anlass







Top-Destinationen für Ihre Ferien





Urlaub in Las Vegas



Urlaub in New York



Urlaub in Orlando



Urlaub in Los Angeles



Urlaub in Chicago



Urlaub in San Francisco



Urlaub in San Diego County



Urlaub in Washington



Urlaub in Miami



Urlaub in Orange County



Urlaub in Boston



Urlaub in Atlanta














Ihre Unterkunft zu Expedia hinzufügen











Wenn Sie Ihren nächsten Urlaub buchen, dann sind Sie hier auf Expedia.ch – Ihrem weltweit verfügbaren Online-Reisebüro – genau richtig. Auf unserem Reiseportal finden Sie eine Vielzahl an Reiseangeboten zu günstigen Preisen. Buchen Sie noch heute Ihren Traumurlaub und nehmen Sie eine der folgenden Angebote wahr:




Hotelangebote weltweit




Hotels Amsterdam

Hotels Bangkok

Hotels Barcelona

Hotels Basel

Hotels Berlin

Hotels Bern

Hotels Davos

Hotels Dubai

Hotels Genf

Hotels Innsbruck

Hotels Las Vegas

Hotels Lausanne

Hotels Locarno

Hotels London

Hotels Lugano

Hotels Luzern

Hotels Lyon

Hotels Miami

Hotels München

Hotels New York

Hotels Paris

Hotels San Francisco

Hotels St. Gallen

Hotels Thun

Hotels Wien

Hotels Zermatt

Hotels Zürich

Hotels Schweiz

Hotels Europa

Hotels USA

Hotels Asien






Flugangebote weltweit




Flüge Amsterdam

Flüge Bangkok

Flüge Barcelona

Flüge Basel

Flüge Berlin

Flüge Dubai

Flüge Genf

Flüge Hamburg

Flüge Istanbul

Flüge Kapstadt

Flüge Las Vegas

Flüge London

Flüge Miami

Flüge New York

Flüge Wien

Flüge Zürich

Flüge Schweiz

Flüge Europa

Flüge USA

Flüge Asien






Städtereisen weltweit




Städtereisen Amsterdam

Städtereisen Barcelona

Städtereisen Basel

Städtereisen Berlin

Städtereisen Bern

Städtereisen Dubai

Städtereisen Hamburg

Städtereisen Las Vegas

Städtereisen Lissabon

Städtereisen London

Städtereisen Marrakesch

Städtereisen New York

Städtereisen Paris

Städtereisen Rom

Städtereisen Wien

Städtereisen Zürich

Städtereisen Schweiz

Städtereisen Europa

Städtereisen USA

Städtereisen Asien






Pauschalreisen weltweit




Bali Urlaub

Deutschland Urlaub

Gran Canaria Urlaub

Griechenland Urlaub

Italien Urlaub

Kreta Urlaub

Kroatien Urlaub

Karibik Urlaub

Malediven Urlaub

Mallorca Urlaub

Malta Urlaub

Portugal Urlaub

Sardinien Urlaub

Seychellen Urlaub

Sizilien Urlaub

Spanien Urlaub

Thailand Urlaub

Türkei Urlaub

Zypern Urlaub

Weitere Urlaubsziele






Last Minute Reisen weltweit




Last Minute Deutschland

Last Minute Griechenland

Last Minute Ibiza

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Kreta

Last Minute Kroatien

Last Minute Madeira

Last Minute Malediven

Last Minute Mallorca

Last Minute Malta

Last Minute Portugal

Last Minute Rhodos

Last Minute Sardinien

Last Minute Sizilien

Last Minute Spanien

Last Minute Thailand

Last Minute Türkei

Last Minute Zypern

Weitere Last Minute Reisen






Hotelbewertungen unserer Kunden & Hotelinformationen




Adin Beach Hotel Antalya

Aman Tokyo

Arabia Azur Resort Hurghada

Best Western Plus Lake Powell

Chamberlain West Hollywood

Europa-Park Freizeitpark Rust

Garten Hotel Dellavalle Tessin

Hard Rock Hotel & Casino Punta Cana

Hotel Colon Barcelona

Ivory Grand Hotel Apartments Dubai

Legoland Hotel – California Resort

Marco Polo Business Apartments Aargau

RBNB Apartments Budapest

Salvadonica - Borgo del Chianti – Val di Pesa

Savoy Le Grand Hotel Marrakech

Seno Resort Sarigerme Mugla

St. Gotthard Hotel Zürich

Swiss Star Illnau

The Hoxton Holborn London

The Ned London

















Suche





Billigreisen



Blog



Kreuzfahrten



Kreuzfahrten Sitemap



Last Minute Reisen



LGBT Reisen



LGBT Reisen Sitemap



Skireisen



Skireisen Sitemap



Pauschalreisen



Urlaub







Expedia





Impressum



Werbung 123



Jobs



Datenschutz



Expedia.ch-AGB



Allgemeine Geschäftsbedingungen







Partnerprogramme





Expedia Partner Central



Unterkunft hinzufügen



Expedia Affiliate Network-API



Partnerprogramm



Reisebüro-Partnerprogramm







Global Sites





Argentina



Australia



Austria



Belgium



Brazil



Canada



China



Denmark



Finland



France



Germany



Hong Kong



India



Indonesia



Ireland



Italy



Japan



Korea



Malaysia



Mexico



Netherlands



New Zealand



Norway



Philippines



Singapore



Spain



Sweden



Switzerland



Taiwan



Thailand



United Kingdom



United States



Vietnam







Unsere Partnersites





Expedia Affiliate Network (EAN)



Hotels.com



Hotwire



Egencia



Trivago










Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diner's Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.

Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite

Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.



Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat






© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.























