






Städtereisen Hamburg | Ferien buchen mit Expedia.ch























































































Zum Hauptinhalt springen



Cobranded header here


Welcome to Expedia.ch
Continue to the U.S. site at Expedia.com

close





Buchung erfolgt im Namen von


Fertig









Jetzt die kostenlose App herunterladen

Sammeln Sie doppelt Expedia+ Punkte für alle Buchungen



















//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search




















Show Menu

Hide Menu









Saved Hotels





Show Account Icon Menu



































































































Reisen buchen





Home



Hotel



Flug



Click & Mix



Badeferien



Ferienwohnungen



Ski



Deals



Last minute



Kreuzfahrten



Expedia+



App



Blog






















1











Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.
















Konto







Anmelden



Konto erstellen









Hallo,

s Konto







Mein Konto



Abmelden



Nicht
?



Nicht
?
Melden Sie sich in Ihrem Konto an



















Was Sie sich ansehen, wird hier gespeichert.

















Reisen verwalten







Reisepläne



Reisevorbereitung



Meine Flüge verwalten



Meine Hotels verwalten



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen



Preisgarantie









Hilfe







Kundenservice



Feedback






Français






Diese Website verwendet Cookies






//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search








For customer service, call us toll-free at 1-800-397-3342. For customers outside the US, please call 1-404-728-8787. International calling rates will apply.









Home




Hotel




Flug




Click & Mix




Badeferien




Ferienwohnungen




Ski




Deals




Last minute




Kreuzfahrten




Expedia+




App




Blog




Mehr





Ski



Deals



Last minute



Expedia+


















Beginn des Hauptinhalts






Kostenloses Konto erstellen







Kostenloses Konto erstellen










Über Facebook Konto erstellen





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Das Konto gibt es bereits.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.







Es besteht Handlungsbedarf!

Klicken Sie, um die Kontoerstellung abzuschließen, auf den Link, den wir Ihnen an  geschickt haben.







Vorname







Nachname









E-Mail-Adresse










Passwort erstellen

















Bei
Expedia+ anmelden
. Indem Sie sich anmelden, akzeptieren Sie alle
Geschäftsbedingungen
.









Konto erstellen






Indem ich ein Konto erstelle, bestätige ich, dass ich die
Nutzungsbedingungen
und die
Datenschutzrichtlinie
gelesen habe und sie akzeptiere.






Sie haben bereits ein Konto?




Anmelden












In Ihrem Konto anmelden







In Ihrem Konto anmelden










Über Facebook anmelden





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Sie haben eventuell eine unbekannte E-Mail-Adresse oder ein falsches Passwort eingegeben.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.






E-Mail-Adresse










Passwort
















Angemeldet bleiben




Passwort vergessen?







Anmelden






Konto gewünscht?




Konto erstellen




















Städtereisen Hamburg
Nur Flug
Tab 1 of 3
Nur Hotel
Über 321'000 Hotels weltweit
Tab 2 of 3
Flug + Hotel
Tab 3 of 3
selected
Reiseart
Hin- und Rückflug
Hinflug
Abflughafen
Reiseziel
Hinflug
Rückflug
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Erweiterte Optionen
Nonstop
Erstattungsfähiger Flug
Bevorzugte Fluglinie
Egal
5vorFlug Charter
Adria Airways
Aegean
Aer Lingus
Aeroflot-Russian Airlines
Aeromexico
Aerosvit Airlines
Air Arabia Maroc
Air Astana
Air Baltic
Air Botswana
Air Canada
Air China
Air Côte d'Ivoire
Air Dolomiti
Air Europa
Air France
Air India
Air Madagascar
Air Malta
Air Moldova
Air Namibia
Air New Zealand
Air Onix
Air Seychelles
Air Tahiti Nui
Air Transat
AirAsia with baggage
airberlin Charter
Airlinair
Alitalia
All Nippon Airways
Alltours Charter
Alpieagles
American Airlines
APG Airlines
Asiana Airlines
ASKY
AtlasGlobal
Augsburg Airways
Austrian Airlines
Avianca
Azul
Belair Airlines
Belavia
Blue 1
BlueAir
British Airways
British Midland Regional
Brussels Airlines
Bucher Charter
Cathay Pacific
Cemair
China Airlines
China Eastern Airlines
China Southern Airlines
Cityjet
Cobalt Air
Condor
Condor Charter
Corendon
Corendon Dutch
Croatia Airlines
Czech Airlines
Delta
EL AL Israel Airlines
Ellinair
Emirates
Ernest Airlines
Ethiopian Airlines
Etihad Airways
Eurowings
Federal Air
Finnair
Five Forty Air
Fly One S.R.L.
Flybe
flydubai
Frosch Touristik Charter
Garuda Indonesia
Georgian Airways
Germanwings
GOL Linhas Aereas S.A.
Gulf Air
Hainan Airlines
Helvetic Airways
Iberia
Icelandair
Interjet
Japan Airlines
Jet Airways
KLM
Korean Air
Kuwait Airways
LATAM Airlines Argentina
LATAM Airlines Brasil
LATAM Airlines Ecuador
LATAM Airlines Group
LOT-Polish Airlines
Lufthansa
Luxair
Meridiana fly
MIAT-Mongolian Airlines
Middle East Airlines
Myanmar Airways International
Neckermann NEC Charter
Neckermann TIP Charter
NokScoot
Norwegian Air Shuttle
OLT-Ostfriesische Lufttransport
Oman Air
Pegasus Airlines
Pegasus Asia
Philippine Airlines
Porter Airlines
PrecisionAir
Primera Air
Primera Air Nordic
Qantas Airways
Qatar Airways
Royal Air Maroc
Royal Brunei Airlines
Royal Jordanian
SAS
SATA International-Azores Airlines S.A.
Schauinsland Reisen Charter
Scoot
Scoot with baggage
Singapore Airlines
Smart Wings
South African Airways
Spanair
SriLankan Airlines
SunExpress
SunExpress Germany
Swiss International Air Lines
TAAG Angola Airlines
TAP Portugal
Tarom-Romanian Air Transport
Thai Airways International
Thomas Cook Airlines Belgium
Transavia
Transavia France
TUI Charter
Tunis Air
TunisAir Express
Turkish Airlines
United
Ural Airlines
Vietnam Airlines
Virgin Atlantic
Virgin Australia
Vistara
VLM Airlines
Volotea
Vueling Airlines
Welcome Air
WestJet
Wizz Air
WOW air
Xiamen Airlines
XL Airways
Öger Tours Charter
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen
Reiseziel
Anreise
Abreise
Zimmer
1
2
3
4
5
6
7
8
9+
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Suchen
Abflughafen
Reiseziel
Hinflug
Rückflug
Zimmer
1
2
3
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Abweichende Hoteltermine
Anreise
Abreise
Erweiterte Optionen
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen







Keine Expedia-Stornierungsgebühren
, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren







Zur Auswahl stehen
321.000 Hotels
und
400 Fluglinien auf der ganzen Welt.















Expedia.ch
•





Paketreisen
•





Europa
•





Deutschland
•





Hamburg
•





Hamburg

Hamburg, current page












Voriges Bild, insgesamt 23 Produkte
























































































































Nächstes Bild, insgesamt 23 Produkte



Städtereise Hamburg

Diese moderne Hafenstadt ist berühmt für ihre Seefahrervergangenheit, Kunstgalerien und die historische Speicherstadt, die heute einladende Restaurants, Bars und Boutiquen beherbergt.

Hamburg, „das Tor zur Welt“, besitzt den größten Hafen Deutschlands und den zweitgrößten in Europa. Die Elbmetropole ist stolz auf ihren Status als Freie und Hansestadt, denn der Reichtum Hamburgs ist größtenteils dem blühenden Seehandel zu verdanken. Heute ist Hamburg neben Brüssel und London eine der reichsten Metropolregionen Europas.
Der berühmte Hamburger Hafen ist der größte Seehafen Deutschlands, er liegt allerdings nicht an der Nordsee, sondern 100 Kilometer landeinwärts an der Elbe. Der
Hamburger Hafen
beherbergt heute das
Internationale Maritime Museum Hamburg
sowie das Museumsschiff
Cap San Diego
, die zusammen die Schifffahrtsvergangenheit der Stadt erzählen.
Obwohl am Hafen das Herz Hamburgs schlägt, hat die Stadt sehr viel mehr zu bieten, besonders was Kunst und Kultur betrifft. In der riesigen
Hamburger Kunsthalle
und in den
Deichtorhallen
kommen Kunstliebhaber voll auf ihre Kosten, egal ob Alte Meister oder zeitgenössische Kunstwerke. Dank des umfangreichen U-Bahnsystems finden Sie sich bei einer Städtereise ganz unproblematisch zu den vielen Museen und Galerien. Nicht verpassen sollten Sie das
Miniatur Wunderland
, dessen Liebe zum Detail es zu einer der beliebtesten Attraktionen Deutschlands gemacht hat.
Die Hamburger Innenstadt besteht heute hauptsächlich aus schicken neuen Bürogebäuden, da viele mittelalterliche Häuser 1842 dem Großen Brand zum Opfer fielen oder im Zweiten Weltkrieg zerstört wurden. Besichtigen Sie das Hamburger Rathaus aus dem 19. Jahrhundert, das vor einigen Jahren umfangreich renoviert wurde und heute wieder in altem Glanz erstrahlt.
In der
Speicherstadt
und der
HafenCity
verschmelzen alte Lagerhallen und futuristische Gebäude aus Glas und Stahl zu etwas ganz Besonderem. Bewundern Sie die Architektur, schlemmen Sie in Gourmetrestaurants und halten Sie in den exklusiven Geschäften Ausschau nach einzigartigen und luxuriösen Mitbringseln. Diese Viertel entstanden und entstehen aus einem riesigen Stadtentwicklungsprojekt – es ist derzeit das größte in Europa – und zeigt Hamburg von seiner besten Seite: Neues und Altes harmoniert perfekt und zeigt so einen selbstbewussten Weg in die Zukunft.
Nicht weit vom Zentrum entfernt befinden sich mehrere große Parks und Seen. Ein friedliches Fleckchen Erde ist beispielsweise der
Japanische Garten
in der Parkanlage Planten un Blomen (plattdeutsch für „Pflanzen und Blumen“). Mit dem Auto oder der Bahn können Sie auch Ausflüge in die umliegenden historischen Städte und Dörfer machen.






Hauptkirche Sankt Michaelis
Genießen Sie den Panorama-Blick vom kupfernen Glockenturm des Hamburger Michel, einer barocken Kirche aus dem 17. Jahrhundert.
Hotels in der Nähe ansehen
Rathaus von Hamburg
Im majestätischen Rathaus von Hamburg werden die politischen Entscheidungen der Stadt getroffen. Das Gebäude besteht aus 647 Räumen mit verzierten Brunnen, Mosaiken und Anspielungen auf griechische Götter.
Hotels in der Nähe ansehen
Botanischer Garten
Betörende Blumendüfte, eine bezaubernde Farbenpracht und exotische Pflanzen aus der ganzen Welt erwarten Sie in diesem wunderschönen Garten.
Hotels in der Nähe ansehen
Japanischer Garten
Dieser Garten ist eine Oase der Ruhe im Herzen der Stadt. Er bietet neben idyllischen Teichen und einer bezaubernden Blumenpracht auch immer wieder kulturelle Veranstaltungen.
Hotels in der Nähe ansehen
Fischmarkt
Exotische Früchte, Blumen, Tee und Haushaltswaren werden sonntags auf diesem Freiluftmarkt genauso angeboten wie fangfrischer Fisch.
Hotels in der Nähe ansehen
Miniatur Wunderland
Diese Miniaturwelt entführt Sie nach Skandinavien, Österreich, in die Schweiz und in die USA und ist nicht ohne Grund eine der beliebtesten Attraktionen Deutschlands.
Hotels in der Nähe ansehen
Sankt Petri
In der ältesten Pfarrkirche Hamburgs gibt es viele Kunstwerke zu entdecken. Als eine von wenigen Kirchen der Stadt überstand sie den Zweiten Weltkrieg einigermaßen unbeschadet.
Hotels in der Nähe ansehen
Hamburger Kunsthalle
Kunst aus dem 14. Jahrhundert, moderne Fotografie, berühmte Impressionisten ... das bedeutende Kunstmuseum lässt keine Wünsche offen.
Hotels in der Nähe ansehen
Sankt Katharinen
Die ehrwürdige Kirche der Seeleute liegt an der Elbe und ist bekannt für ihre beeindruckenden Orgeln und den tollen Blick vom Kirchturm.
Hotels in der Nähe ansehen
Cap San Diego
Alle Mann an Bord! Früher überquerte das Stückgutschiff die Weltmeere, heute schmückt es als größtes seetüchtiges Museumsschiff der Welt den Hamburger Hafen.
Hotels in der Nähe ansehen
Tierpark Hagenbeck
Der weltweit erste Tierpark ohne Gitter beherbergt heute neben unzähligen Tieren in großen Anlagen auch ein Aquarium und ein umfangreiches Wegenetz.
Hotels in der Nähe ansehen
Hamburg Museum
Zahlreiche Exponate, Bilder und Modelle zeugen von der facettenreichen Entwicklungsgeschichte Hamburgs auf dem Weg zur Kultur-, Schifffahrts- und Handelsmetropole.
Hotels in der Nähe ansehen
Hamburg Dungeon
Tauchen Sie ein in die finstersten Kapitel der Stadtgeschichte, die mit Shows, Fahrgeschäften und Erzählungen zum Leben erweckt werden.
Hotels in der Nähe ansehen
Stadtpark
Die größte Grünfläche Hamburgs bietet Sport- und Spielplätze und lädt zum Picknicken und Grillen ein. Konzerte und Kulturveranstaltungen runden das Angebot ab.
Hotels in der Nähe ansehen
Deichtorhallen
In zwei umgebauten Markthallen befindet sich eines der größten europäischen Ausstellungshäuser für zeitgenössische Kunst und Fotografie.
Hotels in der Nähe ansehen
Hamburger Dom
Das dreimal im Jahr stattfindende Volksfest ist eines der größten und bekanntesten Deutschlands und lockt mit Achterbahnen, Karussells und Bierzelten.
Hotels in der Nähe ansehen
Speicherstadt
In diesem historischen Viertel finden Sie restaurierte Lagerhäuser aus rotem Backstein, dazwischen immer wieder Kanäle und Brücken und dazu noch Museen und Cafés.
Hotels in der Nähe ansehen
Hamburger Hafen
„Tor zur Welt“, so wird der Seehafen genannt, denn die Elbmetropole hat ihm einen großen Teil ihres Reichtums zu verdanken.
Hotels in der Nähe ansehen
Internationales Maritimes Museum Hamburg
Das umgebaute Lagerhaus beherbergt die weltgrößte Privatsammlung an maritimen Schätzen und lässt auch Kapitäne und Entdecker zu Wort kommen.
Hotels in der Nähe ansehen








Top-Hotelangebote Hamburg


Alle 319 Hotels in Hamburg anzeigen



CHF 118
Details anzeigen
Radisson Blu Hotel, Hamburg
Radisson Blu Hotel, Hamburg
Marseiller Strasse 2, Hamburg
4.5
von 5 bei 4'654 Bewertungen
5.0 von 5.0
Das Radisson Blu Hotel im Herzen Hamburgs ist nur wenige Schritte vom botanischen Garten Planten un Blomen entfernt. Die Hamburg Messe International sowie der Jungfernstieg sind in wenigen Minuten zu Fuß zu erreichen.
CHF 82
Details anzeigen
Novum Hotel Graf Moltke Hamburg
Novum Hotel Graf Moltke Hamburg
Steindamm 1, Hamburg
3.8
von 5 bei 1'526 Bewertungen
3.5 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage (St. Georg) ist dieses Hotel zu Fuß nur 10 Minuten entfernt von: Museum für Kunst und Gewerbe, Hamburger Kunsthalle und Mönckebergstraße. Ebenfalls nur 3 km entfernt: Hamburger Rathaus und St.-Michaelis-Kirche.
CHF 54
Details anzeigen
Novum Style Hotel Hamburg-Centrum
Novum Style Hotel Hamburg-Centrum
Steindamm 68-70, Hamburg
3.9
von 5 bei 1'742 Bewertungen
4.0 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage (St. Georg) ist dieses Hotel zu Fuß nur 15 Minuten entfernt von: St. Marien-Dom und Hamburger Kunsthalle. Ebenfalls nur 2 km entfernt: Mönckebergstraße und Hamburger Rathaus.
Details anzeigen
my Apartment Hotel
my Apartment Hotel
Schiffbeker Weg 306, Hamburg
4.5
von 5 bei 59 Bewertungen
3.5 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage (Jenfeld) ist dieses Aparthotel nur 1,3 km von Helmut-Schmidt-Universität und 2,9 km von Öjendorfer Park entfernt. Ebenfalls nur 10 km entfernt: Hamburger Kunsthalle und Mönckebergstraße.
CHF 50
Details anzeigen
Novum Hotel Holstenwall Hamburg Neustadt
Novum Hotel Holstenwall Hamburg Neustadt
Holstenwall 19, Hamburg
3.8
von 5 bei 2'005 Bewertungen
3.5 von 5.0
Dieses Hotel in Hamburg befindet sich in der Nähe der folgenden Sehenswürdigkeiten: Hamburgmuseum, St.-Michaelis-Kirche und Hamburger Rathaus.
CHF 172
Details anzeigen
Hotel Musa's Grüne Tanne
Hotel Musa's Grüne Tanne
Bremer Strasse 307, Hamburg
3.5
von 5 bei 77 Bewertungen
3.5 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage in Hamburg ist dieses Hotel nur 5 km entfernt von: Helms-Museum, Harburger Theater und Harburger Rathausplatz. Ebenfalls nur 5 km entfernt: Harburg Arcades und Sammlung Falckenberg.
CHF 147
Details anzeigen
Scandic Hamburg Emporio
Scandic Hamburg Emporio
Dammtorwall 19, Hamburg
4.5
von 5 bei 1'196 Bewertungen
4.5 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage (Neustadt) ist dieses Hotel mit dem Schwerpunkt auf Umweltfreundlichkeit und Nachhaltigkeit zu Fuß nur 15 Minuten entfernt von: Laeiszhalle, St.-Michaelis-Kirche und Hamburger Rathaus. Ebenfalls nur 2 km entfernt: Mönckebergstraße und Hamburger Kunsthalle.
CHF 46
Details anzeigen
Novum Hotel Belmondo Hamburg Hbf.
Novum Hotel Belmondo Hamburg Hbf.
Spaldingstr. 70, Hamburg
3.6
von 5 bei 1'507 Bewertungen
4.5 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage (Hammerbrook) ist dieses Hotel zu Fuß nur 15 Minuten entfernt von: Hühnerposten Eventslocation und Hamburger Kunsthalle. Ebenfalls nur 2 km entfernt: Mönckebergstraße und Hamburger Rathaus.


Alle 319 Hotels in Hamburg anzeigen









Die beliebtesten Flug+Hotel-Angebote


Renaissance Hamburg Hotel
5.0 von 5.0
So, 7. Jan - So, 14. Jan
Zürich - Hamburg
CHF 515
pro Person
Renaissance Hamburg Hotel
Hamburg Marriott Hotel
5.0 von 5.0
So, 7. Jan - So, 14. Jan
Zürich - Hamburg
CHF 507
pro Person
Hamburg Marriott Hotel
City Hotel Hamburg Mitte
3.0 von 5.0
So, 7. Jan - So, 14. Jan
Zürich - Hamburg
CHF 295
pro Person
City Hotel Hamburg Mitte
NH Collection Hamburg City
4.0 von 5.0
So, 7. Jan - So, 14. Jan
Zürich - Hamburg
CHF 475
pro Person
NH Collection Hamburg City
Hotel Panorama Hamburg-Billstedt
4.0 von 5.0
So, 7. Jan - So, 14. Jan
Zürich - Hamburg
CHF 381
pro Person
Hotel Panorama Hamburg-Billstedt
Novum Hotel Eleazar City Center
3.0 von 5.0
So, 7. Jan - So, 14. Jan
Zürich - Hamburg
CHF 305
pro Person
Novum Hotel Eleazar City Center
Novum Hotel Holstenwall Hamburg Neustadt
3.0 von 5.0
So, 7. Jan - So, 14. Jan
Zürich - Hamburg
CHF 301
pro Person
Novum Hotel Holstenwall Hamburg Neustadt
Novum Hotel Kronprinz Hamburg Hauptbahnhof
3.0 von 5.0
So, 7. Jan - So, 14. Jan
Zürich - Hamburg
CHF 298
pro Person
Novum Hotel Kronprinz Hamburg Hauptbahnhof
Novotel Suites Hamburg City
3.5 von 5.0
So, 7. Jan - So, 14. Jan
Zürich - Hamburg
CHF 348
pro Person
Novotel Suites Hamburg City
Novum Hotel Hagemann Hamburg Hafen
3.0 von 5.0
So, 7. Jan - So, 14. Jan
Zürich - Hamburg
CHF 280
pro Person
Novum Hotel Hagemann Hamburg Hafen
Novum Hotel Continental Hamburg Hauptbahnhof
3.0 von 5.0
So, 7. Jan - So, 14. Jan
Zürich - Hamburg
CHF 278
pro Person
Novum Hotel Continental Hamburg Hauptbahnhof





Top-Flugangebote

Diese Preise waren in den vergangenen 7 Tagen verfügbar. Die angegebenen Preise gelten pro Person für Hin- und Rückflug im angegebenen Zeitraum. Preise und Verfügbarkeiten können sich ändern. Es gelten zusätzliche Bedingungen.


Fr, 6. Apr - Mo, 9. Apr
BSL
EuroAirport
HAM
Hamburg
CHF97.07
Hin- und Rückflug
vor 3 Stunden ermittelt
Suchergebnisse für Flüge von BSL nach HAM öffnen
Do, 1. Feb - So, 4. Feb
ZRH
Zürich
HAM
Hamburg
CHF115.82
Hin- und Rückflug
gerade ermittelt
Suchergebnisse für Flüge von ZRH nach HAM öffnen
Fr, 26. Jan - So, 28. Jan
GVA
Internationaler Flughafen Genf
HAM
Hamburg
CHF146.17
Hin- und Rückflug
vor 1 Stunde ermittelt
Suchergebnisse für Flüge von GVA nach HAM öffnen
Do, 31. Mai - So, 3. Jun
ZDH
Bahnhof Basel SBB
HAM
Hamburg
CHF309.00
Hin- und Rückflug
vor 1 Stunde ermittelt
Suchergebnisse für Flüge von ZDH nach HAM öffnen





Ferien buchen in Hamburg

Entdecken Sie das gesamte Sortiment von Expedia für Ihre Hamburg Ferien




Flüge nach Hamburg

Die besten Tarife für Ihre Anreise


Hotels Hamburg

Unterkünfte für jede Preisklasse












Ihre Unterkunft zu Expedia hinzufügen











Wenn Sie Ihren nächsten Urlaub buchen, dann sind Sie hier auf Expedia.ch – Ihrem weltweit verfügbaren Online-Reisebüro – genau richtig. Auf unserem Reiseportal finden Sie eine Vielzahl an Reiseangeboten zu günstigen Preisen. Buchen Sie noch heute Ihren Traumurlaub und nehmen Sie eine der folgenden Angebote wahr:




Hotelangebote weltweit




Hotels Amsterdam

Hotels Bangkok

Hotels Barcelona

Hotels Basel

Hotels Berlin

Hotels Bern

Hotels Davos

Hotels Dubai

Hotels Genf

Hotels Innsbruck

Hotels Las Vegas

Hotels Lausanne

Hotels Locarno

Hotels London

Hotels Lugano

Hotels Luzern

Hotels Lyon

Hotels Miami

Hotels München

Hotels New York

Hotels Paris

Hotels San Francisco

Hotels St. Gallen

Hotels Thun

Hotels Wien

Hotels Zermatt

Hotels Zürich

Hotels Schweiz

Hotels Europa

Hotels USA

Hotels Asien






Flugangebote weltweit




Flüge Amsterdam

Flüge Bangkok

Flüge Barcelona

Flüge Basel

Flüge Berlin

Flüge Dubai

Flüge Genf

Flüge Hamburg

Flüge Istanbul

Flüge Kapstadt

Flüge Las Vegas

Flüge London

Flüge Miami

Flüge New York

Flüge Wien

Flüge Zürich

Flüge Schweiz

Flüge Europa

Flüge USA

Flüge Asien






Städtereisen weltweit




Städtereisen Amsterdam

Städtereisen Barcelona

Städtereisen Basel

Städtereisen Berlin

Städtereisen Bern

Städtereisen Dubai

Städtereisen Hamburg

Städtereisen Las Vegas

Städtereisen Lissabon

Städtereisen London

Städtereisen Marrakesch

Städtereisen New York

Städtereisen Paris

Städtereisen Rom

Städtereisen Wien

Städtereisen Zürich

Städtereisen Schweiz

Städtereisen Europa

Städtereisen USA

Städtereisen Asien






Pauschalreisen weltweit




Bali Urlaub

Deutschland Urlaub

Gran Canaria Urlaub

Griechenland Urlaub

Italien Urlaub

Kreta Urlaub

Kroatien Urlaub

Karibik Urlaub

Malediven Urlaub

Mallorca Urlaub

Malta Urlaub

Portugal Urlaub

Sardinien Urlaub

Seychellen Urlaub

Sizilien Urlaub

Spanien Urlaub

Thailand Urlaub

Türkei Urlaub

Zypern Urlaub

Weitere Urlaubsziele






Last Minute Reisen weltweit




Last Minute Deutschland

Last Minute Griechenland

Last Minute Ibiza

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Kreta

Last Minute Kroatien

Last Minute Madeira

Last Minute Malediven

Last Minute Mallorca

Last Minute Malta

Last Minute Portugal

Last Minute Rhodos

Last Minute Sardinien

Last Minute Sizilien

Last Minute Spanien

Last Minute Thailand

Last Minute Türkei

Last Minute Zypern

Weitere Last Minute Reisen






Hotelbewertungen unserer Kunden & Hotelinformationen




Adin Beach Hotel Antalya

Aman Tokyo

Arabia Azur Resort Hurghada

Best Western Plus Lake Powell

Chamberlain West Hollywood

Europa-Park Freizeitpark Rust

Garten Hotel Dellavalle Tessin

Hard Rock Hotel & Casino Punta Cana

Hotel Colon Barcelona

Ivory Grand Hotel Apartments Dubai

Legoland Hotel – California Resort

Marco Polo Business Apartments Aargau

RBNB Apartments Budapest

Salvadonica - Borgo del Chianti – Val di Pesa

Savoy Le Grand Hotel Marrakech

Seno Resort Sarigerme Mugla

St. Gotthard Hotel Zürich

Swiss Star Illnau

The Hoxton Holborn London

The Ned London

















Suche





Billigreisen



Blog



Kreuzfahrten



Kreuzfahrten Sitemap



Last Minute Reisen



LGBT Reisen



LGBT Reisen Sitemap



Skireisen



Skireisen Sitemap



Pauschalreisen



Urlaub







Expedia





Impressum



Werbung 123



Jobs



Datenschutz



Expedia.ch-AGB



Allgemeine Geschäftsbedingungen







Partnerprogramme





Expedia Partner Central



Unterkunft hinzufügen



Expedia Affiliate Network-API



Partnerprogramm



Reisebüro-Partnerprogramm







Global Sites





Argentina



Australia



Austria



Belgium



Brazil



Canada



China



Denmark



Finland



France



Germany



Hong Kong



India



Indonesia



Ireland



Italy



Japan



Korea



Malaysia



Mexico



Netherlands



New Zealand



Norway



Philippines



Singapore



Spain



Sweden



Switzerland



Taiwan



Thailand



United Kingdom



United States



Vietnam







Unsere Partnersites





Expedia Affiliate Network (EAN)



Hotels.com



Hotwire



Egencia



Trivago










Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diner's Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.

Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite

Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.



Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat






© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.























