






Städtereisen Paris | Ferien buchen mit Expedia.ch























































































Zum Hauptinhalt springen



Cobranded header here


Welcome to Expedia.ch
Continue to the U.S. site at Expedia.com

close





Buchung erfolgt im Namen von


Fertig









Jetzt die kostenlose App herunterladen

Sammeln Sie doppelt Expedia+ Punkte für alle Buchungen



















//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search




















Show Menu

Hide Menu









Saved Hotels





Show Account Icon Menu



































































































Reisen buchen





Home



Hotel



Flug



Click & Mix



Badeferien



Ferienwohnungen



Ski



Deals



Last minute



Kreuzfahrten



Expedia+



App



Blog






















1











Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.
















Konto







Anmelden



Konto erstellen









Hallo,

s Konto







Mein Konto



Abmelden



Nicht
?



Nicht
?
Melden Sie sich in Ihrem Konto an



















Was Sie sich ansehen, wird hier gespeichert.

















Reisen verwalten







Reisepläne



Reisevorbereitung



Meine Flüge verwalten



Meine Hotels verwalten



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen



Preisgarantie









Hilfe







Kundenservice



Feedback






Français






Diese Website verwendet Cookies






//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search








For customer service, call us toll-free at 1-800-397-3342. For customers outside the US, please call 1-404-728-8787. International calling rates will apply.









Home




Hotel




Flug




Click & Mix




Badeferien




Ferienwohnungen




Ski




Deals




Last minute




Kreuzfahrten




Expedia+




App




Blog




Mehr





Ski



Deals



Last minute



Expedia+


















Beginn des Hauptinhalts






Kostenloses Konto erstellen







Kostenloses Konto erstellen










Über Facebook Konto erstellen





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Das Konto gibt es bereits.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.







Es besteht Handlungsbedarf!

Klicken Sie, um die Kontoerstellung abzuschließen, auf den Link, den wir Ihnen an  geschickt haben.







Vorname







Nachname









E-Mail-Adresse










Passwort erstellen

















Bei
Expedia+ anmelden
. Indem Sie sich anmelden, akzeptieren Sie alle
Geschäftsbedingungen
.









Konto erstellen






Indem ich ein Konto erstelle, bestätige ich, dass ich die
Nutzungsbedingungen
und die
Datenschutzrichtlinie
gelesen habe und sie akzeptiere.






Sie haben bereits ein Konto?




Anmelden












In Ihrem Konto anmelden







In Ihrem Konto anmelden










Über Facebook anmelden





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Sie haben eventuell eine unbekannte E-Mail-Adresse oder ein falsches Passwort eingegeben.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.






E-Mail-Adresse










Passwort
















Angemeldet bleiben




Passwort vergessen?







Anmelden






Konto gewünscht?




Konto erstellen




















Städtereisen Paris
Nur Flug
Tab 1 of 3
Nur Hotel
Über 321'000 Hotels weltweit
Tab 2 of 3
Flug + Hotel
Tab 3 of 3
selected
Reiseart
Hin- und Rückflug
Hinflug
Abflughafen
Reiseziel
Hinflug
Rückflug
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Erweiterte Optionen
Nonstop
Erstattungsfähiger Flug
Bevorzugte Fluglinie
Egal
5vorFlug Charter
Adria Airways
Aegean
Aer Lingus
Aeroflot-Russian Airlines
Aeromexico
Aerosvit Airlines
Air Arabia Maroc
Air Astana
Air Baltic
Air Botswana
Air Canada
Air China
Air Côte d'Ivoire
Air Dolomiti
Air Europa
Air France
Air India
Air Madagascar
Air Malta
Air Moldova
Air Namibia
Air New Zealand
Air Onix
Air Seychelles
Air Tahiti Nui
Air Transat
AirAsia with baggage
airberlin Charter
Airlinair
Alitalia
All Nippon Airways
Alltours Charter
Alpieagles
American Airlines
APG Airlines
Asiana Airlines
ASKY
AtlasGlobal
Augsburg Airways
Austrian Airlines
Avianca
Azul
Belair Airlines
Belavia
Blue 1
BlueAir
British Airways
British Midland Regional
Brussels Airlines
Bucher Charter
Cathay Pacific
Cemair
China Airlines
China Eastern Airlines
China Southern Airlines
Cityjet
Cobalt Air
Condor
Condor Charter
Corendon
Corendon Dutch
Croatia Airlines
Czech Airlines
Delta
EL AL Israel Airlines
Ellinair
Emirates
Ernest Airlines
Ethiopian Airlines
Etihad Airways
Eurowings
Federal Air
Finnair
Five Forty Air
Fly One S.R.L.
Flybe
flydubai
Frosch Touristik Charter
Garuda Indonesia
Georgian Airways
Germanwings
GOL Linhas Aereas S.A.
Gulf Air
Hainan Airlines
Helvetic Airways
Iberia
Icelandair
Interjet
Japan Airlines
Jet Airways
KLM
Korean Air
Kuwait Airways
LATAM Airlines Argentina
LATAM Airlines Brasil
LATAM Airlines Ecuador
LATAM Airlines Group
LOT-Polish Airlines
Lufthansa
Luxair
Meridiana fly
MIAT-Mongolian Airlines
Middle East Airlines
Myanmar Airways International
Neckermann NEC Charter
Neckermann TIP Charter
NokScoot
Norwegian Air Shuttle
OLT-Ostfriesische Lufttransport
Oman Air
Pegasus Airlines
Pegasus Asia
Philippine Airlines
Porter Airlines
PrecisionAir
Primera Air
Primera Air Nordic
Qantas Airways
Qatar Airways
Royal Air Maroc
Royal Brunei Airlines
Royal Jordanian
SAS
SATA International-Azores Airlines S.A.
Schauinsland Reisen Charter
Scoot
Scoot with baggage
Singapore Airlines
Smart Wings
South African Airways
Spanair
SriLankan Airlines
SunExpress
SunExpress Germany
Swiss International Air Lines
TAAG Angola Airlines
TAP Portugal
Tarom-Romanian Air Transport
Thai Airways International
Thomas Cook Airlines Belgium
Transavia
Transavia France
TUI Charter
Tunis Air
TunisAir Express
Turkish Airlines
United
Ural Airlines
Vietnam Airlines
Virgin Atlantic
Virgin Australia
Vistara
VLM Airlines
Volotea
Vueling Airlines
Welcome Air
WestJet
Wizz Air
WOW air
Xiamen Airlines
XL Airways
Öger Tours Charter
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen
Reiseziel
Anreise
Abreise
Zimmer
1
2
3
4
5
6
7
8
9+
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Suchen
Abflughafen
Reiseziel
Hinflug
Rückflug
Zimmer
1
2
3
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Abweichende Hoteltermine
Anreise
Abreise
Erweiterte Optionen
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen







Keine Expedia-Stornierungsgebühren
, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren







Zur Auswahl stehen
321.000 Hotels
und
400 Fluglinien auf der ganzen Welt.















Expedia.ch
•





Paketreisen
•





Europa
•





Frankreich
•





Ile-de-France
•





Paris

Paris, current page












Voriges Bild, insgesamt 87 Produkte

























































































































































































































































































































































































































































Nächstes Bild, insgesamt 87 Produkte



Urlaub in Paris

Von einem nachmittäglichen Picknick im Jardin du Luxembourg bis hin zu einer glamourösen Nacht in der Oper – Paris bietet beste Voraussetzungen für eine romantische Reise, von einfachen Vergnügungen bis hin zu extravagantem Luxus.

In typisch französischer Manier verbindet die französische Hauptstadt klassische Eleganz mit modernem Chic. Zu den weltberühmten Wahrzeichen der Stadt gehören die gotische
Kathedrale Notre-Dame
, der
Triumphbogen
, der
Eiffelturm
und die zeitgenössische Architektur im Hochhausviertel
La Défense
.
Die Stadt setzt sich aus 20 Arrondissements zusammen, die sich spiralförmig vom Stadtzentrum aus ausbreiten. Eine natürliche geografische Unterteilung bildet die Seine, die Paris in die Rive Droite (rechtes Ufer) und Rive Gauche (linkes Ufer) teilt. Jedes der Pariser Arrondissements verfügt über einen ganz eigenen Charakter und Charme. So ist Le Marais beispielsweise bekannt für seine mittelalterliche Architektur, seine kulturelle Vielfalt und die winzigen Weinbars mit intimer Atmosphäre. Luxembourg dagegen versprüht ein ganz spezielles Flair und scheint Besucher in längst vergangene Zeiten zurückzuversetzen. Zu diesem 6. Arrondissement gehört auch das exklusive St-Germain-des-Prés, dessen Cafés im 20. Jahrhundert den Treffpunkt für Pariser Intellektuelle bildeten.
Montmartre
ist in der ganzen Welt bekannt für seine kopfsteingepflasterten Gassen, das berühmt-berüchtigte Moulin Rouge und die imposante Basilique du Sacré Cœur, die dank ihrer privilegierten Lage auf dem Hügel von Montmartre einen großartigen Blick auf die Stadt bietet.
In Paris von A nach B zu kommen ist kinderleicht – die Métro ist recht übersichtlich und schnell, und in der Innenstadt können viele Sehenswürdigkeiten zu Fuß abgelaufen werden. Beim Schlendern durch die gewundenen, malerischen Straßen wird die französische Leidenschaft für gutes Essen und edlen Wein sofort offensichtlich. Auf viele Märkten werden frische Erzeugnisse aus der Region feilgeboten, in den Schaufenstern der Patisserien verlocken kunstvoll arrangierte Croissants und Macarons, und Weinhandlungen bringen edle Tropfen von Weingütern der Region an den Mann bzw. die Frau. Das gastronomische Angebot ist entsprechend vielfältig: Exklusive Restaurants, charmante Cafés und schicke Bars bieten etwas für jeden Geschmack.
Nicht umsonst hat das kreative Flair dieser Stadt zahlreiche Künstler wie Édith Piaf, Serge Gainsbourg, Claude Monet und Coco Chanel hervorgebracht. Von der künstlerischen Ader der Stadt zeugen auch die vielen Galerien und Museen, wie zum Beispiel das opulente Musée d'Orsay und das
Musée National d’Art Moderne
im futuristischen Centre Georges-Pompidou. Auch die darstellenden Künste kommen in Paris nicht zu kurz, wie Sie bei einem unvergesslichen Abend im eleganten Palais Garnier, der Opéra de Paris, selbst feststellen können. Dort treten regelmäßig international renommierte Opernsänger und Balletttänzer auf.
Auch Mode ist Kunst – dieser Leitsatz ist fest im Pariser Bewusstsein verwurzelt. Schlendern Sie die Rue du Faubourg Saint-Honoré entlang und statten Sie den Boutiquen einiger der berühmtesten Modeschöpfer der Welt einen Besuch ab – bei Lanvin, Hermès und Dior wird Ihnen diese Facette der französischen Eleganz sicher ein gutes Stück näher gebracht.
Zum Pflichtprogramm jeder Reise nach Paris gehören natürlich auch die viel besungenen
Champs-Élysées
. Spazieren Sie diesen breiten baumgesäumten Boulevard hinunter und wenn Sie in Shopping-Laune sind, schauen Sie bei ein paar der vielen Geschäfte hinein. Auf jeden Fall sollten Sie aber einen Zwischenstopp in der Patisserie Ladurée einlegen, um einen Macaron zu genießen, und La Maison Guerlain besuchen, um die wohlduftenden Aromen unzähliger Parfüms zu schnuppern.






Eiffelturm
Kein Wahrzeichen ist typischer für Paris, der Stadt des Lichts, als dieser Eisenfachwerkturm.
Hotels in der Nähe ansehen
Triumphbogen
Dieses Wahrzeichen von Paris bildet einen imposanten Anblick mitten auf einem viel befahrenen Kreisverkehr und thront majestätisch über dem Geschehen zu seinen Füßen.
Hotels in der Nähe ansehen
Louvre Museum
Diese Sehenswürdigkeit, unverkennbar durch ihre Glaspyramide, beherbergt neben der Mona Lisa umfangreiche Sammlungen berühmter Kunstwerke aus der ganzen Welt.
Hotels in der Nähe ansehen
Kathedrale Notre-Dame de Paris
Außen ein monumentales Meisterwerk gotischer Architektur in Frankreich, innen ein ruhiger Ort der Anbetung für Gläubige und Kunstfreunde.
Hotels in der Nähe ansehen
Jardin du Luxembourg
Inmitten des geschäftigen Quartier Latin befindet sich diese grüne Oase mit malerischen Statuen, Brunnen und einem Obstgarten.
Hotels in der Nähe ansehen
Champs-Élysées
Aux Champs-Élysées, aux Champs-Élysées, dada dadada... Dieser breite, baumgesäumte Boulevard wurde zu Recht vielfach besungen, ist er doch einer bekanntesten Orte von Paris und versprüht typisch französischen Charme.
Hotels in der Nähe ansehen
Katakomben von Paris
Dieser unterirdische Friedhof wurde im Jahre 1874 als Touristenattraktion eröffnet und beherbergt die sterblichen Überreste von mehr als 6 Millionen Menschen.
Hotels in der Nähe ansehen
La Défense
Dieses hochmoderne Geschäftsviertel schafft einen abwechslungsreichen Kontrast zu den historischen Gassen und der mittelalterlichen Architektur des Pariser Stadtzentrums.
Hotels in der Nähe ansehen
Friedhof Père-Lachaise
Das Grab von Oscar Wilde, die pompöse letzte Ruhestätte von Molière und drei Gedenkstätten zu Ehren der Toten des Ersten Weltkrieges sind nur einige der Sehenswürdigkeiten auf diesem Friedhof.
Hotels in der Nähe ansehen
Basilika Sacré-Cœur
Diese strahlend weiße Kathedrale ist für viele eines der optisch beeindruckendsten Bauwerke in Paris.
Hotels in der Nähe ansehen
Place de la Concorde
Auf diesem schönen öffentlichen Platz wurden während der französischen Schreckensherrschaft mehr als 1.300 Menschen hingerichtet, darunter Ludwig XVI. und Marie-Antoinette.
Hotels in der Nähe ansehen
Centre Georges-Pompidou
Bewundern Sie in diesem Museum die weltweit zweitgrößte Sammlung moderner und zeitgenössischer Kunst mit Meisterwerken aus aller Welt.
Hotels in der Nähe ansehen
Les Invalides
In diesem barocken Gebäudekomplex, in dem sich mehrere Museen und Militärdenkmäler sowie das Grab von Napoleon Bonaparte befinden, erhalten Sie einen Einblick in die französische Militärgeschichte.
Hotels in der Nähe ansehen
Montmartre
Dieses hübsche Viertel im Schatten der Sacré-Cœur war einst ein Zufluchtsort für einige der größten Künstler der Welt.
Hotels in der Nähe ansehen
Grand Palais
Unter dem Glasdach dieses spektakulären Ausstellungszentrums können Sie erstklassige Kunstausstellungen und Retrospektiven besuchen.
Hotels in der Nähe ansehen
Champ de Mars
In diesem Park am Fuße des Eiffelturms mit seinen ausgedehnten Grünflächen zeigt sich Paris von seiner idyllischen Seite.
Hotels in der Nähe ansehen
Moulin Rouge
Ganz gleich, ob Sie sich in den gleichnamigen Film verliebt haben oder ein Fan der legendären Architektur sind – verpassen Sie keinesfalls eine der größten Bühnenshows und eines der bekanntesten Wahrzeichen von Paris.
Hotels in der Nähe ansehen
Neunzehntes Arrondissement
Mit einem interessanten wissenschaftlichen Museum, malerischen Kanälen und gepflegten Parks lohnt sich eine Städtereise ins neunzehnte Arrondissement allemal.
Hotels in der Nähe ansehen
Hôtel de Ville
Das inmitten der geschichtsträchtigen Bauwerke der Stadt gelegene Rathaus von Paris ist ein architektonisches Meisterwerk.
Hotels in der Nähe ansehen
Pigalle
Pigalle gilt als das Unterhaltungsviertel von Paris und hat von berühmten Variétés bis hin zu einem Erotikmuseum viel zu bieten.
Hotels in der Nähe ansehen
Tour Montparnasse
Speisen Sie im Le Ciel de Paris und nutzen Sie die einmalige Gelegenheit, die Stadt der Lichter zu Ihren Füßen zu bewundern.
Hotels in der Nähe ansehen
Pont Neuf
Schlendern Sie über diese hübsche helle Steinbrücke – die älteste Brücke von Paris.
Hotels in der Nähe ansehen
Île de la Cité
Als eine der beiden Inseln mitten im Herzen von Paris beheimatet die Île de la Cité einige der historisch bedeutsamsten und beeindruckendsten Gebäude Frankreichs.
Hotels in der Nähe ansehen
Jardin des Tuileries
Seine exquisiten Blumenarrangements und die erstklassigen Kunstwerke machen einen Abstecher in diesen Park, der unweit der belebten Straßen des Zentrums von Paris liegt, absolut lohnenswert.
Hotels in der Nähe ansehen
Pont des Arts
Diese Brücke im Herzen von Paris ist ein traumhafter Ort, um zu entspannen und den Blick auf die Seine zu genießen.
Hotels in der Nähe ansehen
Eine unvergessliche Reise nach Noisy-le-Grand
Die zwischen der „Stadt der Lichter“ und dem Disneyland Paris gelegene Stadt Noisy-le-Grand erlebt in den letzten Jahren einen Aufschwung und steckt voller Kontraste.
Hotels in der Nähe ansehen
Auf nach Nordfrankreich – eine Reise nach Saint-Denis
Saint-Denis ist eine kosmopolitische Stadt mit viel Kultur am Stadtrand von Paris. Sie ist für ihr Stadion und ihre Kathedrale bekannt, bietet aber weit mehr...
Hotels in der Nähe ansehen
Montparnasse
Dieses hügelige Viertel voller Cafés und Bars war der Treffpunkt vieler großer Künstler des 19. und 20. Jahrhunderts.
Hotels in der Nähe ansehen
Avenue des Champs-Élysées
Grandiose architektonische Sehenswürdigkeiten und einige der exklusivsten Läden in Paris sorgen dafür, dass Sie gut und gern einen bis zwei Tage mit dem Erkunden dieser berühmten Straße verbringen können.
Hotels in der Nähe ansehen
Canal Saint-Martin
Erkunden Sie die faszinierende Wasserstraße, die einige der schönsten und angesagtesten Pariser Stadtviertel miteinander verbindet.
Hotels in der Nähe ansehen
Grands Boulevards
Dieses Viertel mit zahlreichen Boulevards, Bars, Läden, Theatern und Kinos ist eines der belebtesten in Paris.
Hotels in der Nähe ansehen
Erstes Arrondissement
In nur wenigen urbanen Stadtteilen Europas bieten sich einem mehr meisterhafte Kunstwerke und atemberaubende Architektur als bei einer Städtereise ins erste Arrondissement von Paris.
Hotels in der Nähe ansehen
Zweites Arrondissement
Bei einer Städtereise ins exklusive zweite Arrondissement laden traditionsreiche Einkaufszentren zu ausgedehnten Shopping-Touren ein.
Hotels in der Nähe ansehen
Drittes Arrondissement
Eine Städtereise ins dritte Arrondissement bietet Ihnen einen Einblick in Teile der ältesten Architektur der Stadt und die Verbindung zwischen Paris und der jüdischen sowie chinesischen Kultur.
Hotels in der Nähe ansehen
Viertes Arrondissement
Eine Städtereise ins vierte Arrondissement von Paris offenbart die LGBTQ-Szene und jüdische Kultur der Stadt zwischen einigen der bekanntesten Wahrzeichen der Welt, darunter auch die Kathedrale Notre-Dame de Paris.
Hotels in der Nähe ansehen
Sechstes Arrondissement
Die Pariser Intelligentsia, das lebendige Lateinische Viertel, pittoreske Gärten und urbane Kaffeekultur – das ist das sechste Arrondissement von Paris.
Hotels in der Nähe ansehen
Siebtes Arrondissement
Das siebte Arrondissement von Paris beherbergt nicht nur das Wahrzeichen Frankreichs, sondern auch zahlreiche andere sehenswerte historische Gebäude und Museen, die man bei einer Städtereise nicht außen vor lassen sollte.
Hotels in der Nähe ansehen
Achtes Arrondissement
Das achte Arrondissement beinhaltet die berühmtesten Straßen von Paris und ist eng mit dem Aufstieg Napoleons und den düsteren Jahren der französischen Revolution verflochten.
Hotels in der Nähe ansehen
Neuntes Arrondissement
Bestaunen Sie kunstvolles Ballett in einem Barockpalast, lassen Sie sich vom Wachsmuseum verzaubern und schlendern Sie zwischen den Marktständen des heute urbanen ehemaligen Rotlichtviertels hindurch.
Hotels in der Nähe ansehen
Das zehnte Arrondissement
Genießen Sie die hübschen Lokalitäten und baumgesäumten Straßen am Kanal dieses charmanten Pariser Arrondissements.
Hotels in der Nähe ansehen
Elftes Arrondissement
Gewinnen Sie auf den großen Plätzen dieses Stadtteils einen Eindruck von der Pariser Geschichte und stöbern Sie in pittoresken Seitenstraßen nach interessanten Geschäften und Restaurants.
Hotels in der Nähe ansehen
Vierzehntes Arrondissement
Von verwinkelten Katakomben bis hin zu hohen Bauten gibt es im vielschichtigen Arrondissement des Observatoriums an jeder Ecke etwas zu entdecken.
Hotels in der Nähe ansehen
Fünfzehntes Arrondissement
Erleben Sie die „Joie de Vivre“ im am dichtesten besiedelten Stadtteil von Paris, wo Sie die romantische Spiegelung der hellen Lichter der Stadt in den Wassern der Seine verzaubern wird.
Hotels in der Nähe ansehen
Siebzehntes Arrondissement
Bei einer Städtereise ins siebzehnte Arrondissement geht es entlang der schmucken Stadthäuser, Märkte und Parks der Bourgeoisie am Stadtrand von Paris.
Hotels in der Nähe ansehen
Achtzehntes Arrondissement
Erkunden Sie einen hügeligen Stadtteil, der für seine Künstlergemeinschaft und die wohl berühmteste Basilika des Landes bekannt ist.
Hotels in der Nähe ansehen
Marais – Pompidou – Notre Dame de Paris (3. und 4. Arr.)
Das 3. und 4. Arrondissement von Paris sind gespickt mit historischen und architektonischen Wunderwerken. Hier befindet sich auch Europas größtes Museum für moderne Kunst.
Hotels in der Nähe ansehen
Quartier Latin – Panthéon (5. Arr.)
Das 5. Arrondissement von Paris ist ein Viertel mit gemütlichen Bars, zahlreichen Cafés, großartigen Sakralbauten und einem sehenswerten Naturkundemuseum.
Hotels in der Nähe ansehen
Jardin d'Acclimatation
Dieser elegante, familienfreundliche Vergnügungspark mit seinen Fahrgeschäften und seinem Streichelzoo ist ein tolles Ausflugsziel für Familien mit Kindern.
Hotels in der Nähe ansehen
Petit Palais
Das kleine Schwestermuseum des berühmten Grand Palais in Paris beherbergt Werke angesehener Künstler wie Cézanne und Rembrandt.
Hotels in der Nähe ansehen
Kathedrale von Saint-Denis
Einer der seltener besuchten Prachtbauten im Großraum Paris zeichnet sich durch seine imposanten Buntglasfenster und eine der größten Grabkunst-Sammlungen weltweit aus.
Hotels in der Nähe ansehen








Top-Hotelangebote Paris


Alle 3'065 Hotels in Paris anzeigen



CHF 77
Details anzeigen
ibis Paris CDG Airport
ibis Paris CDG Airport
Roissypole BP 11122, Roissy-en-France
3.8
von 5 bei 2'459 Bewertungen
3.5 von 5.0
Dieses Hotel liegt in Flughafennähe und ist nur 15 km entfernt von: Einkaufszentrum Aéroville, Usines Centre Outlet Shopping Mall und Parc des Expositions Villepinte. Ebenfalls nur 15 km entfernt: O'Parinor und Golfclub Golf de Gonesse.
CHF 92
Details anzeigen
Vienna House Magic Circus at Disneyland ® Paris
Vienna House Magic Circus at Disneyland ® Paris
20 Avenue de la Fosse des Pressoirs, Magny-le-Hongre
3.9
von 5 bei 4'256 Bewertungen
4.5 von 5.0
Dieses Hotel für Familien in Magny-le-Hongre liegt am See, nur 3 km entfernt von:
Golf Disneyland
® Paris und
Disneyland
® Paris. Ebenfalls nur 5 km entfernt: Aquarium Sea Life Paris und Disney Village.
CHF 120
Details anzeigen
Vienna House Dream Castle at Disneyland ® Paris
Vienna House Dream Castle at Disneyland ® Paris
40 Avenue de la Fosse des Pressoirs, Magny-le-Hongre
4.0
von 5 bei 6'026 Bewertungen
4.5 von 5.0
Dieses Hotel für Familien in Magny-le-Hongre liegt am See, nur 3 km entfernt von: Disney Village und
Disneyland
® Paris. Ebenfalls nur 5 km entfernt: Aquarium Sea Life Paris und Dorf La Vallee.
Details anzeigen
Hôtel le 17
Hôtel le 17
17 Boulevard de magenta, Paris
3.0
von 5 bei 180 Bewertungen
0.0 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage (10. Arrondissement) ist dieses Hotel nur 2 km entfernt von: Theater und Musikhalle Alhambra, Musée Picasso und Centre Georges Pompidou. Ebenfalls nur 2 km entfernt: Forum des Halles und Place des Vosges.
CHF 85
Details anzeigen
citizenM Paris Charles de Gaulle
citizenM Paris Charles de Gaulle
7 Rue de Rome, Tremblay-en-France
4.6
von 5 bei 2'378 Bewertungen
4.0 von 5.0
Dieses Hotel Boutique-Hotel liegt in Flughafennähe und ist damit nur 10 km entfernt von: Einkaufszentrum Aéroville, Parc des Expositions Villepinte und Usines Centre Outlet Shopping Mall. Ebenfalls nur 15 km entfernt: Golfclub Golf de Gonesse und O'Parinor.
CHF 113
Details anzeigen
Hôtel Concorde Montparnasse
Hôtel Concorde Montparnasse
40, rue du Commandant Mouchotte, Paris
4.0
von 5 bei 1'848 Bewertungen
4.5 von 5.0
Dieses Hotel liegt in der Nähe der Geschäfte und der Restaurants des Historischen Viertels Montparnasse. Es ist einen Häuserblock vom Bahnhof Montparnasse entfernt und grenzt an den Jardin Atlantique.
CHF 71
Details anzeigen
Hipark Design Suites Val d’Europe
Hipark Design Suites Val d’Europe
18 cours de l'Elbe, Serris
4.1
von 5 bei 2'769 Bewertungen
3.5 von 5.0
Diese Residenz für Familien liegt in Serres am See. Aquarium Sea Life Paris und Dorf La Vallee erreichen Sie in zu Fuß in 10 Minuten. Ebenfalls nur 5 km entfernt:
Disneyland
® Paris und
Golf Disneyland
® Paris.
CHF 76
Details anzeigen
Hôtel Picardy
Hôtel Picardy
9 rue de Dunkerque, Paris
2.3
von 5 bei 138 Bewertungen
2.0 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage (10. Arrondissement) ist dieses Hotel nur 2 km entfernt von: Folies Bergère, Galeries Lafayette und Basilika Sacré-Cœur de Montmartre. Ebenfalls nur 2 km entfernt: Moulin Rouge und Parc des Buttes-Chaumont.


Alle 3'065 Hotels in Paris anzeigen









Die beliebtesten Flug+Hotel-Angebote


Paris Marriott Rive Gauche Hotel & Conference Center
4.0 von 5.0
Do, 11. Jan - Di, 16. Jan
Zürich - PAR-Alle Flughäfen
CHF 413
pro Person
Paris Marriott Rive Gauche Hotel & Conference Center
Novotel Paris Suresnes Longchamp
4.0 von 5.0
Do, 11. Jan - Di, 16. Jan
Zürich - PAR-Alle Flughäfen
CHF 367
pro Person
Novotel Paris Suresnes Longchamp
Crowne Plaza Paris Republique
4.0 von 5.0
Do, 11. Jan - Di, 16. Jan
Zürich - PAR-Alle Flughäfen
CHF 359
pro Person
Crowne Plaza Paris Republique
Melia Vendome
4.0 von 5.0
Do, 11. Jan - Di, 16. Jan
Zürich - PAR-Alle Flughäfen
CHF 493
pro Person
Melia Vendome
Hôtel Paris Bastille Boutet - MGallery by Sofitel
5.0 von 5.0
Do, 11. Jan - Di, 16. Jan
Zürich - PAR-Alle Flughäfen
CHF 487
pro Person
Hôtel Paris Bastille Boutet - MGallery by Sofitel
W Paris - Opera
5.0 von 5.0
Do, 11. Jan - Di, 16. Jan
Zürich - PAR-Alle Flughäfen
CHF 675
pro Person
W Paris - Opera
Novotel Paris 14 Porte d'Orléans
4.0 von 5.0
Do, 11. Jan - Di, 16. Jan
Zürich - PAR-Alle Flughäfen
CHF 338
pro Person
Novotel Paris 14 Porte d'Orléans
Le Meridien Etoile
4.0 von 5.0
Do, 11. Jan - Di, 16. Jan
Zürich - PAR-Alle Flughäfen
CHF 425
pro Person
Le Meridien Etoile
Hotel Baltimore Paris Champs Elysées - MGallery by Sofitel
5.0 von 5.0
Do, 11. Jan - Di, 16. Jan
Zürich - PAR-Alle Flughäfen
CHF 677
pro Person
Hotel Baltimore Paris Champs Elysées - MGallery by Sofitel
Melia Colbert
4.0 von 5.0
Do, 11. Jan - Di, 16. Jan
Zürich - PAR-Alle Flughäfen
CHF 531
pro Person
Melia Colbert
Melia Royal Alma
4.0 von 5.0
Do, 11. Jan - Di, 16. Jan
Zürich - PAR-Alle Flughäfen
CHF 523
pro Person
Melia Royal Alma
Residhome Appart Hotel Paris-Opéra
4.0 von 5.0
Do, 11. Jan - Di, 16. Jan
Zürich - PAR-Alle Flughäfen
CHF 418
pro Person
Residhome Appart Hotel Paris-Opéra





Top-Flugangebote

Diese Preise waren in den vergangenen 7 Tagen verfügbar. Die angegebenen Preise gelten pro Person für Hin- und Rückflug im angegebenen Zeitraum. Preise und Verfügbarkeiten können sich ändern. Es gelten zusätzliche Bedingungen.


So, 10. Dez - Mi, 20. Dez
GVA
Internationaler Flughafen Genf
ORY
Orly
CHF111.21
Hin- und Rückflug
vor 2 Stunden ermittelt
Suchergebnisse für Flüge von GVA nach ORY öffnen
So, 31. Dez - Mi, 3. Jan
GVA
Internationaler Flughafen Genf
CDG
Roissy-Charles de Gaulle
CHF137.00
Hin- und Rückflug
vor 3 Stunden ermittelt
Suchergebnisse für Flüge von GVA nach CDG öffnen
Sa, 17. Feb - Di, 6. Mär
ZRH
Zürich
CDG
Roissy-Charles de Gaulle
CHF157.60
Hin- und Rückflug
vor 14 Stunden ermittelt
Suchergebnisse für Flüge von ZRH nach CDG öffnen
Mo, 22. Jan - Do, 25. Jan
ZRH
Zürich
ORY
Orly
CHF211.50
Hin- und Rückflug
vor 6 Stunden ermittelt
Suchergebnisse für Flüge von ZRH nach ORY öffnen





Ferien buchen in Paris

Entdecken Sie das gesamte Sortiment von Expedia für Ihre Paris Ferien




Flüge nach Paris

Die besten Tarife für Ihre Anreise


Hotels Paris

Unterkünfte für jede Preisklasse












Ihre Unterkunft zu Expedia hinzufügen











Wenn Sie Ihren nächsten Urlaub buchen, dann sind Sie hier auf Expedia.ch – Ihrem weltweit verfügbaren Online-Reisebüro – genau richtig. Auf unserem Reiseportal finden Sie eine Vielzahl an Reiseangeboten zu günstigen Preisen. Buchen Sie noch heute Ihren Traumurlaub und nehmen Sie eine der folgenden Angebote wahr:




Hotelangebote weltweit




Hotels Amsterdam

Hotels Bangkok

Hotels Barcelona

Hotels Basel

Hotels Berlin

Hotels Bern

Hotels Davos

Hotels Dubai

Hotels Genf

Hotels Innsbruck

Hotels Las Vegas

Hotels Lausanne

Hotels Locarno

Hotels London

Hotels Lugano

Hotels Luzern

Hotels Lyon

Hotels Miami

Hotels München

Hotels New York

Hotels Paris

Hotels San Francisco

Hotels St. Gallen

Hotels Thun

Hotels Wien

Hotels Zermatt

Hotels Zürich

Hotels Schweiz

Hotels Europa

Hotels USA

Hotels Asien






Flugangebote weltweit




Flüge Amsterdam

Flüge Bangkok

Flüge Barcelona

Flüge Basel

Flüge Berlin

Flüge Dubai

Flüge Genf

Flüge Hamburg

Flüge Istanbul

Flüge Kapstadt

Flüge Las Vegas

Flüge London

Flüge Miami

Flüge New York

Flüge Wien

Flüge Zürich

Flüge Schweiz

Flüge Europa

Flüge USA

Flüge Asien






Städtereisen weltweit




Städtereisen Amsterdam

Städtereisen Barcelona

Städtereisen Basel

Städtereisen Berlin

Städtereisen Bern

Städtereisen Dubai

Städtereisen Hamburg

Städtereisen Las Vegas

Städtereisen Lissabon

Städtereisen London

Städtereisen Marrakesch

Städtereisen New York

Städtereisen Paris

Städtereisen Rom

Städtereisen Wien

Städtereisen Zürich

Städtereisen Schweiz

Städtereisen Europa

Städtereisen USA

Städtereisen Asien






Pauschalreisen weltweit




Bali Urlaub

Deutschland Urlaub

Gran Canaria Urlaub

Griechenland Urlaub

Italien Urlaub

Kreta Urlaub

Kroatien Urlaub

Karibik Urlaub

Malediven Urlaub

Mallorca Urlaub

Malta Urlaub

Portugal Urlaub

Sardinien Urlaub

Seychellen Urlaub

Sizilien Urlaub

Spanien Urlaub

Thailand Urlaub

Türkei Urlaub

Zypern Urlaub

Weitere Urlaubsziele






Last Minute Reisen weltweit




Last Minute Deutschland

Last Minute Griechenland

Last Minute Ibiza

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Kreta

Last Minute Kroatien

Last Minute Madeira

Last Minute Malediven

Last Minute Mallorca

Last Minute Malta

Last Minute Portugal

Last Minute Rhodos

Last Minute Sardinien

Last Minute Sizilien

Last Minute Spanien

Last Minute Thailand

Last Minute Türkei

Last Minute Zypern

Weitere Last Minute Reisen






Hotelbewertungen unserer Kunden & Hotelinformationen




Adin Beach Hotel Antalya

Aman Tokyo

Arabia Azur Resort Hurghada

Best Western Plus Lake Powell

Chamberlain West Hollywood

Europa-Park Freizeitpark Rust

Garten Hotel Dellavalle Tessin

Hard Rock Hotel & Casino Punta Cana

Hotel Colon Barcelona

Ivory Grand Hotel Apartments Dubai

Legoland Hotel – California Resort

Marco Polo Business Apartments Aargau

RBNB Apartments Budapest

Salvadonica - Borgo del Chianti – Val di Pesa

Savoy Le Grand Hotel Marrakech

Seno Resort Sarigerme Mugla

St. Gotthard Hotel Zürich

Swiss Star Illnau

The Hoxton Holborn London

The Ned London

















Suche





Billigreisen



Blog



Kreuzfahrten



Kreuzfahrten Sitemap



Last Minute Reisen



LGBT Reisen



LGBT Reisen Sitemap



Skireisen



Skireisen Sitemap



Pauschalreisen



Urlaub







Expedia





Impressum



Werbung 123



Jobs



Datenschutz



Expedia.ch-AGB



Allgemeine Geschäftsbedingungen







Partnerprogramme





Expedia Partner Central



Unterkunft hinzufügen



Expedia Affiliate Network-API



Partnerprogramm



Reisebüro-Partnerprogramm







Global Sites





Argentina



Australia



Austria



Belgium



Brazil



Canada



China



Denmark



Finland



France



Germany



Hong Kong



India



Indonesia



Ireland



Italy



Japan



Korea



Malaysia



Mexico



Netherlands



New Zealand



Norway



Philippines



Singapore



Spain



Sweden



Switzerland



Taiwan



Thailand



United Kingdom



United States



Vietnam







Unsere Partnersites





Expedia Affiliate Network (EAN)



Hotels.com



Hotwire



Egencia



Trivago










Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diner's Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.

Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite

Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.



Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat






© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.























