






Ivory Grand Hotel Apartments, Dubai: Hotelbewertungen | Expedia.ch















































Zum Hauptinhalt springen



Cobranded header here


Welcome to Expedia.ch
Continue to the U.S. site at Expedia.com

close





Buchung erfolgt im Namen von


Fertig









Jetzt die kostenlose App herunterladen

Sammeln Sie doppelt Expedia+ Punkte für alle Buchungen



















//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search




















Show Menu

Hide Menu









Saved Hotels





Show Account Icon Menu



































































































Reisen buchen





Home



Hotel



Flug



Click & Mix



Badeferien



Ferienwohnungen



Ski



Deals



Last minute



Kreuzfahrten



Expedia+



App



Blog






















1











Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.
















Konto







Anmelden



Konto erstellen









Hallo,

s Konto







Mein Konto



Abmelden



Nicht
?



Nicht
?
Melden Sie sich in Ihrem Konto an



















Was Sie sich ansehen, wird hier gespeichert.

















Reisen verwalten







Reisepläne



Reisevorbereitung



Meine Flüge verwalten



Meine Hotels verwalten



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen



Preisgarantie









Hilfe







Kundenservice



Feedback






Français






Diese Website verwendet Cookies






//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search








For customer service, call us toll-free at 1-800-397-3342. For customers outside the US, please call 1-404-728-8787. International calling rates will apply.









Home




Hotel




Flug




Click & Mix




Badeferien




Ferienwohnungen




Ski




Deals




Last minute




Kreuzfahrten




Expedia+




App




Blog




Mehr





Ski



Deals



Last minute



Expedia+


















Beginn des Hauptinhalts






Kostenloses Konto erstellen







Kostenloses Konto erstellen










Über Facebook Konto erstellen





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Das Konto gibt es bereits.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.







Es besteht Handlungsbedarf!

Klicken Sie, um die Kontoerstellung abzuschließen, auf den Link, den wir Ihnen an geschickt haben.







Vorname







Nachname









E-Mail-Adresse










Passwort erstellen

















Bei
Expedia+ anmelden
. Indem Sie sich anmelden, akzeptieren Sie alle
Geschäftsbedingungen
.









Konto erstellen






Indem ich ein Konto erstelle, bestätige ich, dass ich die
Nutzungsbedingungen
und die
Datenschutzrichtlinie
gelesen habe und sie akzeptiere.






Sie haben bereits ein Konto?




Anmelden












In Ihrem Konto anmelden







In Ihrem Konto anmelden










Über Facebook anmelden





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Sie haben eventuell eine unbekannte E-Mail-Adresse oder ein falsches Passwort eingegeben.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.






E-Mail-Adresse










Passwort
















Angemeldet bleiben




Passwort vergessen?







Anmelden






Konto gewünscht?




Konto erstellen























Dubai
1 Zimmer




Dubai •
1 Zimmer




Persönliche Beratung:

044 511 2000

(Zeiten und Details)
Sie erreichen uns unter der Nummer 044 511 2000. Unsere Reiseexperten beraten Sie täglich von 8-22 Uhr gerne persönlich.















Expedia.ch
•



Hotels
•



Naher Osten
•



Vereinigte Arabische Emirate
•



Dubai Hotels
•



Ivory Grand Hotel Apartments, Dubai

Ivory Grand Hotel Apartments, Dubai, Aktuelle Seite







Ivory Grand Hotel Apartments



4.0 von 5.0






Karte

Behind Mall of Emirates, Al Barsha 1

Dubai

Dubai

391977

Vereinigte Arabische Emirate



044 511 2000
















Nur für Expedia+-Mitglieder








Persönliche Beratung:

044 511 2000

(Zeiten und Details)
Sie erreichen uns unter der Nummer 044 511 2000. Unsere Reiseexperten beraten Sie täglich von 8-22 Uhr gerne persönlich.















Fotos





Zimmer





Ausstattung





Bewertungen





Richtlinien
























































































26
/73
Pool




Pool
26
/73
•


Alle Fotos






Statt Profilfoto vorheriges Foto anzeigen




Statt Profilfoto nächstes Foto anzeigen








Alle Fotos anzeigen


Ivory Grand Hotel Apartments



4.0 von 5.0






Raster mit 73 Bildern







Profilbild









Wohnbereich









Ausblick vom Zimmer









Ausblick vom Zimmer









Badezimmer









Wohnzimmer









Wohnzimmer









Zimmer









Küche im Zimmer









Zimmer









Wohnzimmer









Wohnzimmer









Wohnzimmer









Eingangsbereich









Lobby









Lobby









Rezeption









Rezeption









Rezeption









Sitzecke in der Lobby









Zimmer









Zimmer









Küche im Zimmer









Badezimmer









Badezimmer









Pool









Pool









Pool









Pool









Pool









Pool









Pool









Fitnesscenter









Fitnesscenter









Fitnesscenter









Fitnesscenter









Fitnesscenter









Fitnesscenter









Wellnessbereich









Friseursalon









Nagelstudio









Nagelstudio









Nagelstudio









Dampfbad









Rezeption im Wellnessbereich









Anwendungsraum









Anwendungsraum









Sportbereich









Sportbereich









Sportbereich









Sportbereich









Sportbereich









Sportbereich









Sportbereich









Ausstattung des Hauses









Ausstattung des Hauses









Frühstücksbereich









Frühstücksbereich









Restaurant









Buffet









Bankettsaal









Bankettsaal









Bankettsaal









Bankettsaal









Tagungsbereich









Tagungsbereich









Tagungsbereich









Tagungsbereich









Hotelfassade









Hotelfassade









Hotelfassade am Abend/bei Nacht









Außenansicht









Außenansicht




















Klasse!




80%

empfehlen dieses Hotel



4.3

von 5

Expedia-Kundenbewertung


Alle
129
von Expedia geprüften Bewertungen anzeigen

















Karte

Behind Mall of Emirates, Al Barsha 1

Dubai

Dubai

391977

Vereinigte Arabische Emirate



044 511 2000































Verpassen Sie keine niedrigeren Preise für diese Unterkunft


Preise beobachten

Vielen Dank! Behalten Sie Ihren Posteingang im Auge, falls Updates reinkommen.











Die wesentlichen Informationen zu diesem Hotel
Aparthotel im luxuriösen Stil in Dubai (Al Barsha) – nahe Ski Dubai


Beliebte Höhepunkte der Unterkunft



Kostenlose Parkplätze ohne Service



Kostenloses WLAN



Restaurant



Außenpool



Businesscenter




Lage

Dank der ausgezeichneten Lage (Al Barsha) ist dieses Aparthotel im luxuriösen Stil zu Fuß nur 15 Minuten entfernt von: Ski Dubai und Mall of the Emirates. Ebenfalls nur 5 km entfernt: Jebel Ali Race Course und Souk Madinat.

Ausstattung

Wellnessbereich, ein Restaurant und Außenpool – mit all dem kann dieses Aparthotel aufwarten. Zum Angebot gehören kostenlose Parkplätze ohne Service, kostenloses WLAN in den öffentlichen Bereichen und ein kostenloser Shuttle in die Umgebung. Darüber hinaus steht Ihnen Folgendes zur Verfügung: Fitnesscenter, Coffeeshop/Café und Sauna.

Zimmerausstattung

Alle 215 Apartments verfügen über Küchen mit einem Kühlschrank und einer Mikrowelle sowie über Waschmaschinen/Trockner, LED-Fernseher und DVD-Player. Die Zimmer verfügen außerdem über: WLAN-Internetzugang (kostenlos), Zimmerservice (rund um die Uhr) und Kaffee-/Teekocher.

Haben Sie Fehler oder fehlende Angaben entdeckt? Sagen Sie uns Bescheid!
Wird in einem neuen Fenster geöffnet









Mehr erfahren
Die Unterkunft auf einen Blick
Reiter 1 von 2
ausgewählt
Auswählen
Bewertungen
Reiter 2 von 2





Ivory Grand Hotel Apartments



Behind Mall of Emirates, Al Barsha 1

Dubai

Dubai

391977






Ausstattung der Unterkunft


Ausstattung der Unterkunft





Kaffee/Tee in den Gemeinschaftsräumen

Fahrstuhl

Dachterrasse

Fitnesseinrichtungen

Full-Service-Wellnessbereich

Rund um die Uhr besetzte Rezeption

Businesscenter

Türkisches Bad/Hamam

Unterstützung bei der Tourenplanung/beim Ticketerwerb

Restaurant

Coffeeshop/Café

Kostenlose Parkplätze ohne Service



Trockenreinigung/Wäschereiservice

Kostenloses WLAN

Dampfbad

Sauna

Fitnesscenter

Außenpool

Kinderbecken

Kostenloser Shuttle in die Umgebung

Frühstück (Aufpreis)

Concierge-Service

Sonnenschirme am Pool

Wäscherei

1 Tagungsraum

Flughafentransfer (gegen Gebühr)

Kostenlose Zeitungen in der Lobby



Gesamte Ausstattung der Unterkunft anzeigen



Annehmlichkeiten für Familien





Familienhotel

Außenpool

Kinderpool

Kostenloses WLAN

Küche

Shuttle in die Umgebung (kostenlos)

Wäscherei

Waschmaschine/Trockner

Kühlschrank

Mikrowelle



Kinderbetten (kostenlos)

DVD-Player



Mehr anzeigen




Internet



In allen Zimmern verfügbar:
Kostenloses WLAN


In einigen öffentlichen Bereichen verfügbar:
Kostenloses WLAN


Parkplätze


Kostenlose Parkplätze ohne Service


Zimmerausstattung





Premium-Fernsehsender

DVD-Player

Kostenlose Zeitung

Klimaanlage

Telefon

Kühlschrank

Wasserkocher für Kaffee/Tee

Mikrowelle

Küche

Eigenes Bad

Kostenlose Kosmetikartikel

Haartrockner



Duschwanne

Bügeleisen/Bügelbrett

Zimmersafe

Waschmaschine/Trockner

Kochgeschirr, Geschirr und Besteck

Kostenloses WLAN

Zimmerservice (rund um die Uhr)

Kostenlose Baby-/Kinderbetten

LED-Fernseher

Zustellbetten (Aufpreis)



Gesamte Zimmerausstattung anzeigen



Kulinarisches




Jeden Morgen zwischen 07:00 Uhr und 10:30 Uhr wird ein Frühstücksbuffet serviert (gegen Aufpreis).

Indigo Lounge
– cafe mit leichten Mahlzeiten im Angebot. Täglich geöffnet

Außerdem wird Zimmerservice (rund um die Uhr) angeboten.


Speiseoptionen anzeigen



Aktivitäten in der Nähe




Zum Freizeitangebot vor Ort gehört Folgendes: Außenpool und Kinderbecken. Zum Freizeitangebot gehören außerdem ein Fitnesscenter und eine Sauna.




Wellness





Maniküre und Pediküre

Körperwickel

Körperanwendungen

Körperpeeling

Gesichtsanwendungen

Aromatherapie-Anwendungen

Ayurveda-Anwendungen

Hot-Stone-Massage

Tiefengewebsmassage

Schwedische Massage

Sauna im Wellnessbereich

Dampfbad im Wellnessbereich



Thai-Massage

Das Mindestalter für den Wellnessbereich ist 16

Reflexzonenmassage

Massagen



Wellnessoptionen anzeigen




Barrierefreiheit




Sonderwünsche in Bezug auf die Barrierefreiheit geben Sie bitte in den Angaben zum Reisenden ein, wenn Sie Ihr Hotel buchen.






Haben Sie Fehler oder fehlende Angaben entdeckt? Sagen Sie uns Bescheid!
Wird in einem neuen Fenster geöffnet






Richtlinien der Unterkunft

Anreise


Check-in ab 14:00 Uhr

Der Check-in endet um 12:00 Uhr

Mindestalter für Check-in ist 21

Hinweise zum Check-in:


Die Stadt erhebt eine Tourismusabgabe, die im Hotel zu zahlen ist. Sie beträgt 10 AED pro Nacht für das erste Schlafzimmer. Für jedes weitere Schlafzimmer fallen zusätzlich 10 AED pro Nacht an. Weitere Einzelheiten erfahren Sie direkt vom Hotel. Die Kontaktdaten stehen auf Ihrer Buchungsbestätigung.

Die Stadt erhebt eine Tourismusabgabe, die im Hotel zu zahlen ist. Sie beträgt 10 AED pro Nacht für das erste Schlafzimmer. Für jedes weitere Schlafzimmer fallen zusätzlich 10 AED pro Nacht an. Weitere Einzelheiten erfahren Sie direkt vom Hotel. Die Kontaktdaten stehen auf Ihrer Buchungsbestätigung.



Abreise


Check-out bis 12:00 Uhr


Zahlungsmöglichkeiten











Kinder und Zustellbetten




Kinder sind herzlich willkommen.
Kinder übernachten kostenfrei! Ein Kind unter 12 Jahren übernachtet umsonst, wenn es vorhandene Bettwaren nutzt.
Zustellbetten stehen für 100 AED pro Tag zur Verfügung.
Kinder-/Babybetten stehen kostenfrei zur Verfügung.




Haustiere



Haustiere und Assistenztiere sind nicht erlaubt



Das Kleingedruckte




Haus- und Assistenztiere sind nicht gestattet




Gebühren


Die folgenden Gebühren sind direkt in der Unterkunft zu bezahlen:
Tourismusgebühr: 10 AED pro Unterkunft, pro Nacht

Diese Liste enthält alle Gebühren, die uns vom Hotel mitgeteilt wurden. Die erhobenen Gebühren können sich allerdings je nach Buchungszeitraum und Zimmerart ändern.

Optionale Extras

Das Hotel erhebt beim Check-in/Check-out, bzw. wenn die entsprechende Leistung in Anspruch genommen wird, folgende Gebühren und Kautionen:

Aufpreis für das Frühstücksbuffet: Erwachsene ca. 42.00 AED, Kinder ca. 21.00 AED

Gebühr für den Flughafentransfer: 250 AED, pro Fahrzeug (Einzelfahrkarte)

Nutzungsgebühr für das Zusatzbett: 100 AED pro Tag


Die oben aufgeführte Liste enthält vielleicht nicht alle Informationen. Gebühren und Kautionen enthalten eventuell keine Steuern und können sich ändern.


Was wir noch erwähnen sollten




Für Massageanwendungen und Behandlungen im Wellnessbereich sind Voranmeldungen erforderlich. Bitte setzen Sie sich dazu vor der Anreise mit dem Aparthotel in Verbindung. Die entsprechenden Kontaktinformationen finden Sie auf Ihrer Buchungsbestätigung. Ein Kind bis 12 Jahre kann im Zimmer der Eltern oder Erziehungsberechtigten kostenlos übernachten, wenn keine zusätzlichen Bettwaren angefordert werden. Nur angemeldete Gäste erhalten Zugang zu den Zimmern. In diesem Haus sind keine Haustiere gestattet, auch keine ausgebildeten Tiere wie z. B. Blindenhunde.




Haben Sie Fehler oder fehlende Angaben entdeckt? Sagen Sie uns Bescheid!
Wird in einem neuen Fenster geöffnet










Aus irgendeinem Grund konnten die Bewertungen nicht geladen werden.
Einfach noch einmal versuchen!






Suche



















Bewertungen anzeigen

Helfen Sie uns, unsere Website immer weiter zu verbessern
Wird in einem neuen Fenster geöffnet














Für Preise brauchen wir Ihren Reisezeitraum

Ivory Grand Hotel Apartments



4.0 von 5.0






Das Formular enthält ungültige Einträge

Bitte korrigieren Sie vor dem Fortfahren diese Einträge:



Wir benötigen Ihr Anreise- und Abreisedatum, damit wir die Verfügbarkeit prüfen können.



Wir sind uns bei Ihren Reisedaten nicht ganz sicher. Bitte geben Sie Ihre Reisedaten in diesem Format ein: TT.MM.JJJJ.





Anreise
Abreise
Weiter












Sichern Sie sich 10% Zusatzrabatt oder mehr!


Finden Sie heraus, ob dieses Hotel Sparpreise für Mitglieder anbietet


Bitte geben Sie eine gültige E-Mail-Adresse ein




E-Mail




Registrieren


Sie sind damit einverstanden, Angebote und Aktionen von Expedia zu bekommen, und können sich jederzeit wieder abmelden.


Bereits Mitglied?
Anmelden










Hilfe bei der Buchung?

Mit einem Reise-Experten von Expedia sprechen

Nein danke

Rückruf

Chat


















GESPONSERTE ERGEBNISSE

GESPONSERTE ERGEBNISSE

















GESPONSERTE ERGEBNISSE

GESPONSERTE ERGEBNISSE

















GESPONSERTE ERGEBNISSE

GESPONSERTE ERGEBNISSE






















GESPONSERTE ERGEBNISSE

GESPONSERTE ERGEBNISSE




















Ihre Unterkunft zu Expedia hinzufügen











Wenn Sie Ihren nächsten Urlaub buchen, dann sind Sie hier auf Expedia.ch – Ihrem weltweit verfügbaren Online-Reisebüro – genau richtig. Auf unserem Reiseportal finden Sie eine Vielzahl an Reiseangeboten zu günstigen Preisen. Buchen Sie noch heute Ihren Traumurlaub und nehmen Sie eine der folgenden Angebote wahr:




Hotelangebote weltweit




Hotels Amsterdam

Hotels Bangkok

Hotels Barcelona

Hotels Basel

Hotels Berlin

Hotels Bern

Hotels Davos

Hotels Dubai

Hotels Genf

Hotels Innsbruck

Hotels Las Vegas

Hotels Lausanne

Hotels Locarno

Hotels London

Hotels Lugano

Hotels Luzern

Hotels Lyon

Hotels Miami

Hotels München

Hotels New York

Hotels Paris

Hotels San Francisco

Hotels St. Gallen

Hotels Thun

Hotels Wien

Hotels Zermatt

Hotels Zürich

Hotels Schweiz

Hotels Europa

Hotels USA

Hotels Asien






Flugangebote weltweit




Flüge Amsterdam

Flüge Bangkok

Flüge Barcelona

Flüge Basel

Flüge Berlin

Flüge Dubai

Flüge Genf

Flüge Hamburg

Flüge Istanbul

Flüge Kapstadt

Flüge Las Vegas

Flüge London

Flüge Miami

Flüge New York

Flüge Wien

Flüge Zürich

Flüge Schweiz

Flüge Europa

Flüge USA

Flüge Asien






Städtereisen weltweit




Städtereisen Amsterdam

Städtereisen Barcelona

Städtereisen Basel

Städtereisen Berlin

Städtereisen Bern

Städtereisen Dubai

Städtereisen Hamburg

Städtereisen Las Vegas

Städtereisen Lissabon

Städtereisen London

Städtereisen Marrakesch

Städtereisen New York

Städtereisen Paris

Städtereisen Rom

Städtereisen Wien

Städtereisen Zürich

Städtereisen Schweiz

Städtereisen Europa

Städtereisen USA

Städtereisen Asien






Pauschalreisen weltweit




Bali Urlaub

Deutschland Urlaub

Gran Canaria Urlaub

Griechenland Urlaub

Italien Urlaub

Kreta Urlaub

Kroatien Urlaub

Karibik Urlaub

Malediven Urlaub

Mallorca Urlaub

Malta Urlaub

Portugal Urlaub

Sardinien Urlaub

Seychellen Urlaub

Sizilien Urlaub

Spanien Urlaub

Thailand Urlaub

Türkei Urlaub

Zypern Urlaub

Weitere Urlaubsziele






Last Minute Reisen weltweit




Last Minute Deutschland

Last Minute Griechenland

Last Minute Ibiza

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Kreta

Last Minute Kroatien

Last Minute Madeira

Last Minute Malediven

Last Minute Mallorca

Last Minute Malta

Last Minute Portugal

Last Minute Rhodos

Last Minute Sardinien

Last Minute Sizilien

Last Minute Spanien

Last Minute Thailand

Last Minute Türkei

Last Minute Zypern

Weitere Last Minute Reisen






Hotelbewertungen unserer Kunden & Hotelinformationen




Adin Beach Hotel Antalya

Aman Tokyo

Arabia Azur Resort Hurghada

Best Western Plus Lake Powell

Chamberlain West Hollywood

Europa-Park Freizeitpark Rust

Garten Hotel Dellavalle Tessin

Hard Rock Hotel & Casino Punta Cana

Hotel Colon Barcelona

Ivory Grand Hotel Apartments Dubai

Legoland Hotel – California Resort

Marco Polo Business Apartments Aargau

RBNB Apartments Budapest

Salvadonica - Borgo del Chianti – Val di Pesa

Savoy Le Grand Hotel Marrakech

Seno Resort Sarigerme Mugla

St. Gotthard Hotel Zürich

Swiss Star Illnau

The Hoxton Holborn London

The Ned London

















Suche





Billigreisen



Blog



Kreuzfahrten



Kreuzfahrten Sitemap



Last Minute Reisen



LGBT Reisen



LGBT Reisen Sitemap



Skireisen



Skireisen Sitemap



Pauschalreisen



Urlaub







Expedia





Impressum



Werbung 123



Jobs



Datenschutz



Expedia.ch-AGB



Allgemeine Geschäftsbedingungen







Partnerprogramme





Expedia Partner Central



Unterkunft hinzufügen



Expedia Affiliate Network-API



Partnerprogramm



Reisebüro-Partnerprogramm







Global Sites





Argentina



Australia



Austria



Belgium



Brazil



Canada



China



Denmark



Finland



France



Germany



Hong Kong



India



Indonesia



Ireland



Italy



Japan



Korea



Malaysia



Mexico



Netherlands



New Zealand



Norway



Philippines



Singapore



Spain



Sweden



Switzerland



Taiwan



Thailand



United Kingdom



United States



Vietnam







Unsere Partnersites





Expedia Affiliate Network (EAN)



Hotels.com



Hotwire



Egencia



Trivago










Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diner's Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.

Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite

Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.



Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat






© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.



























