






Städtereisen Wien | Ferien buchen mit Expedia.ch























































































Zum Hauptinhalt springen



Cobranded header here


Welcome to Expedia.ch
Continue to the U.S. site at Expedia.com

close





Buchung erfolgt im Namen von


Fertig









Jetzt die kostenlose App herunterladen

Sammeln Sie doppelt Expedia+ Punkte für alle Buchungen



















//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search




















Show Menu

Hide Menu









Saved Hotels





Show Account Icon Menu



































































































Reisen buchen





Home



Hotel



Flug



Click & Mix



Badeferien



Ferienwohnungen



Ski



Deals



Last minute



Kreuzfahrten



Expedia+



App



Blog






















1











Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.
















Konto







Anmelden



Konto erstellen









Hallo,

s Konto







Mein Konto



Abmelden



Nicht
?



Nicht
?
Melden Sie sich in Ihrem Konto an



















Was Sie sich ansehen, wird hier gespeichert.

















Reisen verwalten







Reisepläne



Reisevorbereitung



Meine Flüge verwalten



Meine Hotels verwalten



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen



Preisgarantie









Hilfe







Kundenservice



Feedback






Français






Diese Website verwendet Cookies






//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search








For customer service, call us toll-free at 1-800-397-3342. For customers outside the US, please call 1-404-728-8787. International calling rates will apply.









Home




Hotel




Flug




Click & Mix




Badeferien




Ferienwohnungen




Ski




Deals




Last minute




Kreuzfahrten




Expedia+




App




Blog




Mehr





Ski



Deals



Last minute



Expedia+


















Beginn des Hauptinhalts






Kostenloses Konto erstellen







Kostenloses Konto erstellen










Über Facebook Konto erstellen





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Das Konto gibt es bereits.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.







Es besteht Handlungsbedarf!

Klicken Sie, um die Kontoerstellung abzuschließen, auf den Link, den wir Ihnen an  geschickt haben.







Vorname







Nachname









E-Mail-Adresse










Passwort erstellen

















Bei
Expedia+ anmelden
. Indem Sie sich anmelden, akzeptieren Sie alle
Geschäftsbedingungen
.









Konto erstellen






Indem ich ein Konto erstelle, bestätige ich, dass ich die
Nutzungsbedingungen
und die
Datenschutzrichtlinie
gelesen habe und sie akzeptiere.






Sie haben bereits ein Konto?




Anmelden












In Ihrem Konto anmelden







In Ihrem Konto anmelden










Über Facebook anmelden





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Sie haben eventuell eine unbekannte E-Mail-Adresse oder ein falsches Passwort eingegeben.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.






E-Mail-Adresse










Passwort
















Angemeldet bleiben




Passwort vergessen?







Anmelden






Konto gewünscht?




Konto erstellen




















Städtereisen Wien
Nur Flug
Tab 1 of 3
Nur Hotel
Über 321'000 Hotels weltweit
Tab 2 of 3
Flug + Hotel
Tab 3 of 3
selected
Reiseart
Hin- und Rückflug
Hinflug
Abflughafen
Reiseziel
Hinflug
Rückflug
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Erweiterte Optionen
Nonstop
Erstattungsfähiger Flug
Bevorzugte Fluglinie
Egal
5vorFlug Charter
Adria Airways
Aegean
Aer Lingus
Aeroflot-Russian Airlines
Aeromexico
Aerosvit Airlines
Air Arabia Maroc
Air Astana
Air Baltic
Air Botswana
Air Canada
Air China
Air Côte d'Ivoire
Air Dolomiti
Air Europa
Air France
Air India
Air Madagascar
Air Malta
Air Moldova
Air Namibia
Air New Zealand
Air Onix
Air Seychelles
Air Tahiti Nui
Air Transat
AirAsia with baggage
airberlin Charter
Airlinair
Alitalia
All Nippon Airways
Alltours Charter
Alpieagles
American Airlines
APG Airlines
Asiana Airlines
ASKY
AtlasGlobal
Augsburg Airways
Austrian Airlines
Avianca
Azul
Belair Airlines
Belavia
Blue 1
BlueAir
British Airways
British Midland Regional
Brussels Airlines
Bucher Charter
Cathay Pacific
Cemair
China Airlines
China Eastern Airlines
China Southern Airlines
Cityjet
Cobalt Air
Condor
Condor Charter
Corendon
Corendon Dutch
Croatia Airlines
Czech Airlines
Delta
EL AL Israel Airlines
Ellinair
Emirates
Ernest Airlines
Ethiopian Airlines
Etihad Airways
Eurowings
Federal Air
Finnair
Five Forty Air
Fly One S.R.L.
Flybe
flydubai
Frosch Touristik Charter
Garuda Indonesia
Georgian Airways
Germanwings
GOL Linhas Aereas S.A.
Gulf Air
Hainan Airlines
Helvetic Airways
Iberia
Icelandair
Interjet
Japan Airlines
Jet Airways
KLM
Korean Air
Kuwait Airways
LATAM Airlines Argentina
LATAM Airlines Brasil
LATAM Airlines Ecuador
LATAM Airlines Group
LOT-Polish Airlines
Lufthansa
Luxair
Meridiana fly
MIAT-Mongolian Airlines
Middle East Airlines
Myanmar Airways International
Neckermann NEC Charter
Neckermann TIP Charter
NokScoot
Norwegian Air Shuttle
OLT-Ostfriesische Lufttransport
Oman Air
Pegasus Airlines
Pegasus Asia
Philippine Airlines
Porter Airlines
PrecisionAir
Primera Air
Primera Air Nordic
Qantas Airways
Qatar Airways
Royal Air Maroc
Royal Brunei Airlines
Royal Jordanian
SAS
SATA International-Azores Airlines S.A.
Schauinsland Reisen Charter
Scoot
Scoot with baggage
Singapore Airlines
Smart Wings
South African Airways
Spanair
SriLankan Airlines
SunExpress
SunExpress Germany
Swiss International Air Lines
TAAG Angola Airlines
TAP Portugal
Tarom-Romanian Air Transport
Thai Airways International
Thomas Cook Airlines Belgium
Transavia
Transavia France
TUI Charter
Tunis Air
TunisAir Express
Turkish Airlines
United
Ural Airlines
Vietnam Airlines
Virgin Atlantic
Virgin Australia
Vistara
VLM Airlines
Volotea
Vueling Airlines
Welcome Air
WestJet
Wizz Air
WOW air
Xiamen Airlines
XL Airways
Öger Tours Charter
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen
Reiseziel
Anreise
Abreise
Zimmer
1
2
3
4
5
6
7
8
9+
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Suchen
Abflughafen
Reiseziel
Hinflug
Rückflug
Zimmer
1
2
3
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Abweichende Hoteltermine
Anreise
Abreise
Erweiterte Optionen
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen







Keine Expedia-Stornierungsgebühren
, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren







Zur Auswahl stehen
321.000 Hotels
und
400 Fluglinien auf der ganzen Welt.















Expedia.ch
•





Paketreisen
•





Europa
•





Österreich
•





Wien Bundesland
•





Wien

Wien, current page












Voriges Bild, insgesamt 52 Produkte










































































































































































































































































Nächstes Bild, insgesamt 52 Produkte



Urlaub in Wien

Auch wenn die Hauptstadt Österreichs wohl auf ewig mit Walzer-Romantik verknüpft bleiben wird, ist Wien doch auch eine moderne Stadt, die viel Innovation und kreative Kultur zu bieten hat.

Die bloße Erwähnung von Wien am Ufer der Donau lässt an elegante Walzer, prunkvolle Paläste und romantische Cafés denken. Heute steht Wien auch an der Spitze der modernen Musik- und Restaurantszene und ist eine der lebenswertesten und aufregendsten Städte Europas, die immer eine Reise lohnt.
Über sechs Jahrhunderte lang war Wien die Residenz der Habsburger, wovon Paläste, Springbrunnen und Monumente aus einigen der bedeutendsten Architekturepochen zeugen. Erkunden Sie bei Ihrer Städtereise nach Wien auf jeden Fall die kaiserliche Wiener
Hofburg
und schlendern Sie auch durch den angrenzenden
Volksgarten
. Besuchen Sie die
Albertina
, eine der erlesensten Kunstgalerien Europas, und das elegante
MuseumsQuartier
, das zu den größten Kulturarealen der Welt zählt.
Bewundern Sie auf dem
Stephansplatz
den erhabenen
Stephansdom
und die nahe gelegene
Minoritenkirche
. Das
Naturhistorische Museum
, das
Rathaus
, das
Österreichische Parlament
und die
Wiener Staatsoper
sind weitere beliebte kulturelle Attraktionen im Radius von 1 Kilometer des Bezirks „Innere Stadt“. Besichtigen Sie Klimts beliebte Gemälde im
Burgtheater, im Kunsthistorischen Museum
und im
Schloss Belvedere
. Für Familien bietet sich ein Besuch in
Schloss Schönbrunn
an, das den ältesten Zoo der Welt beherbergt.
Wien war einst Heimat vieler einflussreicher Komponisten, Künstler und Philosophen, sodass überall in der Stadt Erinnerungen an Berühmtheiten wie Strauß, Mozart, Schubert, Mahler, Haydn, Freud und Klimt zu finden sind. Viele von ihnen liegen auf dem
Zentralfriedhof
begraben, dessen illustre Grabsteine ein Zeugnis von Wiens Ruf als Hort der Künste ablegen.
Die Wiener Küche erlebt eine Renaissance. Kosten Sie daher unbedingt traditionelle Favoriten wie Sachertorte und Wiener Schnitzel ebenso wie die modernen Versionen davon. Der historische
Hofzuckerbäcker Demel
, die
Conditorei Sluka
und das
Café Sperl
sind beliebte Wiener Institutionen. Im
Salm Bräu
und im
Weingut Wolff
können Sie die berühmten Biere und Weine der Region verkosten. Nachts pulsiert das Wiener Nachtleben mit viel Livemusik und einer lebendigen Clubszene.
Vom internationalen Flughafen Wien ist es nur eine kurze Zug- oder Busfahrt ins Stadtzentrum. Das hervorragende öffentliche Verkehrssystem Wiens macht es leicht, die „Stadt der Musik“ zu erkunden.






Parlamentsgebäude
Besichtigen Sie das majestätische Parlamentsgebäude, in dem die österreichischen Volksvertreter schon seit der Zeit Franz Josephs I. im 19. Jahrhundert zusammenkommen.
Hotels in der Nähe ansehen
Volksgarten
Spazieren Sie durch den Rosengarten, bewundern Sie Monumente wie den Nachbau eines griechischen Tempels oder mischen Sie sich unters Partyvolk und tanzen Sie in der ältesten Disko Wiens durch die Nacht.
Hotels in der Nähe ansehen
Minoritenkirche
Zu den vielen Schätzen dieser Kirche aus dem 13. Jahrhundert gehören ein Mosaik von Da Vincis

Letztem Abendmahl
und eine Steinskulptur der Madonna.
Hotels in der Nähe ansehen
Heldendenkmal der Roten Armee
Besuchen Sie den Schwarzenbergplatz im Zentrum Wiens, und erweisen Sie an diesem hoch aufragenden Monument den russischen Soldaten Ehre, die im Zweiten Weltkrieg der Schlacht um Wien zum Opfer gefallen sind.
Hotels in der Nähe ansehen
Naturhistorisches Museum
In einem der bedeutendsten Museen zur Naturgeschichte werden Sie riesige Kristalle, Dinosaurierskelette und unglaubliche Tiere in ehrfürchtiges Staunen versetzen.
Hotels in der Nähe ansehen
Schloss Schönbrunn
Besuchen Sie den ältesten Zoo der Welt, verirren Sie sich in einem Labyrinth des 18. Jahrhunderts oder schließen Sie sich einer Führung durch die opulente Sommerresidenz der Habsburger an.
Hotels in der Nähe ansehen
Rathaus
Gegenüber vom Burgtheater befindet sich das Gebäude inmitten einer großen Parkanlage und ist der Sitz des Wiener Bürgermeisters und des Gemeinderates.
Hotels in der Nähe ansehen
Österreichische Nationalbibliothek
Untergebracht in einem spektakulären Barockgebäude als Teil der Wiener Hofburg beherbergt die Nationalbibliothek alleine vier Museen sowie die größte Sammlung von Büchern des Landes.
Hotels in der Nähe ansehen
Zentralfriedhof
Zollen Sie großen Persönlichkeiten wie Beethoven und Brahms Respekt, und besuchen Sie die letzten Ruhestätten vieler weiterer großer Komponisten auf einem der beeindruckendsten Friedhöfe Europas.
Hotels in der Nähe ansehen
Stephansdom
Großartige Architektur, religiöse Kunstwerke, faszinierende Legenden und ein großartiger Ausblick machen den Reiz dieses gotischen Wahrzeichen und Sitz des Wiener Erzbischofs aus.
Hotels in der Nähe ansehen
MuseumsQuartier
Schauen Sie sich moderne und klassische Kunstausstellungen an und bewundern Sie das innovative Design dieses Komplexes, der über 70 verschiedene Einrichtungen und Sehenswürdigkeiten beherbergt.
Hotels in der Nähe ansehen
Schloss Belvedere
Bewundern Sie Meisterwerke von Klimt, Monet und Van Gogh, und genießen Sie den Blick auf Wien von diesem Komplex der Habsburger aus, der schöne Gärten, Stallungen und zwei barocke Paläste umfasst.
Hotels in der Nähe ansehen
Wiener Staatsoper
Eine Vorstellung in der Wiener Staatsoper ist immer ein besonderes Erlebnis, aber auch ein Besuch im nahe gelegenen Opernmuseum oder eine nähere Betrachtung der imposanten Architektur ist lohnenswert.
Hotels in der Nähe ansehen
Naschmarkt
Beobachten Sie das bunte Treiben auf Wiens ältestem und größtem Markt, schnuppern Sie die aromatischen Düfte und probieren Sie allerlei frisches Obst und Gemüse sowie köstliche Spezialitäten.
Hotels in der Nähe ansehen
Albertina
Bewundern Sie Originalwerke von Rubens, Monet, Picasso, Rembrandt und vielen weiteren Meistern in dieser größten der ehemaligen Habsburger Residenzen in Wien.
Hotels in der Nähe ansehen
Karlskirche
Unter ihrer prachtvollen Kuppel beherbergt diese architektonisch einzigartige Kirche farbenprächtige Fresken, opulente Altäre und ein interessantes Museum.
Hotels in der Nähe ansehen
Burgtheater
Bewundern Sie die opulente Renaissance-Fassade, bestaunen Sie die Fresken der Klimt-Brüder oder erleben Sie eine Aufführung in Wiens renommiertem Premierentheater.
Hotels in der Nähe ansehen
Wiener Prater
Machen Sie eine Fahrt auf dem berühmten Riesenrad oder einer rasanten Achterbahn in einem der ältesten Vergnügungsparks der Welt. Falls Sie es ruhiger mögen, gehen Sie im umliegenden Park spazieren.
Hotels in der Nähe ansehen
Hofburg
Schlendern Sie durch interessante Ausstellungen in opulenten Räumen und besuchen Sie Theater- und Reitkunstvorstellungen in dieser historischen Residenz der Habsburger.
Hotels in der Nähe ansehen
Kunsthistorisches Museum
Schlendern Sie in diesem imposanten Museumskomplex an den Gemälden europäischer Meister vorbei, stöbern Sie in einer faszinierenden Münzsammlung und entdecken Sie die Überreste antiker Zivilisationen.
Hotels in der Nähe ansehen
Stephansplatz
In der geographischen Mitte Wiens tummeln sich Straßenkünstler, Pferdekutschen und Leute, die einkaufen, die Stadt besichtigen oder guten Kaffee trinken wollen.
Hotels in der Nähe ansehen








Top-Hotelangebote Wien


Alle 799 Hotels in Wien anzeigen



CHF 73
Details anzeigen
Moxy Vienna Airport
Moxy Vienna Airport
Ausfahrtsstraße 4, Schwechat
4.3
von 5 bei 314 Bewertungen
3.5 von 5.0
Dieses Hotel liegt in Flughafennähe und ist nur 20 km entfernt von: Zentralfriedhof, Hundertwasserhaus Wien und Wiener Prater. Ebenfalls nur 20 km entfernt: Riesenrad und Ernst-Happel-Stadion.
CHF 98
Details anzeigen
NH Vienna Airport Conference Center
NH Vienna Airport Conference Center
Einfahrtsstrasse 1-3, Schwechat
4.1
von 5 bei 2'147 Bewertungen
4.5 von 5.0
Dieses Hotel liegt in Flughafennähe und ist nur 20 km entfernt von: Zentralfriedhof, Ernst-Happel-Stadion und Hundertwasserhaus Wien. Ebenfalls nur 20 km entfernt: Wiener Prater und Riesenrad.
CHF 70
Details anzeigen
Hotel Schani Wien
Hotel Schani Wien
Karl-Popper-Strasse 22, Vienna
4.5
von 5 bei 536 Bewertungen
4.5 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage (Favoriten) ist dieses Hotel zu Fuß nur 15 Minuten entfernt von: Schweizer Garten und Schloss Belvedere. Ebenfalls nur 3 km entfernt: Wiener Staatsoper und Wiener Secessionsgebäude.
CHF 78
Details anzeigen
Star Inn Hotel Wien Schönbrunn, by Comfort
Star Inn Hotel Wien Schönbrunn, by Comfort
Linke Wienzeile 224, Vienna
4.4
von 5 bei 2'655 Bewertungen
4.0 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage in Wien ist dieses Hotel nur 5 km entfernt von: Schloss Schönbrunn, Wiener Staatsoper und Tiergarten Schönbrunn. Ebenfalls nur 5 km entfernt: Wiener Secessionsgebäude und Leopold Museum.
CHF 72
Details anzeigen
Hilton Vienna Danube Waterfront
Hilton Vienna Danube Waterfront
Handelskai 269, Vienna
4.4
von 5 bei 1'869 Bewertungen
5.0 von 5.0
Dieses Hotel für Familien in Wien ist nur 2 km entfernt von: Wirtschaftsuniversität Wien und Ernst-Happel-Stadion. Ebenfalls nur 3 km entfernt: Wiener Prater und Riesenrad.
CHF 87
Details anzeigen
Hotel Imlauer Vienna
Hotel Imlauer Vienna
Rotensterngasse 10, Vienna
4.3
von 5 bei 1'787 Bewertungen
4.5 von 5.0
Dieses Hotel überzeugt mit einer guten Lage (Leopoldstadt): Schwedenplatz und Urania erreichen Sie zu Fuß in 15 Minuten. Ebenfalls nur 2 km entfernt: Stephansplatz und Wiener Prater.
CHF 112
Details anzeigen
Lindner Hotel am Belvedere
Lindner Hotel am Belvedere
Rennweg 12, Vienna
4.3
von 5 bei 1'283 Bewertungen
5.0 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage (Landstraße) ist dieses Hotel im luxuriösen Stil zu Fuß nur 15 Minuten entfernt von: Wiener Konzerthaus, Schloss Belvedere und Wiener Stadtpark. Ebenfalls nur 2 km entfernt: Wiener Staatsoper und Wiener Secessionsgebäude.
CHF 83
Details anzeigen
25hours Hotel at MuseumsQuartier
25hours Hotel at MuseumsQuartier
Lerchenfelder Strasse 1-3, Vienna
4.5
von 5 bei 1'144 Bewertungen
4.5 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage (Josefstadt) ist dieses Hotel zu Fuß nur 10 Minuten entfernt von: Palais Auersperg, Parlamentsgebäude und Wiener Rathaus. Ebenfalls nur 10 Minuten entfernt: Naturhistorisches Museum Wien und Leopold Museum.


Alle 799 Hotels in Wien anzeigen









Die beliebtesten Flug+Hotel-Angebote


Hotel Imperial, a Luxury Collection Hotel, Vienna
5.0 von 5.0
Do, 11. Jan - Di, 16. Jan
Zürich - Wien Intl.
CHF 749
pro Person
Hotel Imperial, a Luxury Collection Hotel, Vienna
Vienna Sporthotel
4.0 von 5.0
Do, 11. Jan - Di, 16. Jan
Zürich - Wien Intl.
CHF 355
pro Person
Vienna Sporthotel
Best Western Premier Harmonie Vienna
4.0 von 5.0
Do, 11. Jan - Di, 16. Jan
Zürich - Wien Intl.
CHF 410
pro Person
Best Western Premier Harmonie Vienna
Novotel Wien City
4.0 von 5.0
Do, 11. Jan - Di, 16. Jan
Zürich - Wien Intl.
CHF 341
pro Person
Novotel Wien City
Novotel Suites Wien City
3.0 von 5.0
Do, 11. Jan - Di, 16. Jan
Zürich - Wien Intl.
CHF 284
pro Person
Novotel Suites Wien City
NH Wien Belvedere
4.0 von 5.0
Do, 11. Jan - Di, 16. Jan
Zürich - Wien Intl.
CHF 308
pro Person
NH Wien Belvedere
Sofitel Vienna Stephansdom
4.5 von 5.0
Do, 11. Jan - Di, 16. Jan
Zürich - Wien Intl.
CHF 569
pro Person
Sofitel Vienna Stephansdom
Mercure Vienna First
4.0 von 5.0
Do, 11. Jan - Di, 16. Jan
Zürich - Wien Intl.
CHF 393
pro Person
Mercure Vienna First





Top-Flugangebote

Diese Preise waren in den vergangenen 7 Tagen verfügbar. Die angegebenen Preise gelten pro Person für Hin- und Rückflug im angegebenen Zeitraum. Preise und Verfügbarkeiten können sich ändern. Es gelten zusätzliche Bedingungen.


Fr, 8. Jun - So, 10. Jun
GVA
Internationaler Flughafen Genf
VIE
Wien Intl.
CHF107.66
Hin- und Rückflug
vor 4 Stunden ermittelt
Suchergebnisse für Flüge von GVA nach VIE öffnen
So, 11. Feb - Fr, 16. Feb
ZRH
Zürich
VIE
Wien Intl.
CHF181.00
Hin- und Rückflug
vor 2 Stunden ermittelt
Suchergebnisse für Flüge von ZRH nach VIE öffnen
Fr, 2. Feb - So, 4. Feb
BSL
EuroAirport
VIE
Wien Intl.
CHF221.00
Hin- und Rückflug
gerade ermittelt
Suchergebnisse für Flüge von BSL nach VIE öffnen
Do, 28. Dez - So, 31. Dez
ZDH
Bahnhof Basel SBB
VIE
Wien Intl.
CHF305.50
Hin- und Rückflug
vor 14 Stunden ermittelt
Suchergebnisse für Flüge von ZDH nach VIE öffnen





Ferien buchen in Wien

Entdecken Sie das gesamte Sortiment von Expedia für Ihre Wien Ferien




Flüge nach Wien

Die besten Tarife für Ihre Anreise


Hotels Wien

Unterkünfte für jede Preisklasse












Ihre Unterkunft zu Expedia hinzufügen











Wenn Sie Ihren nächsten Urlaub buchen, dann sind Sie hier auf Expedia.ch – Ihrem weltweit verfügbaren Online-Reisebüro – genau richtig. Auf unserem Reiseportal finden Sie eine Vielzahl an Reiseangeboten zu günstigen Preisen. Buchen Sie noch heute Ihren Traumurlaub und nehmen Sie eine der folgenden Angebote wahr:




Hotelangebote weltweit




Hotels Amsterdam

Hotels Bangkok

Hotels Barcelona

Hotels Basel

Hotels Berlin

Hotels Bern

Hotels Davos

Hotels Dubai

Hotels Genf

Hotels Innsbruck

Hotels Las Vegas

Hotels Lausanne

Hotels Locarno

Hotels London

Hotels Lugano

Hotels Luzern

Hotels Lyon

Hotels Miami

Hotels München

Hotels New York

Hotels Paris

Hotels San Francisco

Hotels St. Gallen

Hotels Thun

Hotels Wien

Hotels Zermatt

Hotels Zürich

Hotels Schweiz

Hotels Europa

Hotels USA

Hotels Asien






Flugangebote weltweit




Flüge Amsterdam

Flüge Bangkok

Flüge Barcelona

Flüge Basel

Flüge Berlin

Flüge Dubai

Flüge Genf

Flüge Hamburg

Flüge Istanbul

Flüge Kapstadt

Flüge Las Vegas

Flüge London

Flüge Miami

Flüge New York

Flüge Wien

Flüge Zürich

Flüge Schweiz

Flüge Europa

Flüge USA

Flüge Asien






Städtereisen weltweit




Städtereisen Amsterdam

Städtereisen Barcelona

Städtereisen Basel

Städtereisen Berlin

Städtereisen Bern

Städtereisen Dubai

Städtereisen Hamburg

Städtereisen Las Vegas

Städtereisen Lissabon

Städtereisen London

Städtereisen Marrakesch

Städtereisen New York

Städtereisen Paris

Städtereisen Rom

Städtereisen Wien

Städtereisen Zürich

Städtereisen Schweiz

Städtereisen Europa

Städtereisen USA

Städtereisen Asien






Pauschalreisen weltweit




Bali Urlaub

Deutschland Urlaub

Gran Canaria Urlaub

Griechenland Urlaub

Italien Urlaub

Kreta Urlaub

Kroatien Urlaub

Karibik Urlaub

Malediven Urlaub

Mallorca Urlaub

Malta Urlaub

Portugal Urlaub

Sardinien Urlaub

Seychellen Urlaub

Sizilien Urlaub

Spanien Urlaub

Thailand Urlaub

Türkei Urlaub

Zypern Urlaub

Weitere Urlaubsziele






Last Minute Reisen weltweit




Last Minute Deutschland

Last Minute Griechenland

Last Minute Ibiza

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Kreta

Last Minute Kroatien

Last Minute Madeira

Last Minute Malediven

Last Minute Mallorca

Last Minute Malta

Last Minute Portugal

Last Minute Rhodos

Last Minute Sardinien

Last Minute Sizilien

Last Minute Spanien

Last Minute Thailand

Last Minute Türkei

Last Minute Zypern

Weitere Last Minute Reisen






Hotelbewertungen unserer Kunden & Hotelinformationen




Adin Beach Hotel Antalya

Aman Tokyo

Arabia Azur Resort Hurghada

Best Western Plus Lake Powell

Chamberlain West Hollywood

Europa-Park Freizeitpark Rust

Garten Hotel Dellavalle Tessin

Hard Rock Hotel & Casino Punta Cana

Hotel Colon Barcelona

Ivory Grand Hotel Apartments Dubai

Legoland Hotel – California Resort

Marco Polo Business Apartments Aargau

RBNB Apartments Budapest

Salvadonica - Borgo del Chianti – Val di Pesa

Savoy Le Grand Hotel Marrakech

Seno Resort Sarigerme Mugla

St. Gotthard Hotel Zürich

Swiss Star Illnau

The Hoxton Holborn London

The Ned London

















Suche





Billigreisen



Blog



Kreuzfahrten



Kreuzfahrten Sitemap



Last Minute Reisen



LGBT Reisen



LGBT Reisen Sitemap



Skireisen



Skireisen Sitemap



Pauschalreisen



Urlaub







Expedia





Impressum



Werbung 123



Jobs



Datenschutz



Expedia.ch-AGB



Allgemeine Geschäftsbedingungen







Partnerprogramme





Expedia Partner Central



Unterkunft hinzufügen



Expedia Affiliate Network-API



Partnerprogramm



Reisebüro-Partnerprogramm







Global Sites





Argentina



Australia



Austria



Belgium



Brazil



Canada



China



Denmark



Finland



France



Germany



Hong Kong



India



Indonesia



Ireland



Italy



Japan



Korea



Malaysia



Mexico



Netherlands



New Zealand



Norway



Philippines



Singapore



Spain



Sweden



Switzerland



Taiwan



Thailand



United Kingdom



United States



Vietnam







Unsere Partnersites





Expedia Affiliate Network (EAN)



Hotels.com



Hotwire



Egencia



Trivago










Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diner's Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.

Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite

Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.



Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat






© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.























