






Expedia-Preisgarantie





























Zum Hauptinhalt springen

















Français





Menü anzeigen








Reisen buchen





Home


Hotel


Flug


Click & Mix


Badeferien


Ferienwohnungen


Ski


Deals


Last Minute


Kreuzfahrten


Expedia+


App


Blog







An
required
Geben Sie bitte eine E-Mail-Adresse an
Bitte geben Sie eine gültige E-Mail-Adresse ein
Trennen Sie die Adressen durch Kommas (maximal 8 Adressen)
Betreff
Nachricht
Reiseplan senden
Abbrechen


Ihre Benachrichtigungen
1
Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.



Konto







Anmelden



Konto erstellen









Meine Listen






Reisen verwalten





Reisepläne



Reisevorbereitung



Meine Flüge verwalten



Meine Hotels verwalten



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen






Hilfe





Kundenservice




Feedback







Français










Diese Website verwendet Cookies










Home



Hotel



Flug



Click & Mix



Badeferien



Ferienwohnungen



Ski



Deals



Last Minute



Kreuzfahrten



Expedia+



App



Blog






















Beginn des Hauptinhalts





Expedia-Preisgarantie







Unser Preisgarantie-Anfrageformular für Buchungen, die vor dem 18. Oktober 2017 vorgenommen wurden

Wir alle erwarten Leistung für unser Geld, und es ist sehr ärgerlich, wenn wir ein Hotel oder eine Reise mit Flug + Hotel buchen und anschliessend woanders einen besseren Preis finden. Deshalb möchten wir Ihnen folgende Garantie
	bieten:

Reine Hotelbuchungen:

Wenn Sie auf Expedia.ch ein Hotelzimmer buchen und bezahlen und später für das gleiche Zimmer auf unserer oder einer
	anderen Website einen günstigeren Preis finden, informieren Sie uns bitte und wir erstatten Ihnen die Differenz

Im Gegensatz zu anderen Websites geben wir Ihnen im Falle von Hotelbuchungen nicht nur 24 Stunden ab dem
	Buchungsdatum Zeit. Wenn Sie
bis 48 Stunden vor dem Check-in
irgendwann einen günstigeren Preis finden,
	informieren Sie uns und wir passen den Preis an. Es spielt also keine Rolle, ob Sie 3 Stunden oder 3 Monate nach
	Ihrer Buchung einen niedrigeren Preis entdecken - Unsere Hotel-Preisgarantie gilt.

Natürlich müssen bei dem günstigeren Preis die gleichen Parameter gegeben sein, sprich
Hotel, Datum, Aufenthaltsdauer, Tarifplan und Zimmertyp
müssen mit Ihrer ursprünglichen Buchung identisch und alle Steuern und Gebühren enthalten sein.




Tarifplanvergleich





Expedia-Tarifplan - Vorauszahlung, nicht erstattungsfähig

Wettbewerber-Tarifplan - Voraus-/nachträgliche Zahlung, nicht erstattungsfähig




Expedia-Tarifplan - Vorauszahlung, erstattungsfähig

Wettbewerber-Tarifplan - Voraus-/nachträgliche Zahlung, erstattungsfähig




Expedia-Tarifplan - Vorauszahlung, nicht erstattungsfähig

Wettbewerber-Tarifplan - Voraus-/nachträgliche Zahlung, erstattungsfähig




Expedia-Tarifplan - Vorauszahlung, erstattungsfähig

Wettbewerber-Tarifplan - Voraus-/nachträgliche Zahlung, nicht erstattungsfähig




Expedia - nachträgliche Zahlung/Zahlung im Hotel





Flug+Hotel-Buchungen (bei gleichzeitiger Buchung):

Wenn Sie auf Expedia.ch Flug + Hotel zusammen buchen und bezahlen, und
INNERHALB VON 48 STUNDEN
für Ihre Flug+Hotel-Kombination auf unserer oder einer anderen Website einen günstigeren Preis finden, informieren Sie uns bitte und wir erstatten Ihnen die Differenz.

Natürlich müssen bei dem günstigeren Preis die gleichen Parameter gegeben sein, sprich
Datum, Flugnummer, Flugzeiten, Aufenthaltsdauer, Hotel, Tarifplan und Zimmertyp
müssen mit Ihrer ursprünglichen Buchung identisch und alle Steuern und Gebühren enthalten sein.



Preisgarantie anfragen
















Mehr erfahren





Expedia




Impressum

Werbung 123

Jobs

Datenschutz

Expedia.ch-AGB

Allgemeine Geschäftsbedingungen






Partnerprogramme




Expedia Partner Central

Hotel-Partnerprogramm

Expedia Affiliate Network-API

Partnerprogramm

Reisebüro-Partnerprogramm






Globale Websites




Argentinien

Österreich

Australien

Belgien

Brasilien

Kanada

Schweiz

Dänemark

Finnland

Frankreich

Deutschland

Hongkong

Indien

Indonesien

Irland

Italien

Japan

Korea

Malaysia

Mexiko

Niederlande

Neuseeland

Norwegen

Philippinen

Singapur

Spanien

Schweden

Taiwan

Thailand

Großbritannien und Nordirland

USA

Vietnam

China






Unsere Partnersites




Hotels.com

Hotwire

Egencia

Expedia Affiliate Network (EAN)

Trivago








Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diners Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.


Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite
.
Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.





Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat




© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.












