






Städtereisen Rom | Ferien buchen mit Expedia.ch























































































Zum Hauptinhalt springen



Cobranded header here


Welcome to Expedia.ch
Continue to the U.S. site at Expedia.com

close





Buchung erfolgt im Namen von


Fertig









Jetzt die kostenlose App herunterladen

Sammeln Sie doppelt Expedia+ Punkte für alle Buchungen



















//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search




















Show Menu

Hide Menu









Saved Hotels





Show Account Icon Menu



































































































Reisen buchen





Home



Hotel



Flug



Click & Mix



Badeferien



Ferienwohnungen



Ski



Deals



Last minute



Kreuzfahrten



Expedia+



App



Blog






















1











Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.
















Konto







Anmelden



Konto erstellen









Hallo,

s Konto







Mein Konto



Abmelden



Nicht
?



Nicht
?
Melden Sie sich in Ihrem Konto an



















Was Sie sich ansehen, wird hier gespeichert.

















Reisen verwalten







Reisepläne



Reisevorbereitung



Meine Flüge verwalten



Meine Hotels verwalten



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen



Preisgarantie









Hilfe







Kundenservice



Feedback






Français






Diese Website verwendet Cookies






//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search








For customer service, call us toll-free at 1-800-397-3342. For customers outside the US, please call 1-404-728-8787. International calling rates will apply.









Home




Hotel




Flug




Click & Mix




Badeferien




Ferienwohnungen




Ski




Deals




Last minute




Kreuzfahrten




Expedia+




App




Blog




Mehr





Ski



Deals



Last minute



Expedia+


















Beginn des Hauptinhalts






Kostenloses Konto erstellen







Kostenloses Konto erstellen










Über Facebook Konto erstellen





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Das Konto gibt es bereits.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.







Es besteht Handlungsbedarf!

Klicken Sie, um die Kontoerstellung abzuschließen, auf den Link, den wir Ihnen an  geschickt haben.







Vorname







Nachname









E-Mail-Adresse










Passwort erstellen

















Bei
Expedia+ anmelden
. Indem Sie sich anmelden, akzeptieren Sie alle
Geschäftsbedingungen
.









Konto erstellen






Indem ich ein Konto erstelle, bestätige ich, dass ich die
Nutzungsbedingungen
und die
Datenschutzrichtlinie
gelesen habe und sie akzeptiere.






Sie haben bereits ein Konto?




Anmelden












In Ihrem Konto anmelden







In Ihrem Konto anmelden










Über Facebook anmelden





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Sie haben eventuell eine unbekannte E-Mail-Adresse oder ein falsches Passwort eingegeben.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.






E-Mail-Adresse










Passwort
















Angemeldet bleiben




Passwort vergessen?







Anmelden






Konto gewünscht?




Konto erstellen




















Städtereisen Rom
Nur Flug
Tab 1 of 3
Nur Hotel
Über 321'000 Hotels weltweit
Tab 2 of 3
Flug + Hotel
Tab 3 of 3
selected
Reiseart
Hin- und Rückflug
Hinflug
Abflughafen
Reiseziel
Hinflug
Rückflug
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Erweiterte Optionen
Nonstop
Erstattungsfähiger Flug
Bevorzugte Fluglinie
Egal
5vorFlug Charter
Adria Airways
Aegean
Aer Lingus
Aeroflot-Russian Airlines
Aeromexico
Aerosvit Airlines
Air Arabia Maroc
Air Astana
Air Baltic
Air Botswana
Air Canada
Air China
Air Côte d'Ivoire
Air Dolomiti
Air Europa
Air France
Air India
Air Madagascar
Air Malta
Air Moldova
Air Namibia
Air New Zealand
Air Onix
Air Seychelles
Air Tahiti Nui
Air Transat
AirAsia with baggage
airberlin Charter
Airlinair
Alitalia
All Nippon Airways
Alltours Charter
Alpieagles
American Airlines
APG Airlines
Asiana Airlines
ASKY
AtlasGlobal
Augsburg Airways
Austrian Airlines
Avianca
Azul
Belair Airlines
Belavia
Blue 1
BlueAir
British Airways
British Midland Regional
Brussels Airlines
Bucher Charter
Cathay Pacific
Cemair
China Airlines
China Eastern Airlines
China Southern Airlines
Cityjet
Cobalt Air
Condor
Condor Charter
Corendon
Corendon Dutch
Croatia Airlines
Czech Airlines
Delta
EL AL Israel Airlines
Ellinair
Emirates
Ernest Airlines
Ethiopian Airlines
Etihad Airways
Eurowings
Federal Air
Finnair
Five Forty Air
Fly One S.R.L.
Flybe
flydubai
Frosch Touristik Charter
Garuda Indonesia
Georgian Airways
Germanwings
GOL Linhas Aereas S.A.
Gulf Air
Hainan Airlines
Helvetic Airways
Iberia
Icelandair
Interjet
Japan Airlines
Jet Airways
KLM
Korean Air
Kuwait Airways
LATAM Airlines Argentina
LATAM Airlines Brasil
LATAM Airlines Ecuador
LATAM Airlines Group
LOT-Polish Airlines
Lufthansa
Luxair
Meridiana fly
MIAT-Mongolian Airlines
Middle East Airlines
Myanmar Airways International
Neckermann NEC Charter
Neckermann TIP Charter
NokScoot
Norwegian Air Shuttle
OLT-Ostfriesische Lufttransport
Oman Air
Pegasus Airlines
Pegasus Asia
Philippine Airlines
Porter Airlines
PrecisionAir
Primera Air
Primera Air Nordic
Qantas Airways
Qatar Airways
Royal Air Maroc
Royal Brunei Airlines
Royal Jordanian
SAS
SATA International-Azores Airlines S.A.
Schauinsland Reisen Charter
Scoot
Scoot with baggage
Singapore Airlines
Smart Wings
South African Airways
Spanair
SriLankan Airlines
SunExpress
SunExpress Germany
Swiss International Air Lines
TAAG Angola Airlines
TAP Portugal
Tarom-Romanian Air Transport
Thai Airways International
Thomas Cook Airlines Belgium
Transavia
Transavia France
TUI Charter
Tunis Air
TunisAir Express
Turkish Airlines
United
Ural Airlines
Vietnam Airlines
Virgin Atlantic
Virgin Australia
Vistara
VLM Airlines
Volotea
Vueling Airlines
Welcome Air
WestJet
Wizz Air
WOW air
Xiamen Airlines
XL Airways
Öger Tours Charter
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen
Reiseziel
Anreise
Abreise
Zimmer
1
2
3
4
5
6
7
8
9+
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Suchen
Abflughafen
Reiseziel
Hinflug
Rückflug
Zimmer
1
2
3
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Abweichende Hoteltermine
Anreise
Abreise
Erweiterte Optionen
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen







Keine Expedia-Stornierungsgebühren
, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren







Zur Auswahl stehen
321.000 Hotels
und
400 Fluglinien auf der ganzen Welt.















Expedia.ch
•





Paketreisen
•





Europa
•





Italien
•





Latium
•





Rom

Rom, current page












Voriges Bild, insgesamt 53 Produkte















































































































































































































































































Nächstes Bild, insgesamt 53 Produkte



Städtereise Rom

Beeindruckende Architektur, klassische Kunst und sonnige "piazze" prägen das Bilder der italienischen Hauptstadt.

Rom hat über 2,8 Millionen Einwohner, von denen Ihnen viele gerne die beste Pizzeria der Stadt oder ihr Lieblingsfußballteam verraten. Nur am frühen Nachmittag wird es etwas ruhiger, wenn ein Teil der Einheimischen sich zu seinem Mittagsschläfchen zurückzieht.
Die Stadt der sieben Hügel ist in verschiedene Stadtteile unterteilt, die oft nach den Hauptsehenswürdigkeiten benannt sind. Sie wird vom Tiber geteilt und ist von kleinen Kopfsteinpflaster- und breiten Prachtstraßen durchzogen. Denken Sie vor allem bei Erkundungstouren durch die älteren Viertel an einen Stadtplan, da Adressen und Straßen hier verwirrend sein können. Laufen ist die beste Art und Weise, um durch die engen, verschlungenen Straßen zu den historischen Stätten zu gelangen. Als öffentliche Verkehrsmittel sind Busse am praktischsten.
Sich etwas zu verirren, macht jedoch auch den Charme einen Kurztrips nach Rom aus. Vielleicht stoßen Sie dabei ja auf versteckte Highlights wie eine kleine Bäckerei mit "cornetti", die ganz frisch aus dem Ofen kommen, oder archäologische Ausgrabungen, die an belebten Straßen mitten im Zentrum stattfinden.
Ohne eine Besichtigung seiner bekannten architektonischen und künstlerischen Sehenswürdigkeiten ist keine Reise nach Rom komplett. Zu den Wunderwerken der Renaissance gehören der Palazzo Senatorio und die Sixtinische Kapelle im Vatikanstaat. Unbedingt sehenswert sind aber auch die barocken Meisterwerke der Stadt, die den prächtigen
Petersdom
, die
Spanische Treppe
und den
Trevibrunnen
umfassen. Reisen Sie noch weiter in die Vergangenheit und begeben Sie sich mit einem Besuch des
Forum Romanum
, das am Ehrfurcht erweckenden
Kolosseum
endet, auf die Suche nach Spuren des Römischen Reichs. Lehnen Sie sich zwischen Ihren Rundgängen zurück und gönnen Sie sich einen Kaffee auf einem der alten Plätze, wie der
Piazza Navona
.
Neben Opern und Musik generell sowie Fußball und Architektur lieben Römer gutes Essen und Wein, sodass Sie sich auch auf eine kulinarische Entdeckungsreise durch Rom begeben können. In der ganzen Stadt gibt es italienische Küche und "vino" in Hülle und Fülle. Spaghetti Carbonara ist eines der traditionellen Gerichte. Die römische Küche bietet aber viel mehr als Pasta. Sie zeichnet sich durch einfache, leckere Rezepte aus den Zutaten der Saison aus.
Machen Sie es, sobald Sie Ihr tägliches Sightseeing-Programm beendet haben, wie die Einheimischen: Finden Sie ein nettes Plätzchen, an dem Sie Ihr "gelato" essen und das Abendrot bewundern können. Damit kommen Sie dem römischen Ideal vom "dolce far niente" bzw. dem "süßen Nichtstun" schon ganz nah.






Spanische Treppe
Eine monumentale Treppe mit einer monumentalen Vergangenheit. Die Spanische Treppe ist buchstäblich und im übertragenen Sinne das Herz von Rom.
Hotels in der Nähe ansehen
Pantheon
Eines der bedeutendsten Bauwerke des antiken Roms verbindet bedeutsame Geschichte und geniale Architektur.
Hotels in der Nähe ansehen
Petersdom
Erleben Sie diesen hohen Kuppelbau im Zentrum des Katholizismus und seine prächtige Galerie im Herzen der Kunstwelt.
Hotels in der Nähe ansehen
Petersplatz
Der Petersplatz ist der wichtigste Versammlungsplatz der katholischen Welt und der Gipfel der religiösen Architektur, vor allem bei Sonnenuntergang.
Hotels in der Nähe ansehen
Trevi-Brunnen
Rom ist reich an Wasserspielen von Weltklasse, aber keines ist beeindruckender und berühmter als der Trevi-Brunnen.
Hotels in der Nähe ansehen
Vatikan
Vergessen Sie den Louvre, die Met oder die Hermitage, einige der bedeutendsten Kunstsammlungen der Welt befinden sich in den Vatikanischen Museen.
Hotels in der Nähe ansehen
Forum Romanum
Erkunden Sie eine der renommiertesten archäologischen Stätten der Welt und tauchen Sie ein in die antike Atmosphäre, wo das Römische Reich seinen Anfang nahm.
Hotels in der Nähe ansehen
Kolosseum
Ein wahrhaft archäologisches Schwergewicht! Das 2000 Jahre alte Kolosseum wird oft als eines der sieben „modernen“ Weltwunder angesehen.
Hotels in der Nähe ansehen
Piazza Navona
Seit Jahrhunderten kaum veränderte, meist von Päpsten in Auftrag gegebene Gebäude treffen hier auf zahlreiche Cafés und Straßenkünstler.
Hotels in der Nähe ansehen
Piazza Venezia
Die Piazza Venezia mit Palästen, Museen und fantastischen Aussichtspunkten liegt nur einen Steinwurf vom Forum Romanum entfernt – es gibt so viel zu entdecken, dass man die Espresso-Pause nur zu gern auf später verschiebt.
Hotels in der Nähe ansehen
Tiberinsel
Auf dieser winzigen Insel mitten in Rom konzentriert sich eine geballte Ladung architektonischer Charme und historische Bedeutung.
Hotels in der Nähe ansehen
Galleria Borghese
Auch in einer Stadt, in der an Kunst wahrlich kein Mangel herrscht, stechen die großartigen Gemälde und Skulpturen der Galerie aus dem 17. Jahrhundert heraus.
Hotels in der Nähe ansehen
Santa Francesca Romana
Die Basilica minor aus dem 10. Jahrhundert bietet nicht nur einen mittelalterlichen Glockenturm, sondern beherbergt auch religiöse Kunst und Reliquien der heiligen Franziska.
Hotels in der Nähe ansehen
Piazza della Rotonda
Der pulsierende Platz im Herzen von Rom sollte nicht nur als Vorplatz des Pantheon und aufgrund seines schönen Brunnens auf dem Programm jedes Rom-Reisenden stehen.
Hotels in der Nähe ansehen
Villa Borghese
Egal, ob eine Auszeit vom geschäftigen Treiben des Stadtzentrums, ausgedehnte Spaziergänge im Grünen oder ein spannender Museumsbesuch, die Parkanlage ist die richtige Anlaufstelle.
Hotels in der Nähe ansehen
Piazza di Spagna
Der berühmte Platz beherbergt nicht nur fantastische Kunstwerke und beeindruckende Architektur, sondern ist auch ein erstklassiger Ort, um die Passanten zu beobachten oder einfach nur gemütlich in der Sonne zu sitzen.
Hotels in der Nähe ansehen
Konstantinsbogen
Der große Triumphbogen ist eines der letzten noch existierenden Monumente des kaiserlichen Rom und wird von kunstvollen Statuen und aufwendigem Dekor geschmückt.
Hotels in der Nähe ansehen
Städtereise + Prati
Livemusik, authentisch römische Küche und die Nähe zur Vatikanstadt machen den malerischen Stadtteil Prati zu einem beliebten Ziel in Rom.
Hotels in der Nähe ansehen
Via del Corso
Besichtigen Sie prachtvolle Apartments und alte Kirchen, wandeln Sie durch schmale Gassen oder sitzen Sie gemütlich auf den Plätzen, die diese Hauptstraße durch die römische Altstadt miteinander verbindet.
Hotels in der Nähe ansehen
Pincio
Die Pincio-Gärten gehören zu den schönsten Orten Roms und bestechen mit einer atemberaubenden Aussicht auf die Stadt.
Hotels in der Nähe ansehen
Palatin
Besichtigen Sie den Palatin und machen Sie sich selbst ein Bild von dem Ort, an dem eines der größten Imperien der Weltgeschichte seinen Anfang nahm. Staunen Sie über die riesigen Paläste, luxuriösen Residenzen und zauberhaften Gärten.
Hotels in der Nähe ansehen
Via del Babuino
Diese von Designer-Boutiquen und Antiquitätenläden gesäumte Straße im historischen Zentrum von Rom ist ein absolutes Paradies für alle Shopping-Queens und -Kings.
Hotels in der Nähe ansehen
Via XX Settembre
An dieser wichtigen Straße im Zentrum Roms liegen ein Museum, das der italienischen leichten Infanterie gewidmet ist, sowie einige alte Kirchen.
Hotels in der Nähe ansehen
Via Nazionale
An dieser historischen Straße liegen einige sehenswerte Gebäude, z. B. eine wunderschöne neoklassizistische Ausstellungshalle und eine herrliche Kirche aus dem 17. Jahrhundert.
Hotels in der Nähe ansehen
Städtereise + Rione Monti
Rione Monti ist eines der bekanntesten Viertel Roms und lockt mit Weinlokalen, Restaurants und historischen Sehenswürdigkeiten – hier erwartet Sie z. B. das weltberühmte
Colosseum
.
Hotels in der Nähe ansehen
Via Marsala
Diese Straße führt an der östlichen Seite des Hauptbahnhofs Termini entlang und liegt in der Nähe zahlreicher historischer Sehenswürdigkeiten und Einkaufsmöglichkeiten Roms.
Hotels in der Nähe ansehen
Städtereise + Sallustiano
Sallustiano – der 17. Bezirk Roms – verströmt mit alten römischen Gärten aus dem 1. Jahrhundert vor Christus und einer beeindruckenden römisch-katholischen Kirche eine ganz besondere Atmosphäre.
Hotels in der Nähe ansehen
Stadtzentrum von Rom
Besichtigen Sie das Herz der italienischen Hauptstadt und lassen Sie sich mit traditionellen mediterranen Gerichten verwöhnen. Ob historische Bars oder weltberühmte Sehenswürdigkeiten, in der „ewigen Stadt“ haben Sie die Qual der Wahl.
Hotels in der Nähe ansehen
Via Veneto
Die elegante Straße in Rom ist eine der bekanntesten der italienischen Hauptstadt, was Sie nicht zuletzt dem Film
Das süße Leben
von Federico Fellini verdankt.
Hotels in der Nähe ansehen
Bahnhof Roma Termini
Roms Hauptbahnhof liegt nur wenige Gehminuten von einem Museum für klassische römische Kunst und einer schönen Basilika aus dem 16. Jahrhundert entfernt.
Hotels in der Nähe ansehen
San Giovanni
Erkunden Sie eines der am dichtesten bevölkerten Wohnviertel Roms und besichtigen Sie eine beeindruckende Basilika aus dem 4. Jahrhundert und einen historischen römischen Palast.
Hotels in der Nähe ansehen
Globe Theatre Rom
Ein Stück England mitten im Herzen der Villa Borghese – in der Römer Nachbildung des Londoner Globe Theatre können sich Theaterbesucher von Shakespear-Stücken verzaubern lassen.
Hotels in der Nähe ansehen
Area Sacra di Largo Argentina
Zu dem heiligen Bezirk gehören nicht nur einige der ältesten Ruinen der Stadt, sondern auch der Ort, an dem Julius Cäsar ermordet wurde.
Hotels in der Nähe ansehen
Terrazza del Pincio
Von Statuen gesäumte, malerische Wege führen zu der Terrasse aus dem 19. Jahrhundert, die durch ihren atemberaubenden Blick über die Stadt besticht.
Hotels in der Nähe ansehen
Farnesische Gärten
Als einer der ältesten botanischen Gärten Europas besticht die Anlage durch bezaubernde Renaissance-Architektur und einen herrlichen Blick auf das
Forum Romanum
.
Hotels in der Nähe ansehen
Trajansforum
Das größte und am besten erhaltene Kaiserforum lädt zu einer Entdeckungsreise der architektonischen Überreste eines in der Antike unglaublich mächtigen Reichs ein.
Hotels in der Nähe ansehen
Monumento Nazionale a Vittorio Emanuele II
Die strahlend weiße Fassade und die überlebensgroßen Bronzestatuen des beeindruckenden Nationalmonuments stechen einfach ins Auge.
Hotels in der Nähe ansehen
Circus Maximus
Schlendern Sie über die ruhige Grünfläche, auf der sich früher das größte Veranstaltungsbauwerk des antiken Rom befand.
Hotels in der Nähe ansehen








Top-Hotelangebote Rom


Alle 3'910 Hotels in Rom anzeigen



CHF 50
Details anzeigen
Hotel Golden Tulip Isola Sacra Rome Airport
Hotel Golden Tulip Isola Sacra Rome Airport
Via Della Scafa 416, Fiumicino
4.2
von 5 bei 1'564 Bewertungen
4.5 von 5.0
Dieses Hotel für Familien in Fiumicino liegt am Ufer, nur 5 km entfernt von: Römische Ruinen von Ostia Antica, Ostia Antica und Castello di Giulio II. Ebenfalls nur 15 km entfernt: Parco Leonardo und Zentraler Markt da Vinci.
CHF 174
Details anzeigen
Hilton Rome Airport
Hilton Rome Airport
Via Arturo Ferrarin 2, Fiumicino
3.8
von 5 bei 3'186 Bewertungen
4.5 von 5.0
Dieses Hotel liegt in Flughafennähe und ist damit nur 10 km entfernt von: Römische Ruinen von Ostia Antica, Castello di Giulio II und Ostia Antica. Ebenfalls nur 15 km entfernt: Parco Leonardo und Zentraler Markt da Vinci.
CHF 90
Details anzeigen
Hotel Quirinale
Hotel Quirinale
Via Nazionale 7, Rome
4.1
von 5 bei 2'785 Bewertungen
4.5 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage (Repubblica) ist dieses Hotel im romantischen Stil nur wenige Schritte entfernt von: Piazza della Repubblica und Teatro dell'Opera di Roma. Ebenfalls nur 15 Minuten entfernt: Santa Maria Maggiore und Trevi-Brunnen.
CHF 37
Details anzeigen
Hotel Touring
Hotel Touring
Via Principe Amedeo 34, Rome
3.3
von 5 bei 24 Bewertungen
2.5 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage (Stadtzentrum von Rom) ist dieses Hotel zu Fuß nur 10 Minuten entfernt von: Teatro dell'Opera di Roma und Santa Maria Maggiore. Ebenfalls nur 2 km entfernt: Forum Romanum und Kolosseum.
CHF 129
Details anzeigen
Starhotels Metropole
Starhotels Metropole
Via Principe Amedeo 3, Rome
4.3
von 5 bei 2'929 Bewertungen
4.5 von 5.0
Dieses Hotel für Familien liegt im Zentrum von Rom, zu Fuß gerade mal 10 Minuten entfernt von: Teatro dell'Opera di Roma und Santa Maria Maggiore. Ebenfalls nur 2 km entfernt: Trevi-Brunnen und Forum Romanum.
CHF 72
Details anzeigen
Hotel Nord Nuova Roma
Hotel Nord Nuova Roma
Via Giovanni Amendola, 3, Rome
4.0
von 5 bei 1'255 Bewertungen
3.5 von 5.0
Die ursprüngliche Fassade des in den 1930er Jahren erbauten Hotels in Rom spiegelt die neoklassizistische Einrichtung wider. Es liegt 200 Meter vom Bahnhof Termini und nur 400 Meter von den Geschäften der Via Nazionale entfernt.
CHF 92
Details anzeigen
Hotel Tiber Fiumicino
Hotel Tiber Fiumicino
Via Della Torre Clementina 276, Fiumicino
4.4
von 5 bei 1'541 Bewertungen
4.5 von 5.0
Dieses Hotel für Familien liegt am Ufer, nur 10 km entfernt von: Parco Leonardo, Zentraler Markt da Vinci und Römische Ruinen von Ostia Antica. Ebenfalls nur 10 km entfernt: Castello di Giulio II und Ostia Antica.
CHF 137
Details anzeigen
Hilton Garden Inn Rome Airport
Hilton Garden Inn Rome Airport
Via Vittorio Bragadin 2, Fiumicino
4.2
von 5 bei 2'693 Bewertungen
4.5 von 5.0
Dieses Hotel liegt in Flughafennähe und ist nur 15 km entfernt von: Parco Leonardo, Römische Ruinen von Ostia Antica und Zentraler Markt da Vinci. Golfclub Parco de' Medici ist 18 km entfernt.


Alle 3'910 Hotels in Rom anzeigen









Die beliebtesten Flug+Hotel-Angebote


Albergo Santa Chiara Hotel Rome
3.0 von 5.0
So, 7. Jan - So, 14. Jan
Zürich - Fiumicino - Leonardo da Vinci Intl.
CHF 573
pro Person
Albergo Santa Chiara Hotel Rome
Hotel Nazionale
4.0 von 5.0
So, 7. Jan - So, 14. Jan
Zürich - Fiumicino - Leonardo da Vinci Intl.
CHF 514
pro Person
Hotel Nazionale
The St. Regis Rome
5.0 von 5.0
So, 7. Jan - So, 14. Jan
Zürich - Fiumicino - Leonardo da Vinci Intl.
CHF 1,173
pro Person
The St. Regis Rome
Villa Teresa
1.0 von 5.0
So, 7. Jan - So, 14. Jan
Zürich - Fiumicino - Leonardo da Vinci Intl.
CHF 231
pro Person
Villa Teresa
The Westin Excelsior, Rome
5.0 von 5.0
So, 7. Jan - So, 14. Jan
Zürich - Fiumicino - Leonardo da Vinci Intl.
CHF 889
pro Person
The Westin Excelsior, Rome





Top-Flugangebote

Diese Preise waren in den vergangenen 7 Tagen verfügbar. Die angegebenen Preise gelten pro Person für Hin- und Rückflug im angegebenen Zeitraum. Preise und Verfügbarkeiten können sich ändern. Es gelten zusätzliche Bedingungen.


Mo, 22. Jan - Mo, 29. Jan
GVA
Internationaler Flughafen Genf
FCO
Fiumicino - Leonardo da Vinci Intl.
CHF108.14
Hin- und Rückflug
vor 1 Tag ermittelt
Suchergebnisse für Flüge von GVA nach FCO öffnen
Sa, 6. Jan - Fr, 12. Jan
BSL
EuroAirport
FCO
Fiumicino - Leonardo da Vinci Intl.
CHF113.61
Hin- und Rückflug
vor 1 Stunde ermittelt
Suchergebnisse für Flüge von BSL nach FCO öffnen
Fr, 8. Dez - Mo, 11. Dez
ZRH
Zürich
FCO
Fiumicino - Leonardo da Vinci Intl.
CHF131.50
Hin- und Rückflug
gerade ermittelt
Suchergebnisse für Flüge von ZRH nach FCO öffnen
Di, 3. Apr - Fr, 6. Apr
ZDH
Bahnhof Basel SBB
FCO
Fiumicino - Leonardo da Vinci Intl.
CHF292.50
Hin- und Rückflug
vor 5 Stunden ermittelt
Suchergebnisse für Flüge von ZDH nach FCO öffnen





Ferien buchen in Rom

Entdecken Sie das gesamte Sortiment von Expedia für Ihre Rom Ferien




Flüge nach Rom

Die besten Tarife für Ihre Anreise


Hotels Rom

Unterkünfte für jede Preisklasse












Ihre Unterkunft zu Expedia hinzufügen











Wenn Sie Ihren nächsten Urlaub buchen, dann sind Sie hier auf Expedia.ch – Ihrem weltweit verfügbaren Online-Reisebüro – genau richtig. Auf unserem Reiseportal finden Sie eine Vielzahl an Reiseangeboten zu günstigen Preisen. Buchen Sie noch heute Ihren Traumurlaub und nehmen Sie eine der folgenden Angebote wahr:




Hotelangebote weltweit




Hotels Amsterdam

Hotels Bangkok

Hotels Barcelona

Hotels Basel

Hotels Berlin

Hotels Bern

Hotels Davos

Hotels Dubai

Hotels Genf

Hotels Innsbruck

Hotels Las Vegas

Hotels Lausanne

Hotels Locarno

Hotels London

Hotels Lugano

Hotels Luzern

Hotels Lyon

Hotels Miami

Hotels München

Hotels New York

Hotels Paris

Hotels San Francisco

Hotels St. Gallen

Hotels Thun

Hotels Wien

Hotels Zermatt

Hotels Zürich

Hotels Schweiz

Hotels Europa

Hotels USA

Hotels Asien






Flugangebote weltweit




Flüge Amsterdam

Flüge Bangkok

Flüge Barcelona

Flüge Basel

Flüge Berlin

Flüge Dubai

Flüge Genf

Flüge Hamburg

Flüge Istanbul

Flüge Kapstadt

Flüge Las Vegas

Flüge London

Flüge Miami

Flüge New York

Flüge Wien

Flüge Zürich

Flüge Schweiz

Flüge Europa

Flüge USA

Flüge Asien






Städtereisen weltweit




Städtereisen Amsterdam

Städtereisen Barcelona

Städtereisen Basel

Städtereisen Berlin

Städtereisen Bern

Städtereisen Dubai

Städtereisen Hamburg

Städtereisen Las Vegas

Städtereisen Lissabon

Städtereisen London

Städtereisen Marrakesch

Städtereisen New York

Städtereisen Paris

Städtereisen Rom

Städtereisen Wien

Städtereisen Zürich

Städtereisen Schweiz

Städtereisen Europa

Städtereisen USA

Städtereisen Asien






Pauschalreisen weltweit




Bali Urlaub

Deutschland Urlaub

Gran Canaria Urlaub

Griechenland Urlaub

Italien Urlaub

Kreta Urlaub

Kroatien Urlaub

Karibik Urlaub

Malediven Urlaub

Mallorca Urlaub

Malta Urlaub

Portugal Urlaub

Sardinien Urlaub

Seychellen Urlaub

Sizilien Urlaub

Spanien Urlaub

Thailand Urlaub

Türkei Urlaub

Zypern Urlaub

Weitere Urlaubsziele






Last Minute Reisen weltweit




Last Minute Deutschland

Last Minute Griechenland

Last Minute Ibiza

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Kreta

Last Minute Kroatien

Last Minute Madeira

Last Minute Malediven

Last Minute Mallorca

Last Minute Malta

Last Minute Portugal

Last Minute Rhodos

Last Minute Sardinien

Last Minute Sizilien

Last Minute Spanien

Last Minute Thailand

Last Minute Türkei

Last Minute Zypern

Weitere Last Minute Reisen






Hotelbewertungen unserer Kunden & Hotelinformationen




Adin Beach Hotel Antalya

Aman Tokyo

Arabia Azur Resort Hurghada

Best Western Plus Lake Powell

Chamberlain West Hollywood

Europa-Park Freizeitpark Rust

Garten Hotel Dellavalle Tessin

Hard Rock Hotel & Casino Punta Cana

Hotel Colon Barcelona

Ivory Grand Hotel Apartments Dubai

Legoland Hotel – California Resort

Marco Polo Business Apartments Aargau

RBNB Apartments Budapest

Salvadonica - Borgo del Chianti – Val di Pesa

Savoy Le Grand Hotel Marrakech

Seno Resort Sarigerme Mugla

St. Gotthard Hotel Zürich

Swiss Star Illnau

The Hoxton Holborn London

The Ned London

















Suche





Billigreisen



Blog



Kreuzfahrten



Kreuzfahrten Sitemap



Last Minute Reisen



LGBT Reisen



LGBT Reisen Sitemap



Skireisen



Skireisen Sitemap



Pauschalreisen



Urlaub







Expedia





Impressum



Werbung 123



Jobs



Datenschutz



Expedia.ch-AGB



Allgemeine Geschäftsbedingungen







Partnerprogramme





Expedia Partner Central



Unterkunft hinzufügen



Expedia Affiliate Network-API



Partnerprogramm



Reisebüro-Partnerprogramm







Global Sites





Argentina



Australia



Austria



Belgium



Brazil



Canada



China



Denmark



Finland



France



Germany



Hong Kong



India



Indonesia



Ireland



Italy



Japan



Korea



Malaysia



Mexico



Netherlands



New Zealand



Norway



Philippines



Singapore



Spain



Sweden



Switzerland



Taiwan



Thailand



United Kingdom



United States



Vietnam







Unsere Partnersites





Expedia Affiliate Network (EAN)



Hotels.com



Hotwire



Egencia



Trivago










Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diner's Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.

Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite

Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.



Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat






© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.























