






Hard Rock Hotel & Casino Punta Cana All Inclusive, Punta Cana: Hotelbewertungen | Expedia.ch















































Zum Hauptinhalt springen



Cobranded header here


Welcome to Expedia.ch
Continue to the U.S. site at Expedia.com

close





Buchung erfolgt im Namen von


Fertig









Jetzt die kostenlose App herunterladen

Sammeln Sie doppelt Expedia+ Punkte für alle Buchungen



















//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search




















Show Menu

Hide Menu









Saved Hotels





Show Account Icon Menu



































































































Reisen buchen





Home



Hotel



Flug



Click & Mix



Badeferien



Ferienwohnungen



Ski



Deals



Last minute



Kreuzfahrten



Expedia+



App



Blog






















1











Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.
















Konto







Anmelden



Konto erstellen









Hallo,

s Konto







Mein Konto



Abmelden



Nicht
?



Nicht
?
Melden Sie sich in Ihrem Konto an



















Was Sie sich ansehen, wird hier gespeichert.

















Reisen verwalten







Reisepläne



Reisevorbereitung



Meine Flüge verwalten



Meine Hotels verwalten



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen



Preisgarantie









Hilfe







Kundenservice



Feedback






Français






Diese Website verwendet Cookies






//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search








For customer service, call us toll-free at 1-800-397-3342. For customers outside the US, please call 1-404-728-8787. International calling rates will apply.









Home




Hotel




Flug




Click & Mix




Badeferien




Ferienwohnungen




Ski




Deals




Last minute




Kreuzfahrten




Expedia+




App




Blog




Mehr





Ski



Deals



Last minute



Expedia+


















Beginn des Hauptinhalts






Kostenloses Konto erstellen







Kostenloses Konto erstellen










Über Facebook Konto erstellen





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Das Konto gibt es bereits.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.







Es besteht Handlungsbedarf!

Klicken Sie, um die Kontoerstellung abzuschließen, auf den Link, den wir Ihnen an geschickt haben.







Vorname







Nachname









E-Mail-Adresse










Passwort erstellen

















Bei
Expedia+ anmelden
. Indem Sie sich anmelden, akzeptieren Sie alle
Geschäftsbedingungen
.









Konto erstellen






Indem ich ein Konto erstelle, bestätige ich, dass ich die
Nutzungsbedingungen
und die
Datenschutzrichtlinie
gelesen habe und sie akzeptiere.






Sie haben bereits ein Konto?




Anmelden












In Ihrem Konto anmelden







In Ihrem Konto anmelden










Über Facebook anmelden





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Sie haben eventuell eine unbekannte E-Mail-Adresse oder ein falsches Passwort eingegeben.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.






E-Mail-Adresse










Passwort
















Angemeldet bleiben




Passwort vergessen?







Anmelden






Konto gewünscht?




Konto erstellen























Punta Cana
1 Zimmer




Punta Cana •
1 Zimmer




Persönliche Beratung:

044 511 2000

(Zeiten und Details)
Sie erreichen uns unter der Nummer 044 511 2000. Unsere Reiseexperten beraten Sie täglich von 8-22 Uhr gerne persönlich.















Expedia.ch
•



Hotels
•



Karibik
•



Dominikanische Republik
•



Punta Cana Hotels
•



Hard Rock Hotel & Casino Punta Cana All Inclusive, Punta Cana

Hard Rock Hotel & Casino Punta Cana All Inclusive, Punta Cana, Aktuelle Seite










Hard Rock Hotel & Casino Punta Cana All Inclusive



4.5 von 5.0






Karte

Boulevard Turístico Del Este Km 28, #74 Macao

Punta Cana

La Altagracia

23000

Dominikanische Republik



044 511 2000
















Nur für Expedia+-Mitglieder








Persönliche Beratung:

044 511 2000

(Zeiten und Details)
Sie erreichen uns unter der Nummer 044 511 2000. Unsere Reiseexperten beraten Sie täglich von 8-22 Uhr gerne persönlich.















Fotos





Zimmer





Ausstattung





Bewertungen





Richtlinien






























































1
/47
Lobby




Lobby
1
/47
•


Alle Fotos






Statt Profilfoto vorheriges Foto anzeigen




Statt Profilfoto nächstes Foto anzeigen








Alle Fotos anzeigen


Hard Rock Hotel & Casino Punta Cana All Inclusive



4.5 von 5.0






Raster mit 47 Bildern







Lobby









Lobby









Sitzecke in der Lobby









Sitzecke in der Lobby









Zimmer









Zimmer









Zimmer









Zimmer









Zimmer









Zimmer









Zimmer









Terrasse/Patio









Außenpool









Infinity-Pool









Fitnesscenter









Fitnesscenter









Wellnessbereich









Rezeption im Wellnessbereich









Golf









Minigolf









Casino









Casino









Souvenirladen









Souvenirladen









Kinderbereich









Kinderbereich









Gastronomie









Restaurant









Restaurant









Restaurant









Hotelbar









Hotelbar









Hotellounge









Sportbar









Nachtclub









Hotel-Innenbereich









Hotel-Innenbereich









Empfangssaal









Hoteleingang









Strand









Strand









Terrasse/Patio









Terrasse/Patio









Außenbereich für Hochzeiten









Außenansicht









Außenansicht





























Sehr gut!




81%

empfehlen dieses Hotel



4.2

von 5

Expedia-Kundenbewertung


Alle
1'587
von Expedia geprüften Bewertungen anzeigen

















Karte

Boulevard Turístico Del Este Km 28, #74 Macao

Punta Cana

La Altagracia

23000

Dominikanische Republik



044 511 2000































Verpassen Sie keine niedrigeren Preise für diese Unterkunft


Preise beobachten

Vielen Dank! Behalten Sie Ihren Posteingang im Auge, falls Updates reinkommen.











Die wesentlichen Informationen zu diesem Hotel
Resort am Strand mit 13 Außenpools


+VIP Access™-Hotel
Diese Hotels bieten ihren Gästen stets hervorragenden Service.
Weil Sie valued Status haben, erhalten Sie den doppelten Wert für Ihre Expedia+ Punkte, wenn Sie ein +VIP Access Hotel buchen.
Bei der Buchung erhalten Sie zudem 250 Bonuspunkte und sichern sich besondere Annehmlichkeiten und Serviceleistungen sowie kostenlose Zimmerupgrades, wenn verfügbar.
Bei der Buchung erhalten Sie zudem 250 Bonuspunkte und sichern sich besondere Annehmlichkeiten und Serviceleistungen.
Expedia+ Mitglieder verdoppeln den Wert ihrer Punkte, wenn Sie ein +VIP Access-Hotel buchen.
Details anzeigen



Beliebte Höhepunkte der Unterkunft



Kostenlose Parkplätze ohne Service



Kostenloser Parkservice



Kostenloses WLAN



Businesscenter



Nichtraucherhotel




Lage

Dieses Resort liegt am Strand und ist dank der hervorragenden Lage (Bavaro) nur 1,1 km von Hard Rock Golf Club in Cana Bay und 4,3 km von Punta Blanca Golfclub entfernt. Ebenfalls nur 10 km entfernt: Iberostar-Golfplatz und White Sands Golfplatz.

Resortausstattung

Dieses Resort hat 10 Restaurants, die für Ihr kulinarisches Wohlergehen sorgen. Darüber hinaus bietet Ihnen Hard Rock Hotel & Casino Punta Cana All Inclusive vielfältige Möglichkeiten für einen unvergesslichen Urlaub. Genießen Sie die warmen Sonnenstrahlen am Strand, entspannen Sie bei einer Runde Golf auf dem Golfplatz oder verwöhnen Sie Körper, Geist und Seele im Wellnessbereich.

Zimmerausstattung

Alle 1775 Zimmer verfügen über private Whirlpools und Whirlpools sowie kostenloses WLAN, Fernseher und Satellitenempfang. Es stehen Ihnen weiterhin folgende Annehmlichkeiten zur Verfügung: Minibars mit kostenlosen Leckereien, möblierte Balkone und Zimmerservice (rund um die Uhr).

Haben Sie Fehler oder fehlende Angaben entdeckt? Sagen Sie uns Bescheid!
Wird in einem neuen Fenster geöffnet









Mehr erfahren
Das Resort auf einen Blick
Reiter 1 von 2
ausgewählt
Auswählen
Bewertungen
Reiter 2 von 2





Hard Rock Hotel & Casino Punta Cana All Inclusive



Boulevard Turístico Del Este Km 28, #74

Punta Cana

La Altagracia

23000






Ausstattung des Resorts






Exklusive Extras
Dieses +VIP Access-Hotel bietet ein besonderes Extra für +gold- und +silver-Mitglieder. Dieses Extra unterscheidet sich von Hotel zu Hotel. Beispiele sind ein inbegriffenes Frühstück, kostenlose Getränke oder Parkplätze, die kostenlose Nutzung des Wellnessbereichs, Restaurantgutscheine, kostenloses WLAN und mehr.


All-inclusive-Details




Dieses Resort bietet ein All-Inclusive-Angebot. Das bedeutet, dass alle in der Anlage verzehrten Speisen und Getränke bereits im Zimmerpreis enthalten sind (es können Einschränkungen gelten).

Steuern und Trinkgelder


Trinkgelder und Steuern sind im Preis bereits enthalten. Wenn Sie trotzdem zusätzliche Trinkgelder geben möchten, werden diese aber gerne angenommen.

Speisen und Getränke

Alle Buffet- und À-la-carte-Mahlzeiten, Snacks und Getränke inklusive

24-Stunden-Zimmerservice

Minibar im Zimmer (alle Getränke inbegriffen)
Likörspender im Zimmer

Aktivitäten, Anlagen und Ausrüstung


Alle nicht-motorisierten Wassersportarten inklusive.

Aktivitäten an Land:
Fahrräder
Kletterwand
Fitnessbereich
Minigolf
Tennis
Volleyball

Kurse/Unterricht:
Aerobic-Kurse
Barkeeper-Kurse
Kochkurse
Tanzkurse
Sprachkurse
Pilates-Kurse
Aquafitness
Yoga

Kinderclub

Betreute Aktivitäten für Kinder von 4 bis 12 Jahren


Unterhaltung

Unterhaltungsmöglichkeiten und Aktivitäten
Themenpartys

Exklusive
Golfplatzgebühren
Flughafentransfers
Kinderbetreuung
Wäscherei-/Reinigungsservices
Nutzung und Services des Spa-/Wellnessangebots
Aktivitäten/Services unabhängiger Anbieter
Transfer zu Aktivitäten außerhalb der Anlage




Ausstattung des Resorts





Anzahl der Außenpools: 13

Babysitter oder Kinderbetreuung

Fahrstuhl

Fitnesseinrichtungen

Kinderclub

Rund um die Uhr besetzte Rezeption

Businesscenter

Gepäckträger/Hotelpage

Kostenlose Parkplätze ohne Service

Trockenreinigung/Wäschereiservice

Kostenloser Parkservice

Computerarbeitsplatz



Größe der Konferenzfläche (m²): 6039

Terrasse

Gepäckaufbewahrung

Betreute Kinderaktivitäten

Friseursalon

Geldautomat/Bank

Concierge-Service

Geschenkeladen/Kiosk

Konferenzzentrum

Geschäfte vor Ort

Tennisplätze im Freien: 2

Sonnenschirme am Pool

Anzahl der Zimmer: 1775

Anzahl der Stockwerke: 3

Anzahl der Gebäude/Türme: 16

Golfplatz vor Ort

Kasino

Kaffee/Tee in den Gemeinschaftsräumen

Karaoke

Anzahl der Bars/Lounges: 20

Anzahl der Poolbars: 4

Full-Service-Wellnessbereich

Anzahl der Bars im Pool: 3

Konferenzfläche

Billardtisch

Wellnessbehandlungsraum/-räume

Lebensmittelgeschäft

Unterstützung bei der Tourenplanung/beim Ticketerwerb

Tagungsräume 43

Baujahr 2009

Coffeeshop/Café

Sonnenliegen am Strand

Kostenloses WLAN

Dampfbad

Babysitter oder Kinderbetreuung (gegen Gebühr)

Fitnesscenter

Kinderclub (kostenlos)

Nichtraucherhotel

Nachtclub

Betreute Kinderaktivitäten (kostenlos)

Kinderbecken

Wellnessangebote vor Ort

Kostenlose Langzeitparkplätze

Anzahl der Restaurants: 10

Größe der Konferenzfläche (sqft): 65000

Whirlpool

Fernseher in den Gemeinschaftsräumen

Spielhalle

Hochzeitsservice

Garten

Mehrsprachiges Personal

Kostenlose Zeitungen in der Lobby



Gesamte Ausstattung des Resorts anzeigen



Annehmlichkeiten für Familien





Familienhotel

Außenpools

Kinderpool

Kinderbetreuung/-programm (kostenlos)

Kostenloses WLAN

Tennisplätze im Freien

Kinderclub (kostenlos)

Lebensmittelgeschäft

Babysitter oder Kinderbetreuung (gegen Gebühr)

Spielhalle



Spielplatz vor Ort



Mehr anzeigen




Internet



In allen Zimmern verfügbar:
Kostenloses WLAN


In einigen öffentlichen Bereichen verfügbar:
Kostenloses WLAN


Parkplätze


Kostenlose Langzeitparkplätze,
Kostenlose Parkplätze ohne Service,
Kostenloser Parkservice


Zimmerausstattung





Premium-Bettwaren

Möblierter Balkon

Klimaanlage

Telefon

Wasserkocher für Kaffee/Tee

Kostenloses Mineralwasser

Minibar (befüllt, kostenlose Artikel)

Tägliche Zimmerreinigung

Aufdeckservice

Designer-Kosmetikartikel

Eigenes Bad

Bademäntel



Kostenlose Kosmetikartikel

Haartrockner

Whirlwanne

Hausschuhe

Badewanne und Dusche separat

Fernseher

Bügeleisen/Bügelbrett

Zimmersafe in Laptopgröße

Verdunkelungsvorhänge

Satellitenfernsehen

Kostenloses WLAN

Zimmerservice (rund um die Uhr)

Schreibtisch

Eigener Whirlpool



Gesamte Zimmerausstattung anzeigen



Kulinarisches




Simon Mansion
– ein Restaurant mit Abendessen im Angebot. An der Bar können Sie einen Drink genießen.

Cafetto
– cafe mit Frühstück, Mittagessen und Abendessen im Angebot.

Ciao
– ein Restaurant mit Frühstück, Mittagessen und Abendessen im Angebot. Besonders italienische Küche sollten Sie sich hier nicht entgehen lassen.

Ipanema
– ein Restaurant mit Abendessen im Angebot. Besonders brasilianische Küche sollten Sie sich hier nicht entgehen lassen.

Isla
– ein Restaurant mit Frühstück, Mittagessen und Abendessen im Angebot. Besonders karibische Küche sollten Sie sich hier nicht entgehen lassen.

Außerdem wird Zimmerservice (rund um die Uhr) angeboten.


Speiseoptionen anzeigen



Aktivitäten in der Nähe





Pilates-Kurse vor Ort

Spielplatz vor Ort

Golfstunden vor Ort

Golf vor Ort

Sportkurse vor Ort

Tauchen vor Ort

Volleyball vor Ort

Yoga-Kurse vor Ort





Wellness





Sauna im Wellnessbereich

Maniküre und Pediküre

Körperwickel

Körperanwendungen

Körperpeeling

Gesichtsanwendungen

Aromatherapie-Anwendungen

Hydrotherapie-Anwendungen

Massagen






Barrierefreiheit





Barrierefreies Bad

Rollstuhlgerechte Dusche

Barrierefreies Zimmer







Haben Sie Fehler oder fehlende Angaben entdeckt? Sagen Sie uns Bescheid!
Wird in einem neuen Fenster geöffnet






Richtlinien des Resorts

Anreise


Check-in ab 15:00 Uhr

Der Check-in endet um 00:00 Uhr

Mindestalter für Check-in ist 18

Hinweise zum Check-in:


Es wird rund um die Uhr ein Flughafentransfer angeboten. Bitte kontaktieren Sie die Unterkunft im Voraus für weitere Einzelheiten.



Abreise


Check-out bis 12:00 Uhr


Zahlungsmöglichkeiten










Kinder und Zustellbetten




Kinder sind herzlich willkommen.




Haustiere



Haustiere sind nicht erlaubt



Gebühren


Folgende Gebühren sind im Zimmerpreis enthalten:
Hotelgebühr:

Diese Liste enthält alle Gebühren, die uns vom Hotel mitgeteilt wurden. Die erhobenen Gebühren können sich allerdings je nach Buchungszeitraum und Zimmerart ändern.

Optionale Extras

Das Hotel erhebt beim Check-in/Check-out, bzw. wenn die entsprechende Leistung in Anspruch genommen wird, folgende Gebühren und Kautionen:

Später Check-out: 120 USD


Die oben aufgeführte Liste enthält vielleicht nicht alle Informationen. Gebühren und Kautionen enthalten eventuell keine Steuern und können sich ändern.


Was wir noch erwähnen sollten




Es wird ein Transferservice vom Flughafen angeboten. Bitte teilen Sie der Unterkunft hierfür vor der Anreise Ihre voraussichtliche Ankunftszeit mit. Die Kontaktinformationen finden Sie auf Ihrer Buchungsbestätigung. Für Abschlagzeiten, Massageanwendungen und Behandlungen im Wellnessbereich sind Voranmeldungen erforderlich. Bitte setzen Sie sich dazu vor der Anreise mit dem Resort in Verbindung. Die Kontaktinformationen finden Sie auf Ihrer Buchungsbestätigung. Eine Hotelgebühr ist bereits im Zimmerpreis inbegriffen. Nur angemeldete Gäste erhalten Zugang zu den Zimmern.




Haben Sie Fehler oder fehlende Angaben entdeckt? Sagen Sie uns Bescheid!
Wird in einem neuen Fenster geöffnet




Auszeichnungen und Mitgliedschaften



Grünes/Nachhaltiges Hotel

Dieses Hotel nimmt am Programm „EarthCheck“ teil, das den Einfluss des Hotels auf einen oder mehrere der folgenden Punkte bewertet: Umwelt, Gemeinwesen, Kulturerbe, lokale Wirtschaft.
Hard Rock Hotel & Casino Punta Cana All Inclusive steht auf der Gold-Liste
Condé Nast Traveler
2016 der weltbesten Unterkünfte.



Mehr Auszeichnungen und Mitgliedschaften anzeigen










Aus irgendeinem Grund konnten die Bewertungen nicht geladen werden.
Einfach noch einmal versuchen!






Suche



















Bewertungen anzeigen

Helfen Sie uns, unsere Website immer weiter zu verbessern
Wird in einem neuen Fenster geöffnet














Für Preise brauchen wir Ihren Reisezeitraum

Hard Rock Hotel & Casino Punta Cana All Inclusive



4.5 von 5.0






Das Formular enthält ungültige Einträge

Bitte korrigieren Sie vor dem Fortfahren diese Einträge:



Wir benötigen Ihr Anreise- und Abreisedatum, damit wir die Verfügbarkeit prüfen können.



Wir sind uns bei Ihren Reisedaten nicht ganz sicher. Bitte geben Sie Ihre Reisedaten in diesem Format ein: TT.MM.JJJJ.





Anreise
Abreise
Weiter












Sichern Sie sich 10% Zusatzrabatt oder mehr!


Finden Sie heraus, ob dieses Hotel Sparpreise für Mitglieder anbietet


Bitte geben Sie eine gültige E-Mail-Adresse ein




E-Mail




Registrieren


Sie sind damit einverstanden, Angebote und Aktionen von Expedia zu bekommen, und können sich jederzeit wieder abmelden.


Bereits Mitglied?
Anmelden










Hilfe bei der Buchung?

Mit einem Reise-Experten von Expedia sprechen

Nein danke

Rückruf

Chat


















GESPONSERTE ERGEBNISSE

GESPONSERTE ERGEBNISSE

















GESPONSERTE ERGEBNISSE

GESPONSERTE ERGEBNISSE

















GESPONSERTE ERGEBNISSE

GESPONSERTE ERGEBNISSE






















GESPONSERTE ERGEBNISSE

GESPONSERTE ERGEBNISSE




















Ihre Unterkunft zu Expedia hinzufügen











Wenn Sie Ihren nächsten Urlaub buchen, dann sind Sie hier auf Expedia.ch – Ihrem weltweit verfügbaren Online-Reisebüro – genau richtig. Auf unserem Reiseportal finden Sie eine Vielzahl an Reiseangeboten zu günstigen Preisen. Buchen Sie noch heute Ihren Traumurlaub und nehmen Sie eine der folgenden Angebote wahr:




Hotelangebote weltweit




Hotels Amsterdam

Hotels Bangkok

Hotels Barcelona

Hotels Basel

Hotels Berlin

Hotels Bern

Hotels Davos

Hotels Dubai

Hotels Genf

Hotels Innsbruck

Hotels Las Vegas

Hotels Lausanne

Hotels Locarno

Hotels London

Hotels Lugano

Hotels Luzern

Hotels Lyon

Hotels Miami

Hotels München

Hotels New York

Hotels Paris

Hotels San Francisco

Hotels St. Gallen

Hotels Thun

Hotels Wien

Hotels Zermatt

Hotels Zürich

Hotels Schweiz

Hotels Europa

Hotels USA

Hotels Asien






Flugangebote weltweit




Flüge Amsterdam

Flüge Bangkok

Flüge Barcelona

Flüge Basel

Flüge Berlin

Flüge Dubai

Flüge Genf

Flüge Hamburg

Flüge Istanbul

Flüge Kapstadt

Flüge Las Vegas

Flüge London

Flüge Miami

Flüge New York

Flüge Wien

Flüge Zürich

Flüge Schweiz

Flüge Europa

Flüge USA

Flüge Asien






Städtereisen weltweit




Städtereisen Amsterdam

Städtereisen Barcelona

Städtereisen Basel

Städtereisen Berlin

Städtereisen Bern

Städtereisen Dubai

Städtereisen Hamburg

Städtereisen Las Vegas

Städtereisen Lissabon

Städtereisen London

Städtereisen Marrakesch

Städtereisen New York

Städtereisen Paris

Städtereisen Rom

Städtereisen Wien

Städtereisen Zürich

Städtereisen Schweiz

Städtereisen Europa

Städtereisen USA

Städtereisen Asien






Pauschalreisen weltweit




Bali Urlaub

Deutschland Urlaub

Gran Canaria Urlaub

Griechenland Urlaub

Italien Urlaub

Kreta Urlaub

Kroatien Urlaub

Karibik Urlaub

Malediven Urlaub

Mallorca Urlaub

Malta Urlaub

Portugal Urlaub

Sardinien Urlaub

Seychellen Urlaub

Sizilien Urlaub

Spanien Urlaub

Thailand Urlaub

Türkei Urlaub

Zypern Urlaub

Weitere Urlaubsziele






Last Minute Reisen weltweit




Last Minute Deutschland

Last Minute Griechenland

Last Minute Ibiza

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Kreta

Last Minute Kroatien

Last Minute Madeira

Last Minute Malediven

Last Minute Mallorca

Last Minute Malta

Last Minute Portugal

Last Minute Rhodos

Last Minute Sardinien

Last Minute Sizilien

Last Minute Spanien

Last Minute Thailand

Last Minute Türkei

Last Minute Zypern

Weitere Last Minute Reisen






Hotelbewertungen unserer Kunden & Hotelinformationen




Adin Beach Hotel Antalya

Aman Tokyo

Arabia Azur Resort Hurghada

Best Western Plus Lake Powell

Chamberlain West Hollywood

Europa-Park Freizeitpark Rust

Garten Hotel Dellavalle Tessin

Hard Rock Hotel & Casino Punta Cana

Hotel Colon Barcelona

Ivory Grand Hotel Apartments Dubai

Legoland Hotel – California Resort

Marco Polo Business Apartments Aargau

RBNB Apartments Budapest

Salvadonica - Borgo del Chianti – Val di Pesa

Savoy Le Grand Hotel Marrakech

Seno Resort Sarigerme Mugla

St. Gotthard Hotel Zürich

Swiss Star Illnau

The Hoxton Holborn London

The Ned London

















Suche





Billigreisen



Blog



Kreuzfahrten



Kreuzfahrten Sitemap



Last Minute Reisen



LGBT Reisen



LGBT Reisen Sitemap



Skireisen



Skireisen Sitemap



Pauschalreisen



Urlaub







Expedia





Impressum



Werbung 123



Jobs



Datenschutz



Expedia.ch-AGB



Allgemeine Geschäftsbedingungen







Partnerprogramme





Expedia Partner Central



Unterkunft hinzufügen



Expedia Affiliate Network-API



Partnerprogramm



Reisebüro-Partnerprogramm







Global Sites





Argentina



Australia



Austria



Belgium



Brazil



Canada



China



Denmark



Finland



France



Germany



Hong Kong



India



Indonesia



Ireland



Italy



Japan



Korea



Malaysia



Mexico



Netherlands



New Zealand



Norway



Philippines



Singapore



Spain



Sweden



Switzerland



Taiwan



Thailand



United Kingdom



United States



Vietnam







Unsere Partnersites





Expedia Affiliate Network (EAN)



Hotels.com



Hotwire



Egencia



Trivago










Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diner's Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.

Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite

Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.



Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat






© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.



























