






Städtereisen Berlin | Ferien buchen mit Expedia.ch























































































Zum Hauptinhalt springen



Cobranded header here


Welcome to Expedia.ch
Continue to the U.S. site at Expedia.com

close





Buchung erfolgt im Namen von


Fertig









Jetzt die kostenlose App herunterladen

Sammeln Sie doppelt Expedia+ Punkte für alle Buchungen



















//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search




















Show Menu

Hide Menu









Saved Hotels





Show Account Icon Menu



































































































Reisen buchen





Home



Hotel



Flug



Click & Mix



Badeferien



Ferienwohnungen



Ski



Deals



Last minute



Kreuzfahrten



Expedia+



App



Blog






















1











Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.
















Konto







Anmelden



Konto erstellen









Hallo,

s Konto







Mein Konto



Abmelden



Nicht
?



Nicht
?
Melden Sie sich in Ihrem Konto an



















Was Sie sich ansehen, wird hier gespeichert.

















Reisen verwalten







Reisepläne



Reisevorbereitung



Meine Flüge verwalten



Meine Hotels verwalten



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen



Preisgarantie









Hilfe







Kundenservice



Feedback






Français






Diese Website verwendet Cookies






//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search








For customer service, call us toll-free at 1-800-397-3342. For customers outside the US, please call 1-404-728-8787. International calling rates will apply.









Home




Hotel




Flug




Click & Mix




Badeferien




Ferienwohnungen




Ski




Deals




Last minute




Kreuzfahrten




Expedia+




App




Blog




Mehr





Ski



Deals



Last minute



Expedia+


















Beginn des Hauptinhalts






Kostenloses Konto erstellen







Kostenloses Konto erstellen










Über Facebook Konto erstellen





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Das Konto gibt es bereits.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.







Es besteht Handlungsbedarf!

Klicken Sie, um die Kontoerstellung abzuschließen, auf den Link, den wir Ihnen an  geschickt haben.







Vorname







Nachname









E-Mail-Adresse










Passwort erstellen

















Bei
Expedia+ anmelden
. Indem Sie sich anmelden, akzeptieren Sie alle
Geschäftsbedingungen
.









Konto erstellen






Indem ich ein Konto erstelle, bestätige ich, dass ich die
Nutzungsbedingungen
und die
Datenschutzrichtlinie
gelesen habe und sie akzeptiere.






Sie haben bereits ein Konto?




Anmelden












In Ihrem Konto anmelden







In Ihrem Konto anmelden










Über Facebook anmelden





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Sie haben eventuell eine unbekannte E-Mail-Adresse oder ein falsches Passwort eingegeben.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.






E-Mail-Adresse










Passwort
















Angemeldet bleiben




Passwort vergessen?







Anmelden






Konto gewünscht?




Konto erstellen




















Städtereisen Berlin
Nur Flug
Tab 1 of 3
Nur Hotel
Über 321'000 Hotels weltweit
Tab 2 of 3
Flug + Hotel
Tab 3 of 3
selected
Reiseart
Hin- und Rückflug
Hinflug
Abflughafen
Reiseziel
Hinflug
Rückflug
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Erweiterte Optionen
Nonstop
Erstattungsfähiger Flug
Bevorzugte Fluglinie
Egal
5vorFlug Charter
Adria Airways
Aegean
Aer Lingus
Aeroflot-Russian Airlines
Aeromexico
Aerosvit Airlines
Air Arabia Maroc
Air Astana
Air Baltic
Air Botswana
Air Canada
Air China
Air Côte d'Ivoire
Air Dolomiti
Air Europa
Air France
Air India
Air Madagascar
Air Malta
Air Moldova
Air Namibia
Air New Zealand
Air Onix
Air Seychelles
Air Tahiti Nui
Air Transat
AirAsia with baggage
airberlin Charter
Airlinair
Alitalia
All Nippon Airways
Alltours Charter
Alpieagles
American Airlines
APG Airlines
Asiana Airlines
ASKY
AtlasGlobal
Augsburg Airways
Austrian Airlines
Avianca
Azul
Belair Airlines
Belavia
Blue 1
BlueAir
British Airways
British Midland Regional
Brussels Airlines
Bucher Charter
Cathay Pacific
Cemair
China Airlines
China Eastern Airlines
China Southern Airlines
Cityjet
Cobalt Air
Condor
Condor Charter
Corendon
Corendon Dutch
Croatia Airlines
Czech Airlines
Delta
EL AL Israel Airlines
Ellinair
Emirates
Ernest Airlines
Ethiopian Airlines
Etihad Airways
Eurowings
Federal Air
Finnair
Five Forty Air
Fly One S.R.L.
Flybe
flydubai
Frosch Touristik Charter
Garuda Indonesia
Georgian Airways
Germanwings
GOL Linhas Aereas S.A.
Gulf Air
Hainan Airlines
Helvetic Airways
Iberia
Icelandair
Interjet
Japan Airlines
Jet Airways
KLM
Korean Air
Kuwait Airways
LATAM Airlines Argentina
LATAM Airlines Brasil
LATAM Airlines Ecuador
LATAM Airlines Group
LOT-Polish Airlines
Lufthansa
Luxair
Meridiana fly
MIAT-Mongolian Airlines
Middle East Airlines
Myanmar Airways International
Neckermann NEC Charter
Neckermann TIP Charter
NokScoot
Norwegian Air Shuttle
OLT-Ostfriesische Lufttransport
Oman Air
Pegasus Airlines
Pegasus Asia
Philippine Airlines
Porter Airlines
PrecisionAir
Primera Air
Primera Air Nordic
Qantas Airways
Qatar Airways
Royal Air Maroc
Royal Brunei Airlines
Royal Jordanian
SAS
SATA International-Azores Airlines S.A.
Schauinsland Reisen Charter
Scoot
Scoot with baggage
Singapore Airlines
Smart Wings
South African Airways
Spanair
SriLankan Airlines
SunExpress
SunExpress Germany
Swiss International Air Lines
TAAG Angola Airlines
TAP Portugal
Tarom-Romanian Air Transport
Thai Airways International
Thomas Cook Airlines Belgium
Transavia
Transavia France
TUI Charter
Tunis Air
TunisAir Express
Turkish Airlines
United
Ural Airlines
Vietnam Airlines
Virgin Atlantic
Virgin Australia
Vistara
VLM Airlines
Volotea
Vueling Airlines
Welcome Air
WestJet
Wizz Air
WOW air
Xiamen Airlines
XL Airways
Öger Tours Charter
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen
Reiseziel
Anreise
Abreise
Zimmer
1
2
3
4
5
6
7
8
9+
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Suchen
Abflughafen
Reiseziel
Hinflug
Rückflug
Zimmer
1
2
3
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Abweichende Hoteltermine
Anreise
Abreise
Erweiterte Optionen
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen







Keine Expedia-Stornierungsgebühren
, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren







Zur Auswahl stehen
321.000 Hotels
und
400 Fluglinien auf der ganzen Welt.















Expedia.ch
•





Paketreisen
•





Europa
•





Deutschland
•





Brandenburg Region
•





Berlin

Berlin, current page












Voriges Bild, insgesamt 78 Produkte












































































































































































































































































































































































































Nächstes Bild, insgesamt 78 Produkte



Städtereise Berlin

Einst durch die Mauer geprägt, die die Stadt teilte, ist das vereinte Berlin heute eine Metropole, die für ihre Architektur, Kunst und Kultur sowie für eine große Anzahl an Festivals bekannt ist.

Berlin gliedert sich in zwölf Bezirke mit individuellem Charme, die dank des modernen U- und S-Bahnnetzes während einer Städtereise bequem zu erreichen sind. Geschichtsinteressierte kommen im Stadtteil Mitte voll auf ihre Kosten. Hier können Sie nach Herzenslust einige der berühmten Museen Berlins, z. B. das
Pergamonmuseum
, das Bode-Museum und die anderen Museumskomplexe auf der
Museumsinsel
erkunden. Nur wenige Gehminuten von der Museumsinsel und dem historischen Stadtzentrum entfernt, tauchen die Besucher des
DDR-Museums
im ehemaligen Ostteil der Stadt in ein lebendiges Stück DDR-Alltagskultur ein.
Angrenzend an den
Tiergarten
in Berlin-Mitte befindet sich das
Denkmal für die ermordeten Juden Europas
. Das Denkmal fordert dazu auf, sich mit der Zeit des Nationalsozialismus auseinanderzusetzen, und erinnert an die vielen Opfer der Nazi-Herrschaft. Etwa 1,5 km nördlich gelangt man zur
Gedenkstätte Berliner Mauer
. Auf dem Areal der Gedenkstätte befindet sich das letzte erhalten gebliebene Stück der Berliner Mauer.
Der politische Umbruch und der innovative Geist der bunt gemischten Bevölkerung haben Berlin zu einer Stadt gemacht, die die wichtigsten architektonischen Stile der Welt miteinander vereint. Schlendern Sie während einer Städtereise durch das barocke
Schloss Charlottenburg
oder bewundern Sie den
Berliner Dom
, ein wunderschönes Sandsteingebäude, das historisch durch die Stile Renaissance, Gothik, Neoklassizismus und Barock geprägt wurde. Das
Reichstagsgebäude
, der Sitz des Bundestages, spiegelt äußerst eindrucksvoll die Kombination von Tradition und Moderne wider, die symbolisch für diese Stadt ist. Das ursprünglich im klassischen Stil errichtete Gebäude hat jetzt eine hochmoderne Glaskuppel, die einen 360-Grad-Blick über Berlin bietet. Auch die neoklassizistischen Bögen des
Brandenburger Tors
, das Symbol der deutschen Einheit, sind ein Muss.
Neben seiner Kunst- und Kulturszene besitzt Berlin eine Vielzahl an schönen, weitläufigen Parks, die auch während eines Kurzurlaubs einen Besuch wert sind. Der
Tiergarten
, die grüne Lunge der Stadt, lädt mit großzügigen Alleen und gepflegten Rasenflächen zu einem gemütlichen Picknick ein. Der renommierte
Berliner Zoo
, seit 1844 auf dem
Tiergarten
-Gelände beherbergt, ist die Heimat von Hunderten von Tieren, darunter Riesenpandas und Eisbären.
Ebenfalls einen Besuch wert sind die dynamischen öffentlichen Plätze, der
Alexanderplatz
und der
Potsdamer

Platz
. Der
Potsdamer Platz
verfügte über die erste Ampelanlage in Europa. Er wurde während des zweiten Weltkriegs zur Hälfte zerstört und nach Kriegsende zum "Dreiländereck" zwischen dem sowjetischen, britischen und amerikanischen Sektor. Das nach der Wiedervereinigung größtenteils neu bebaute Terrain zählt mittlerweile zu den markantesten Orten der Stadt und den beliebtesten öffentlichen Plätzen Europas. Feinschmecker können hier kulinarische Spezialitäten aus der ganzen Welt, aber auch gute Hausmannskost probieren.
Wer die Umgebung der Stadt erkunden möchte, kann in und um Berlin viele Tagesausflüge unternehmen. Besuchen Sie während einer Wochenendreise auch die historische Stadt Potsdam mit dem Schloss Sanssouci und einer malerischen Altstadt mit vielen Restaurants und gemütlichen Kneipen, oder entdecken Sie die Stadt bei einer Bootsrundfahrt auf der Spree.






Berliner Philharmonie
Dieses renommierte Konzerthaus hat sich mit seiner Architektur und Akustik längst einen Namen in der Musikwelt gemacht und dient als Spielstätte der berühmten Berliner Philharmoniker.
Hotels in der Nähe ansehen
Fernsehturm
Erfreuen Sie sich an der atemberaubenden Aussicht auf Berlin und genießen Sie im Drehrestaurant eine Mahlzeit im kugelförmigen Kopf des Turmes, dem höchsten Bauwerk Deutschlands.
Hotels in der Nähe ansehen
Bundeskanzleramt
Das leuchtend weiße Hauptquartier der Bundesregierung am Ufer der Spree ist Zeugnis des neuesten Kapitels in der deutschen Geschichte.
Hotels in der Nähe ansehen
Nikolaikirche
Dies ist die älteste Kirche Berlins und reicht bis in die mittelalterlichen Anfänge der Stadt zurück. Sie steht unter Denkmalschutz und dient heute als Museum.
Hotels in der Nähe ansehen
Rotes Rathaus
Besuchen Sie dieses einzigartige rote Backsteingebäude im Bezirk Mitte, in dem der Regierende Bürgermeister von Berlin residiert. Im Inneren können Sie die stilvoll eingerichteten Zimmer und interessante historische Ausstellungsstücke besichtigen.
Hotels in der Nähe ansehen
Tiergarten
Die „grüne Lunge“ Berlins liegt direkt neben der Innenstadt und umfasst friedliche Wälder, Wiesen und Teiche.
Hotels in der Nähe ansehen
Reichstag
Hitler, die Alliierten, die Rote Armee – sie alle haben ihre Spuren hinterlassen. Heute erstrahlt das imposante Gebäude wieder als Symbol des neuen Deutschlands.
Hotels in der Nähe ansehen
Gedenkstätte Berliner Mauer
Das friedliche Freiluftmuseum erinnert an ein wenig friedliches Bauwerk des letzten Jahrhunderts.
Hotels in der Nähe ansehen
Museumsinsel
Ein Besuch auf dieser UNESCO-Weltkulturerbe-Insel verspricht eine spannende Reise durch fast 6000 Jahre Kunst und Geschichte.
Hotels in der Nähe ansehen
Zoologischer Garten
Allerhand exotische Tierarten kann man im ältesten Tierpark Deutschlands „ankiekn jehn, wa“.
Hotels in der Nähe ansehen
Denkmal für die ermordeten Juden Europas
Das eindrucksvolle Mahnmal gedenkt der Millionen Juden, die ihr Leben im Holocaust verloren haben.
Hotels in der Nähe ansehen
Potsdamer Platz
Nachdem dieser Platz im Zweiten Weltkrieg in Trümmern lag und bis zum Mauerfall vernachlässigt wurde, hat er heute wieder zurück ins Leben gefunden.
Hotels in der Nähe ansehen
Brandenburger Tor
Dieses Symbol der deutschen Einheit ist neben dem Pariser Arc de Triomphe wohl eines der berühmtesten Wahrzeichen Europas.
Hotels in der Nähe ansehen
Berliner Dom
Mit ihrer imposanten Sandsteinfassade und der auffälligen Patina-Kuppel ist diese Kirche ein fester Bestandteil der Berliner Skyline.
Hotels in der Nähe ansehen
AquaDom
Diese gigantische Wassersäule bringt das Meer und seine exotischen Bewohner ins Zentrum von Berlin.
Hotels in der Nähe ansehen
Alexanderplatz
Mit seinem sozialistischen Charme der 60er Jahre ist der zentral gelegene „Alex“ ein Paradebeispiel für kommunistische Architektur und ein wuseliger Treffpunkt für Einheimische.
Hotels in der Nähe ansehen
DDR-Museum
Mit alten Schulbüchern, Stasi-Wanzen und anderen DDR-Exponaten veranschaulicht dieses Erlebnismuseum das Leben im Sozialismus.
Hotels in der Nähe ansehen
Schloss Charlottenburg
Herrlich lustwandeln kann man in einer der schönsten Residenzen Europas, die ihre heutige Gestalt erst nach fast 200 Jahren Umbau und Erweiterung erhielt.
Hotels in der Nähe ansehen
Checkpoint Charlie
Was im Kalten Krieg ein berüchtigter Schauplatz für dramatische Fluchtversuche war, ist heute eine der größten Touristenattraktionen Berlins.
Hotels in der Nähe ansehen
Urlaub in Dahlwitz-Hoppegarten
Dieses aus zwei alten Ortschaften zusammengeschlossene Städtchen entführt Sie in das mittelalterliche Deutschland.
Hotels in der Nähe ansehen
Urlaub in Kleinmachnow
Entspannen Sie bei einem Spaziergang am Kanal oder finden Sie ein gemütliches Restaurant, nachdem Sie in Potsdam oder Berlin auf Erkundungstour gegangen sind.
Hotels in der Nähe ansehen
Bebelplatz
An diesem im 18. Jahrhundert errichteten Platz im Bezirk Mitte befindet sich ein Opernhaus, eine Kathedrale und eine Bibliothek. Er war auch Hauptschauplatz der Bücherverbrennung, die 1933 von den Nazis organisiert wurde.
Hotels in der Nähe ansehen
Schloss Bellevue
Bewundern Sie dieses herrliche neoklassizistische Schloss, das 1786 im bewaldeten Tiergarten für den jüngeren Bruder Friedrichs des Großen erbaut wurde und heute offizieller Sitz des Bundespräsidenten ist.
Hotels in der Nähe ansehen
Kaiser-Wilhelm-Gedächtniskirche
Die Ruinen der evangelischen Kirche bilden in Verbindung mit den modernen Kirchenbauten ein Ensemble, das die Zerstörung durch Krieg und den Wiederaufbau repräsentiert.
Hotels in der Nähe ansehen
Siegessäule
Wenn Sie in Berlin sind, sollten Sie der Goldelse einen Besuch abstatten, der glänzenden Statue auf der Spitze einer der bekanntesten Sehenswürdigkeiten der Stadt.
Hotels in der Nähe ansehen
Bode-Museum
Im diesem wunderschönen Gebäude im Barockstil auf der Berliner Museumsinsel finden Sie beeindruckende Sammlungen antiker Skulpturen, byzantinischer Kunst und alter Münzen.
Hotels in der Nähe ansehen
East Side Gallery
Das Denkmal an der Spree besteht aus einem Stück der ehemaligen Berliner Mauer mit mehr als 100 Wandbildern zu Ehren des Mauerfalls und der Wiedervereinigung der beiden Stadthälften.
Hotels in der Nähe ansehen
Marienkirche
Diese mittelalterliche Kirche im gotischen Stil im Bezirk Mitte ist eine der ältesten Kirchen Berlins und beherbergt das berühmte überlange Fresko
Der Totentanz
.
Hotels in der Nähe ansehen
Reise nach Heiligensee Nord
Erkunden Sie das mittelalterliche Dorf am Ufer der Havel, das heute Ortsteil von Berlin ist, und schwimmen Sie im namensgebenden waldgesäumten See.
Hotels in der Nähe ansehen
Berlin-Weißensee
Am Rand des Großraums Berlin findet sich Weißensee, eine der malerischsten Gegenden der Stadt, die nach dem hübschen See in ihrem Zentrum benannt ist.
Hotels in der Nähe ansehen
Friedrichstraße
Die Friedrichstraße führt durch den Stadtteil Berlin-Mitte und ist sowohl für ihre Geschichte während des Kalten Krieges als auch für ihre gehobenen Kaufhäuser bekannt.
Hotels in der Nähe ansehen
Reise zu Unter den Linden
Berlins historischer Boulevard lädt zu schönen Fahrradtouren und Spaziergängen ein, bei denen Sie geschichtsträchtige Sehenswürdigkeiten, Kultureinrichtungen und die eindrucksvollen alten Lindenbäume bewundern können.
Hotels in der Nähe ansehen
Torstraße
Die Torstraße mag etwas unauffälliger sein als andere Berliner Unterhaltungsbezirke, doch sie arbeitet zügig daran, das Zentrum für schicke Restaurants und Bars in
Mitte
zu werden.
Hotels in der Nähe ansehen
Urlaub in Potsdam
Eine
Städtereise nach Potsdam
vor den Toren Berlins  führt zu architektonischen Meisterwerken, umgeben von prachtvoll  gestalteten Parks, eingebettet in die romantischen Wasserlandschaften  der Havel.
Hotels in der Nähe ansehen
Friedrichshain
Am Ostufer der Spree liegt dieser ehemals industrielle Bezirk Berlin-Friedrichshain, der heute die Heimat einiger der angesagtesten Nachtclubs der Stadt ist.
Hotels in der Nähe ansehen
Mitte
Im zentralen Berlin-Mitte treffen hübsche Wohnstraßen, weitläufige sowjetische Plätze und einige der renommiertesten Museen Europas aufeinander.
Hotels in der Nähe ansehen
Wilmersdorf
Im tiefsten Westberlin liegt dieser prächtige Stadtteil, charakterisiert von großen Eigenheimen, ehemaligen Herrenhäusern und den wöchentlichen Treffen der Berliner Thai-Gemeinschaft.
Hotels in der Nähe ansehen
Neukölln
Der aufstrebende Stadtteil Neukölln ist besonders international. Ein großer Teil der Bewohner wurde in anderen Ländern geboren und ist nach Deutschland eingewandert.
Hotels in der Nähe ansehen
Charlottenburg
Das glamouröse Herz des ehemaligen Westberlins ist eine von Berlins beliebtesten Gegenden und die erste Anlaufstelle für Shopping.
Hotels in der Nähe ansehen
Prenzlauer Berg
Romantische Kopfsteinpflasterstraßen, gemütliches Frühstücken am Wochenende und ein lebhafter Flohmarkt haben den Stadtteil Prenzlauer Berg zu einem Lieblingsort von Familien und jungen Paaren gemacht.
Hotels in der Nähe ansehen
Lichtenberg
Östlich des beliebten Berliner Stadtteils
Friedrichshain
befindet sich eine utilitaristische Wohngegend mit einigen der interessantesten Sehenswürdigkeiten Ostberlins.
Hotels in der Nähe ansehen
Schöneberg
David Bowie und Iggy Pop lebten einst in diesem faszinierenden Stadtteil von Berlin, der heute das Zentrum der LGBT-Community Berlins ist.
Hotels in der Nähe ansehen
Kreuzberg
Kreuzberg bietet eine lange Tradition jugendlicher Hemmungslosigkeit, eine ethnisch vielseitige Bevölkerung und einige der besten Unterhaltungsbezirke Berlins.
Hotels in der Nähe ansehen
Oberbaumbrücke
Überqueren Sie diese Brücke, eines der Wahrzeichen Berlins, die einst als Stadttor und später als Grenzübergang zwischen West- und Ostberlin diente. Sie bietet heute einen fantastischen Blick auf die Stadt und den Fluss.
Hotels in der Nähe ansehen
Molecule Man
Dieses monumentale Kunstwerk bildet einen absoluten Blickfang auf der Spree zwischen Kreuzberg, Alt-Treptow und Friedrichshain.
Hotels in der Nähe ansehen
Pergamonmuseum
Das berühmteste Museum Berlins zeigt imposante Monumente und antike Ausstellungsstücke aus über 2000 Jahren Menschheitsgeschichte.
Hotels in der Nähe ansehen








Top-Hotelangebote Berlin


Alle 951 Hotels in Berlin anzeigen



CHF 83
Details anzeigen
Park Inn by Radisson Berlin Alexanderplatz
Park Inn by Radisson Berlin Alexanderplatz
Alexanderplatz 7, Berlin
4.0
von 5 bei 6'852 Bewertungen
4.5 von 5.0
Dieses Hotel im luxuriösen Stil überzeugt mit einer guten Lage (Berlin City Centre): Alexanderplatz und Rotes Rathaus erreichen Sie zu Fuß in 10 Minuten. Ebenfalls nur 2 km entfernt: Nikolaikirche und Museumsinsel.
CHF 71
Details anzeigen
IntercityHotel Berlin Hauptbahnhof
IntercityHotel Berlin Hauptbahnhof
Katharina Paulus Strasse 5, Berlin
4.4
von 5 bei 2'206 Bewertungen
4.5 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage (Berlin City Centre) ist dieses Hotel nur 2 km entfernt von: Deutsches Theater, Reichstag und Brandenburger Tor. Ebenfalls nur 2 km entfernt: Madame Tussauds und Siegessäule.
CHF 41
Details anzeigen
Novum Style Hotel Berlin-Centrum
Novum Style Hotel Berlin-Centrum
Franklinstrasse 23, Berlin
4.2
von 5 bei 1'807 Bewertungen
4.0 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage (Charlottenburg) ist dieses Hotel nur 3 km entfernt von: Technische Universität, Siegessäule und Kaiser-Wilhelm-Gedächtniskirche. Ebenfalls nur 3 km entfernt: Zoologischer Garten Berlin und Schloss Charlottenburg.
CHF 36
Details anzeigen
Novum Hotel Aldea Berlin Zentrum
Novum Hotel Aldea Berlin Zentrum
Bülowstraße 20-22, Berlin
3.7
von 5 bei 5'058 Bewertungen
3.5 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage (Diplomatenviertel) ist dieses Hotel nur 2 km entfernt von: Bauhaus-Archiv, Zoologischer Garten Berlin und Kaiser-Wilhelm-Gedächtniskirche. Ebenfalls nur 3 km entfernt: Brandenburger Tor und Reichstag.
CHF 135
Details anzeigen
Steigenberger Hotel Am Kanzleramt
Steigenberger Hotel Am Kanzleramt
Ella-Trebe-Straße 5, Berlin
4.6
von 5 bei 2'611 Bewertungen
5.0 von 5.0
Dieses Hotel für Familien in Berlin liegt im Geschäftsviertel, nur 2 km entfernt von: Deutsches Theater, Reichstag und Brandenburger Tor. Ebenfalls nur 2 km entfernt: Madame Tussauds und Siegessäule.
CHF 84
Details anzeigen
Scandic Berlin Potsdamer Platz
Scandic Berlin Potsdamer Platz
Gabriele Tergit Promenade 19, Berlin
4.5
von 5 bei 2'443 Bewertungen
4.5 von 5.0
Dieses Hotel für Familien überzeugt mit einer guten Lage in Flughafennähe. In 0,8 km Entfernung erwartet Sie Deutsches Spionagemuseum Berlin.
CHF 88
Details anzeigen
Hotel Amelie Berlin West
Hotel Amelie Berlin West
Kaiserdamm 29, Berlin
2.9
von 5 bei 83 Bewertungen
3.0 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage (Charlottenburg) ist diese Pension nur 3 km entfernt von: Internationales Congress Centrum Berlin, Schloss Charlottenburg und Olympiastadion. Ebenfalls nur 5 km entfernt: Kaiser-Wilhelm-Gedächtniskirche und Zoologischer Garten Berlin.
CHF 68
Details anzeigen
Select Hotel Berlin The Wall
Select Hotel Berlin The Wall
Zimmerstrasse 88, Berlin
4.5
von 5 bei 936 Bewertungen
4.5 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage (Friedrichshain-Kreuzberg) ist dieses Hotel nur wenige Schritte entfernt von: Checkpoint Charlie und Mauer-Museum am Checkpoint Charlie. Ebenfalls nur 15 Minuten entfernt: Galeries Lafayette und Gendarmenmarkt.


Alle 951 Hotels in Berlin anzeigen









Die beliebtesten Flug+Hotel-Angebote


Mercure Hotel Berlin am Alexanderplatz
3.0 von 5.0
Mo, 29. Jan - Fr, 2. Feb
EuroAirport - BER-Alle Flughäfen
CHF 163
pro Person
Mercure Hotel Berlin am Alexanderplatz
Meliá Berlin
4.5 von 5.0
Do, 11. Jan - Mo, 15. Jan
EuroAirport - Schönefeld
CHF 248
pro Person
Meliá Berlin
Sofitel Berlin Gendarmenmarkt
5.0 von 5.0
Mo, 29. Jan - Fr, 2. Feb
EuroAirport - BER-Alle Flughäfen
CHF 284
pro Person
Sofitel Berlin Gendarmenmarkt
NH Potsdam
4.0 von 5.0
Mo, 29. Jan - Fr, 2. Feb
EuroAirport - BER-Alle Flughäfen
CHF 247
pro Person
NH Potsdam
Scandic Berlin Kurfürstendamm
4.0 von 5.0
Mo, 29. Jan - Fr, 2. Feb
EuroAirport - BER-Alle Flughäfen
CHF 184
pro Person
Scandic Berlin Kurfürstendamm
Sheraton Berlin Grand Hotel Esplanade
5.0 von 5.0
Mo, 29. Jan - Fr, 2. Feb
EuroAirport - BER-Alle Flughäfen
CHF 239
pro Person
Sheraton Berlin Grand Hotel Esplanade
Hotel California am Kurfürstendamm
4.0 von 5.0
Mo, 29. Jan - Fr, 2. Feb
EuroAirport - BER-Alle Flughäfen
CHF 241
pro Person
Hotel California am Kurfürstendamm
Sofitel Berlin Kurfürstendamm
5.0 von 5.0
Do, 11. Jan - Mo, 15. Jan
EuroAirport - Schönefeld
CHF 246
pro Person
Sofitel Berlin Kurfürstendamm
Hotel Alt-Tempelhof
3.0 von 5.0
Mo, 29. Jan - Fr, 2. Feb
EuroAirport - BER-Alle Flughäfen
CHF 197
pro Person
Hotel Alt-Tempelhof
Wyndham Berlin Excelsior
4.0 von 5.0
Mo, 29. Jan - Fr, 2. Feb
EuroAirport - BER-Alle Flughäfen
CHF 161
pro Person
Wyndham Berlin Excelsior





Top-Flugangebote

Diese Preise waren in den vergangenen 7 Tagen verfügbar. Die angegebenen Preise gelten pro Person für Hin- und Rückflug im angegebenen Zeitraum. Preise und Verfügbarkeiten können sich ändern. Es gelten zusätzliche Bedingungen.


Mi, 13. Jun - So, 17. Jun
BSL
EuroAirport
SXF
Schönefeld
CHF98.57
Hin- und Rückflug
vor 1 Stunde ermittelt
Suchergebnisse für Flüge von BSL nach SXF öffnen
Fr, 4. Mai - Di, 8. Mai
ZRH
Zürich
SXF
Schönefeld
CHF106.07
Hin- und Rückflug
vor 1 Stunde ermittelt
Suchergebnisse für Flüge von ZRH nach SXF öffnen
Fr, 29. Dez - Di, 16. Jan
ZRH
Zürich
TXL
Tegel
CHF161.50
Hin- und Rückflug
vor 13 Stunden ermittelt
Suchergebnisse für Flüge von ZRH nach TXL öffnen
Do, 15. Mär - So, 18. Mär
BSL
EuroAirport
TXL
Tegel
CHF187.00
Hin- und Rückflug
gerade ermittelt
Suchergebnisse für Flüge von BSL nach TXL öffnen





Ferien buchen in Berlin

Entdecken Sie das gesamte Sortiment von Expedia für Ihre Berlin Ferien




Flüge nach Berlin

Die besten Tarife für Ihre Anreise


Hotels Berlin

Unterkünfte für jede Preisklasse












Ihre Unterkunft zu Expedia hinzufügen











Wenn Sie Ihren nächsten Urlaub buchen, dann sind Sie hier auf Expedia.ch – Ihrem weltweit verfügbaren Online-Reisebüro – genau richtig. Auf unserem Reiseportal finden Sie eine Vielzahl an Reiseangeboten zu günstigen Preisen. Buchen Sie noch heute Ihren Traumurlaub und nehmen Sie eine der folgenden Angebote wahr:




Hotelangebote weltweit




Hotels Amsterdam

Hotels Bangkok

Hotels Barcelona

Hotels Basel

Hotels Berlin

Hotels Bern

Hotels Davos

Hotels Dubai

Hotels Genf

Hotels Innsbruck

Hotels Las Vegas

Hotels Lausanne

Hotels Locarno

Hotels London

Hotels Lugano

Hotels Luzern

Hotels Lyon

Hotels Miami

Hotels München

Hotels New York

Hotels Paris

Hotels San Francisco

Hotels St. Gallen

Hotels Thun

Hotels Wien

Hotels Zermatt

Hotels Zürich

Hotels Schweiz

Hotels Europa

Hotels USA

Hotels Asien






Flugangebote weltweit




Flüge Amsterdam

Flüge Bangkok

Flüge Barcelona

Flüge Basel

Flüge Berlin

Flüge Dubai

Flüge Genf

Flüge Hamburg

Flüge Istanbul

Flüge Kapstadt

Flüge Las Vegas

Flüge London

Flüge Miami

Flüge New York

Flüge Wien

Flüge Zürich

Flüge Schweiz

Flüge Europa

Flüge USA

Flüge Asien






Städtereisen weltweit




Städtereisen Amsterdam

Städtereisen Barcelona

Städtereisen Basel

Städtereisen Berlin

Städtereisen Bern

Städtereisen Dubai

Städtereisen Hamburg

Städtereisen Las Vegas

Städtereisen Lissabon

Städtereisen London

Städtereisen Marrakesch

Städtereisen New York

Städtereisen Paris

Städtereisen Rom

Städtereisen Wien

Städtereisen Zürich

Städtereisen Schweiz

Städtereisen Europa

Städtereisen USA

Städtereisen Asien






Pauschalreisen weltweit




Bali Urlaub

Deutschland Urlaub

Gran Canaria Urlaub

Griechenland Urlaub

Italien Urlaub

Kreta Urlaub

Kroatien Urlaub

Karibik Urlaub

Malediven Urlaub

Mallorca Urlaub

Malta Urlaub

Portugal Urlaub

Sardinien Urlaub

Seychellen Urlaub

Sizilien Urlaub

Spanien Urlaub

Thailand Urlaub

Türkei Urlaub

Zypern Urlaub

Weitere Urlaubsziele






Last Minute Reisen weltweit




Last Minute Deutschland

Last Minute Griechenland

Last Minute Ibiza

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Kreta

Last Minute Kroatien

Last Minute Madeira

Last Minute Malediven

Last Minute Mallorca

Last Minute Malta

Last Minute Portugal

Last Minute Rhodos

Last Minute Sardinien

Last Minute Sizilien

Last Minute Spanien

Last Minute Thailand

Last Minute Türkei

Last Minute Zypern

Weitere Last Minute Reisen






Hotelbewertungen unserer Kunden & Hotelinformationen




Adin Beach Hotel Antalya

Aman Tokyo

Arabia Azur Resort Hurghada

Best Western Plus Lake Powell

Chamberlain West Hollywood

Europa-Park Freizeitpark Rust

Garten Hotel Dellavalle Tessin

Hard Rock Hotel & Casino Punta Cana

Hotel Colon Barcelona

Ivory Grand Hotel Apartments Dubai

Legoland Hotel – California Resort

Marco Polo Business Apartments Aargau

RBNB Apartments Budapest

Salvadonica - Borgo del Chianti – Val di Pesa

Savoy Le Grand Hotel Marrakech

Seno Resort Sarigerme Mugla

St. Gotthard Hotel Zürich

Swiss Star Illnau

The Hoxton Holborn London

The Ned London

















Suche





Billigreisen



Blog



Kreuzfahrten



Kreuzfahrten Sitemap



Last Minute Reisen



LGBT Reisen



LGBT Reisen Sitemap



Skireisen



Skireisen Sitemap



Pauschalreisen



Urlaub







Expedia





Impressum



Werbung 123



Jobs



Datenschutz



Expedia.ch-AGB



Allgemeine Geschäftsbedingungen







Partnerprogramme





Expedia Partner Central



Unterkunft hinzufügen



Expedia Affiliate Network-API



Partnerprogramm



Reisebüro-Partnerprogramm







Global Sites





Argentina



Australia



Austria



Belgium



Brazil



Canada



China



Denmark



Finland



France



Germany



Hong Kong



India



Indonesia



Ireland



Italy



Japan



Korea



Malaysia



Mexico



Netherlands



New Zealand



Norway



Philippines



Singapore



Spain



Sweden



Switzerland



Taiwan



Thailand



United Kingdom



United States



Vietnam







Unsere Partnersites





Expedia Affiliate Network (EAN)



Hotels.com



Hotwire



Egencia



Trivago










Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diner's Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.

Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite

Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.



Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat






© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.























