






Hotel Zermatt | Hotels Expedia.ch

























































































Zum Hauptinhalt springen



Cobranded header here


Welcome to Expedia.ch
Continue to the U.S. site at Expedia.com

close





Buchung erfolgt im Namen von


Fertig









Jetzt die kostenlose App herunterladen

Sammeln Sie doppelt Expedia+ Punkte für alle Buchungen



















//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search




















Show Menu

Hide Menu









Saved Hotels





Show Account Icon Menu



































































































Reisen buchen





Home



Hotel



Flug



Click & Mix



Badeferien



Ferienwohnungen



Ski



Deals



Last minute



Kreuzfahrten



Expedia+



App



Blog






















1











Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.
















Konto







Anmelden



Konto erstellen









Hallo,

s Konto







Mein Konto



Abmelden



Nicht
?



Nicht
?
Melden Sie sich in Ihrem Konto an



















Was Sie sich ansehen, wird hier gespeichert.

















Reisen verwalten







Reisepläne



Reisevorbereitung



Meine Flüge verwalten



Meine Hotels verwalten



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen



Preisgarantie









Hilfe







Kundenservice



Feedback






Français






Diese Website verwendet Cookies






//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search








For customer service, call us toll-free at 1-800-397-3342. For customers outside the US, please call 1-404-728-8787. International calling rates will apply.









Home




Hotel




Flug




Click & Mix




Badeferien




Ferienwohnungen




Ski




Deals




Last minute




Kreuzfahrten




Expedia+




App




Blog




Mehr





Ski



Deals



Last minute



Expedia+


















Beginn des Hauptinhalts






Kostenloses Konto erstellen







Kostenloses Konto erstellen










Über Facebook Konto erstellen





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Das Konto gibt es bereits.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.







Es besteht Handlungsbedarf!

Klicken Sie, um die Kontoerstellung abzuschließen, auf den Link, den wir Ihnen an  geschickt haben.







Vorname







Nachname









E-Mail-Adresse










Passwort erstellen

















Bei
Expedia+ anmelden
. Indem Sie sich anmelden, akzeptieren Sie alle
Geschäftsbedingungen
.









Konto erstellen






Indem ich ein Konto erstelle, bestätige ich, dass ich die
Nutzungsbedingungen
und die
Datenschutzrichtlinie
gelesen habe und sie akzeptiere.






Sie haben bereits ein Konto?




Anmelden












In Ihrem Konto anmelden







In Ihrem Konto anmelden










Über Facebook anmelden





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Sie haben eventuell eine unbekannte E-Mail-Adresse oder ein falsches Passwort eingegeben.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.






E-Mail-Adresse










Passwort
















Angemeldet bleiben




Passwort vergessen?







Anmelden






Konto gewünscht?




Konto erstellen




















Hotels in Zermatt
Reiseziel
Anreise
Abreise
Zimmer
1
2
3
4
5
6
7
8
9+
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Suchen







Wir haben
321.000 Hotels auf der ganzen Welt
im Angebot.







Sie profitieren
von der Preisgarantie
für Ihre Reise







Keine Expedia-Stornierungsgebühren
, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren.

















Expedia.ch
•





Hotels
•





Europa
•





Schweiz
•





Wallis
•





Hotels in Zermatt

Hotels in Zermatt, current page








Überprüfen Sie die Preise für Hotels in Zermatt




Heute
Heute
4. Dez - 5. Dez





Dieses Wochenende
Dieses Wochenende
8. Dez - 10. Dez





Nächstes Wochenende
Nächstes Wochenende
15. Dez - 17. Dez







Beliebte Hotels in Zermatt


Alle 165 Hotels in Zermatt anzeigen



Best Western Hotel Butterfly
Best Western Hotel Butterfly
Bodmenstrasse 21, Zermatt
3.0 von 5.0
Letzte Buchung vor 3 Stunden
2 Personen sehen sich diese Unterkunft momentan an
4.4
von 5 (295 Bewertungen)
Dieses Hotel in Stadtzentrum liegt pistennah in den Bergen. Matterhorn Museum, Pfarrkirche St. Mauritius und Bergsteigerfriedhof befinden sich nur 10 Gehminuten ...
CHF 126
CHF 126
Europe Hotel & Spa
Europe Hotel & Spa
Riedstrasse 18, Zermatt
4.5 von 5.0
Letzte Buchung vor 11 Stunden
4.8
von 5 (215 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage in Zermatt ist dieses Hotel mit Wellnessangebot zu Fuß gerade mal 5 Minuten entfernt von: Bergsteigerfriedhof und Pfarrkirche St. ...
CHF 176
CHF 176
Hotel Continental
Hotel Continental
Brantschenhaus 3, Zermatt
3.5 von 5.0
Letzte Buchung vor 3 Tage
1 Personen sehen sich diese Unterkunft momentan an
4.4
von 5 (53 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Stadtzentrum) ist dieses Hotel zu Fuß gerade mal 5 Minuten entfernt von: Matterhorn Museum und Pfarrkirche St. Mauritius. Ebenfalls ...
CHF 144
CHF 144
Alpenhotel Fleurs de Zermatt
Alpenhotel Fleurs de Zermatt
Unterer Mattenweg 41, Zermatt
4.5 von 5.0
Letzte Buchung vor 17 Stunden
2 Personen sehen sich diese Unterkunft momentan an
4.8
von 5 (124 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage in Zermatt ist dieses Hotel mit Wellnessangebot zu Fuß nur 15 Minuten entfernt von: Matterhorn Museum, Pfarrkirche St. Mauritius ...
CHF 260
CHF 260
Hotel Eden
Hotel Eden
Riedstrasse 5, Zermatt
1 Personen sehen sich diese Unterkunft momentan an
4.7
von 5 (3 Bewertungen)
CHF 235
CHF 235
Haus Granit Zermatt
Haus Granit Zermatt
Unterer Mattaweg 11, Zermatt
4.0 von 5.0
3.9
von 5 (10 Bewertungen)
Dieses Apartment in der Nähe der Skipisten liegt in den Bergen und ist dank der hervorragenden Lage (Zermatt) nur 2 km entfernt von: Matterhorn Museum, Luftseilbahn ...
Preise anzeigen
Preise anzeigen
Hotel Bristol
Hotel Bristol
Schluhmattstr. 3, Zermatt
3.5 von 5.0
Letzte Buchung vor 19 Stunden
1 Personen sehen sich diese Unterkunft momentan an
4.5
von 5 (311 Bewertungen)
Dieses Hotel liegt in der Nähe der Skipisten und ist dank der hervorragenden Lage (Zermatt) nur 2 km entfernt von: Bergsteigerfriedhof, Luftseilbahn Zermatt-Furi ...
CHF 171
CHF 171
Chalet Luna
Chalet Luna
Riedweg 97, Zermatt
4.0 von 5.0
5.0
von 5 (1 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage in den Bergen ist dieses Apartment zu Fuß nur 10 Minuten entfernt von: Pfarrkirche St. Mauritius, Bergsteigerfriedhof und Matterhorn ...
Preise anzeigen
Preise anzeigen
Beau Site Alpine Chic Rooms Zermatt
Beau Site Alpine Chic Rooms Zermatt
Brunnmattgasse 9, Zermatt
5.0 von 5.0
5.0
von 5 (1 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage in den Bergen ist dieses Hotel im luxuriösen Stil zu Fuß nur 10 Minuten entfernt von: Pfarrkirche St. Mauritius, Bergsteigerfriedhof ...
CHF 289
CHF 289
Le Petit CHARME-INN
Le Petit CHARME-INN
Metzggasse 28, Zermatt
2.0 von 5.0
4 Personen sehen sich diese Unterkunft momentan an
4.4
von 5 (415 Bewertungen)
Dieses Hotel in der Nähe der Skipisten liegt in den Bergen und ist dank der hervorragenden Lage (Zermatt) nur 2 km entfernt von: Matterhorn Museum, Luftseilbahn ...
CHF 121
CHF 121


Alle 165 Hotels in Zermatt anzeigen









Karte




Neuste Bewertungen für Zermatt


Friendly hotel in excellent setting
5
von 5
The modern and clean hotel in a remarkable setting with the Matterhorn in the background is quite and offers all comfort and service you will need to make your stay in Zermatt a most enjoyable one.
Ein geprüfter Reisender aus Munich hat im
Hotel Matthiol
übernachtet
Veröffentlicht: vor 4 Monaten
Gästebewertungen für das Hotel Matthiol öffnen
We felt very welcome
5
von 5
Hotel staff was very friendly and helpful. Everybody was greated personally at breakfast and the choice was explained by the head waiter. The receptionists supported us with our choice of activities. The first welcome was very welcoming and competent.
Ein geprüfter Reisender aus Berlin hat im
Phoenix
übernachtet
Veröffentlicht: vor 5 Monaten
Gästebewertungen für das Phoenix öffnen








Ausblenden




Suche eingrenzen
Hotelstandard
1 Stern
(2)
2 Sterne
(5)
3 Sterne
(44)
4 Sterne
(70)
5 Sterne
(27)
In Flughafennähe
Flughafen Internationaler Flughafen Genf
Flughafen Bahhof Zermatt
Flughafen Bahnhof Visp
Flughafen Sion
Flughafen Corrado Gex
Flughafen Bahnhof Brig
Flughafen Busbahnhof Verbier
Flughafen Bahnhof Martigny
Zermatt und Umgebung
Saas-Fee
Brig
Domodossola
Visp
Alagna Valsesia
Macugnaga
Täsch
Crans-Montana
Siders
Breuil-Cervinia
Quart
Saas Grund
Gressoney-Saint-Jean
Randa
Saas-Almagell
Zinal
Sitten
Nendaz
Antagnod
Bagnes
Nahe einer Sehenswürdigkeit
Matterhorn
Matterhorn glacier paradise
Breithorn
Matterhorn Museum
Matterhorn Glacier Paradise
Zermatt - Furi
Bergsteigerfriedhof
Pfarrkirche St. Mauritius
Seilbahn Klein Matterhorn
Gornergratbahn
Schwarzsee
Forest Fun Park
Matterhorn Golf club
Skigebiet Sunnegga
Luftseilbahn Zermatt-Furi
Seilbahn Sunnegga Paradise-Blauherd
Furi - Riffelberg
Gondelbahn Riffelberg Express
Seilbahn Matterhorn-Express II
Skigebiet Furi
Hotelthema
Apartment
(41)
Boutiquehotels
(8)
Budgethotel
(7)
Businesshotels
(31)
Eislaufen
(11)
Familienhotels
(110)
Golfhotels
(109)
Historisches
(8)
Hotel mit Pool
(41)
Hotels mit Bar
(89)
Hotels mit Concierge
(33)
Hotels mit Fitnessstudio
(33)
Hotels mit Frühstück
(94)
Hotels mit Jacuzzi
(57)
Hotels mit Kinderbetreuung
(37)
Hotels mit Klimaanlage
(14)
Hotels mit Restaurant
(101)
Hotels mit Sauna
(86)
Hotels mit WLAN
(119)
Hundefreundliche Hotels
(67)
Klettern
(29)
Landhotels
(93)
Liebeshotels
(24)
Luxushotels
(39)
Motorschlitten
(3)
Rodeln
(8)
Schneeschuhwandern
(64)
Shopping
(49)
Skihotels
(125)
Snowboarding
(82)
Sporthotels
(106)
Wellnesshotels
(95)
Hotelmarke
Unabhängig
(155)
Zermatt | Günstige Hotels in Zermatt
Hotels in Zermatt für wundervolle Ferien
Durch die Nähe zum Matterhorn ist ein komfortables Hotel in Zermatt der perfekte Ausgangspunkt für ein ausgedehntes Skivergnügen oder sommerliche Wanderungen. Der weltbekannte Skiort Zermatt ermöglicht Ihnen das Skifahren sogar im Sommer, somit profitieren Sie das ganze Jahr über von der direkten Pistennähe der ortsansässigen Hotels. 360 Pistenkilometer verteilt auf 54 Pisten machen den besonderen Charme dieser beliebten Schweizer Feriendestination aus. Wer sich im Sommer nicht auf Brettern austoben möchte, findet in Zermatt auch erstklassige Wander- und Mountainbike-Trails sowie Kletter- und Wassersportmöglichkeiten. In der alpinen Bergwelt von Zermatt ist für alle Aktivurlauber bestens gesorgt.
Die Skidestination par excellence
Durch die ganzjährige Pistenöffnung wird Zermatt zur Skidestination par excellence. Noch dazu ist Zermatt ein bedeutendes Bergsteigerzentrum inmitten der Alpen: Wer sich zu neuen Höhen hinaufwagen will, findet hier das Paradies auf Erden vor. Vor allem die Zermatter Bergseen sind in ihrer Schönheit kaum zu übertreffen und daher ein beliebtes Ausflugsziel für alle Naturwanderer. Die hoch gelegenen Täler von Zermatt werden Sie garantiert mit ihrer vielfältigen Gletscherwelt verzaubern. Hier können Sie die Alpen beim Klettern oder Wandern von ihrer schönsten Seite kennenlernen! Das niederschlagsarme Klima sorgt das ganze Jahr für beste Bedingungen für Ihre erholsamen und sportgeladenen Ferien in einem Hotel in Zermatt. Buchen auch Sie Ihre Ferien in dem Sommerskigebiet, das viele internationale Skimannschaften für ihr Training nutzen.
Hotels in Zermatt – von modern bis urig und traditionell
Die meisten Unterkünfte sind 3-Sterne- und
4-Sterne-Hotels in Zermatt und Umgebung
. Bei Ihrer Suche werden Sie schnell feststellen, dass sich die komfortablen Hotels in Zermatt perfekt auf ihre aktiven Gäste eingestellt haben. Ein kräftiges, schmackhaftes Frühstück stärkt Sie für den Tag in den Bergen und eigene Skiverleihstationen sind in verschiedenen
Wintersporthotels in Zermatt und Umgebung
vorhanden. Dank gut beheizter Skiräume ist sichergestellt, dass Sie mit einer trockenen und angewärmten Skiausrüstung in den Skitag starten können. Abseits des Trubels können Sie sich in etwas weiter entfernten Hotels die pure Erholung gönnen. Diese Ski- und Sporthotels bieten selbstverständlich einen Shuttle an, damit Sie schnellstmöglich auf den Berg kommen. Familien sind in den örtlichen
Familienhotels in Zermatt und Umgebung
gut aufgehoben. Hier ist für das Wohl der grossen und kleinen Feriengäste mittels Zustellbetten, Kindermenüs, Babysitter-Service und anderen Angeboten, die Eltern die Ferien versüssen, gesorgt. Viele Hotels in Zermatt setzen zusätzlich auch auf Entspannung, so verfügen viele Unterkünfte über eine Sauna, in der Sie Ihre müden Muskeln nach einem anstrengenden Tag wärmen und entspannen können. Einige Hotels verfügen auch über einen eigenen Spa-Bereich, in dem mit Massagen und anderen Anwendungen für noch mehr Entspannung gesorgt wird.
Traumhafte Ferien in den Schweizer Alpen
Das grösste und höchstgelegene Sommerskigebiet Europas hat auch abseits der Pisten jede Menge touristische Highlights für Sie in petto. Am
Gipfel des kleinen Matterhorns
erwartet Sie der höchste Aussichtspunkt Europas. Das phantastische Panorama eröffnet Ihnen den Blick von den französischen über die Schweizer Alpen bis nach Italien. Eine Fahrt mit der
Gornergratbahn
ist für alle Naturliebhaber ein Muss – während Sie den weitläufigen Ausblick geniessen, fahren Sie mit einer der ältesten Schweizer Gebirgs-Zahnradbahnen. Bei einer Besichtigung der
Zermatt Matterhorn Brauerei
wird man Sie hoch oben in den Bergen in die Kunst des Bierbrauens einführen. Vor allem im Sommer ergänzt das kulturelle Programm die Naturwandermöglichkeiten perfekt. Bei den Zermatter Freilichtspielen werden bekannte Klassiker in alpinen Versionen inszeniert.
Finden Sie Ihr Hotel in Zermatt günstig auf Expedia.ch
Hat auch Sie das Ferienfieber gepackt? Auf Expedia.ch finden Sie das passende Hotel in Zermatt. Dank der praktischen Filtermöglichkeiten können Sie gezielt Preise vergleichen und schnell das Hotel finden, dass Ihren Vorstellungen und Ihrem Budget entspricht. Die Hotelbewertungen erleichtern Ihnen die Entscheidung zusätzlich. Starten auch Sie mit wenigen Klicks in Ihre Traumferien in Zermatt – Expedia macht’s möglich!
Die beliebtesten Hotels in Zermatt
Alex Lodge Zermatt
Matterhorngruss Apartments
Chalet Binna
Sunstar Style Hotel Zermatt
Chalet A la Casa
Hotel Walliserhof Zermatt 1896
Chalet Banja
Hotel Firefly
Casa Della Luce Appartments
Chalet Abacus
Haus Loree
Hotel Alpenhof
Liste aller Hotels in Wallis anzeigen
Hotels nahe Zermatt, Wallis
Hotels in Saas-Fee
Hotels in Brig
Hotels in Domodossola
Hotels in Visp
Hotels in Alagna Valsesia
Hotels in Macugnaga
Hotels in Täsch
Hotels in Crans-Montana
Hotels in Siders
Hotels in Breuil-Cervinia
Hotels in Quart
Hotels in Saas Grund
Hotels in Gressoney-Saint-Jean
Hotels in Randa
Hotels in Saas-Almagell
Hotels in Sitten
Hotels in Nendaz
Hotels in Bagnes
Bereisen Sie Zermatt
Fernweh oder einfach Lust auf Ihre nächste Reise? Zermatt jetzt mit Expedia.ch und idealen Angeboten rund um Hotel und Flug entdecken.
Flüge nach Zermatt
Urlaub in Zermatt









































Ihre Unterkunft zu Expedia hinzufügen











Wenn Sie Ihren nächsten Urlaub buchen, dann sind Sie hier auf Expedia.ch – Ihrem weltweit verfügbaren Online-Reisebüro – genau richtig. Auf unserem Reiseportal finden Sie eine Vielzahl an Reiseangeboten zu günstigen Preisen. Buchen Sie noch heute Ihren Traumurlaub und nehmen Sie eine der folgenden Angebote wahr:




Hotelangebote weltweit




Hotels Amsterdam

Hotels Bangkok

Hotels Barcelona

Hotels Basel

Hotels Berlin

Hotels Bern

Hotels Davos

Hotels Dubai

Hotels Genf

Hotels Innsbruck

Hotels Las Vegas

Hotels Lausanne

Hotels Locarno

Hotels London

Hotels Lugano

Hotels Luzern

Hotels Lyon

Hotels Miami

Hotels München

Hotels New York

Hotels Paris

Hotels San Francisco

Hotels St. Gallen

Hotels Thun

Hotels Wien

Hotels Zermatt

Hotels Zürich

Hotels Schweiz

Hotels Europa

Hotels USA

Hotels Asien






Flugangebote weltweit




Flüge Amsterdam

Flüge Bangkok

Flüge Barcelona

Flüge Basel

Flüge Berlin

Flüge Dubai

Flüge Genf

Flüge Hamburg

Flüge Istanbul

Flüge Kapstadt

Flüge Las Vegas

Flüge London

Flüge Miami

Flüge New York

Flüge Wien

Flüge Zürich

Flüge Schweiz

Flüge Europa

Flüge USA

Flüge Asien






Städtereisen weltweit




Städtereisen Amsterdam

Städtereisen Barcelona

Städtereisen Basel

Städtereisen Berlin

Städtereisen Bern

Städtereisen Dubai

Städtereisen Hamburg

Städtereisen Las Vegas

Städtereisen Lissabon

Städtereisen London

Städtereisen Marrakesch

Städtereisen New York

Städtereisen Paris

Städtereisen Rom

Städtereisen Wien

Städtereisen Zürich

Städtereisen Schweiz

Städtereisen Europa

Städtereisen USA

Städtereisen Asien






Pauschalreisen weltweit




Bali Urlaub

Deutschland Urlaub

Gran Canaria Urlaub

Griechenland Urlaub

Italien Urlaub

Kreta Urlaub

Kroatien Urlaub

Karibik Urlaub

Malediven Urlaub

Mallorca Urlaub

Malta Urlaub

Portugal Urlaub

Sardinien Urlaub

Seychellen Urlaub

Sizilien Urlaub

Spanien Urlaub

Thailand Urlaub

Türkei Urlaub

Zypern Urlaub

Weitere Urlaubsziele






Last Minute Reisen weltweit




Last Minute Deutschland

Last Minute Griechenland

Last Minute Ibiza

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Kreta

Last Minute Kroatien

Last Minute Madeira

Last Minute Malediven

Last Minute Mallorca

Last Minute Malta

Last Minute Portugal

Last Minute Rhodos

Last Minute Sardinien

Last Minute Sizilien

Last Minute Spanien

Last Minute Thailand

Last Minute Türkei

Last Minute Zypern

Weitere Last Minute Reisen






Hotelbewertungen unserer Kunden & Hotelinformationen




Adin Beach Hotel Antalya

Aman Tokyo

Arabia Azur Resort Hurghada

Best Western Plus Lake Powell

Chamberlain West Hollywood

Europa-Park Freizeitpark Rust

Garten Hotel Dellavalle Tessin

Hard Rock Hotel & Casino Punta Cana

Hotel Colon Barcelona

Ivory Grand Hotel Apartments Dubai

Legoland Hotel – California Resort

Marco Polo Business Apartments Aargau

RBNB Apartments Budapest

Salvadonica - Borgo del Chianti – Val di Pesa

Savoy Le Grand Hotel Marrakech

Seno Resort Sarigerme Mugla

St. Gotthard Hotel Zürich

Swiss Star Illnau

The Hoxton Holborn London

The Ned London

















Suche





Billigreisen



Blog



Kreuzfahrten



Kreuzfahrten Sitemap



Last Minute Reisen



LGBT Reisen



LGBT Reisen Sitemap



Skireisen



Skireisen Sitemap



Pauschalreisen



Urlaub







Expedia





Impressum



Werbung 123



Jobs



Datenschutz



Expedia.ch-AGB



Allgemeine Geschäftsbedingungen







Partnerprogramme





Expedia Partner Central



Unterkunft hinzufügen



Expedia Affiliate Network-API



Partnerprogramm



Reisebüro-Partnerprogramm







Global Sites





Argentina



Australia



Austria



Belgium



Brazil



Canada



China



Denmark



Finland



France



Germany



Hong Kong



India



Indonesia



Ireland



Italy



Japan



Korea



Malaysia



Mexico



Netherlands



New Zealand



Norway



Philippines



Singapore



Spain



Sweden



Switzerland



Taiwan



Thailand



United Kingdom



United States



Vietnam







Unsere Partnersites





Expedia Affiliate Network (EAN)



Hotels.com



Hotwire



Egencia



Trivago










Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diner's Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.

Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite

Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.



Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat






© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.























