






Programmübersicht















Schließen Sie sich unserem Netzwerk an:







Zum Hauptinhalt springen

















Français





Menü anzeigen








Reisen buchen





Home


Hotel


Flug


Click & Mix


Badeferien


Ferienwohnungen


Ski


Deals


Last Minute


Kreuzfahrten


Expedia+


App


Blog







An
required
Geben Sie bitte eine E-Mail-Adresse an
Bitte geben Sie eine gültige E-Mail-Adresse ein
Trennen Sie die Adressen durch Kommas (maximal 8 Adressen)
Betreff
Nachricht
Reiseplan senden
Abbrechen


Ihre Benachrichtigungen
1
Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.



Konto







Anmelden



Konto erstellen









Meine Listen






Reisen verwalten





Reisepläne



Reisevorbereitung



Meine Flüge verwalten



Meine Hotels verwalten



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen






Hilfe





Kundenservice




Feedback







Français










Diese Website verwendet Cookies










Home



Hotel



Flug



Click & Mix



Badeferien



Ferienwohnungen



Ski



Deals



Last Minute



Kreuzfahrten



Expedia+



App



Blog






















Beginn des Hauptinhalts






Arbeiten Sie mit den Reiseexperten zusammen
Machen Sie zusätzlichen Umsatz mit dem Expedia Affiliate Program


Schließen Sie sich unserem Netzwerk an




Willkommen! Svāgata. Hola. Bienvenue.

Maximieren Sie Ihren Website-Traffic! Das Expedia Affiliate Program ermöglicht Ihnen die Zusammenarbeit mit dem weltweit führenden Online-Reisebüro – um Ihren Umsatz zu steigern. Nutzen Sie die Marke Expedia, um Ihren bestehenden Besuchern einen besseren Service zu bieten und neue Besucher zu gewinnen, indem Sie auf Ihrer Website Links zu unseren Angeboten integrieren.













Die weltweit führende Reise-Website
Expedia, Inc. steht 2014 an der Spitze der Travel Weekly Power List, einer jährlichen Bestenliste der führenden Reiseunternehmen


Warum Expedia?

Zu Expedia gehört ein weltweit renommiertes Affiliate-Team, das bewährte Lösungen anbietet, um Reiseprodukte auf Websites wie Ihrer zu integrieren und zu bewerben.



Überragender Bestand:
Expedia verhandelt direkt mit den Anbietern und Veranstaltern und kann so eine Fülle an hochkarätigen Angeboten zur Verfügung stellen, darunter dynamische Click&Mix-Reisen; und Sonderpreise.

Einflussreiche Marke:
Der hohe Bekanntheitsgrad von Expedia sorgt für Vertrauen und branchenführende Konversionsraten.

Zusätzlicher Umsatz:
Sie erzielen vom ersten Tag an Gewinne. Jede qualifizierende Transaktion, die über Ihre Links eingeht, sichert Ihnen einen Anteil am Umsatz.

Lückenlose Unterstützung sichert Ihren Erfolg:
Tools, Daten-Feeds und Dashboards sind verfügbar.






1. Überragender Bestand



Expedia verhandelt direkt mit den Anbietern und Veranstaltern und kann so eine Fülle an hochkarätigen Angeboten zur Verfügung stellen, darunter dynamische Click&Mix-Reisen; und Sonderpreise.





2. Einflussreiche Marke



Der hohe Bekanntheitsgrad von Expedia sorgt für Vertrauen und branchenführende Konversionsraten.





3. Zusätzlicher Umsatz



Sie erzielen vom ersten Tag an Gewinne. Jede qualifizierende Transaktion, die über Ihre Links eingeht, sichert Ihnen einen Anteil am Umsatz.





4. Lückenlose Unterstützung sichert Ihren Erfolg



Tools, Daten-Feeds und Dashboards sind verfügbar.











Erste Schritte
Für das Expedia Affiliate Program können Sie sich ganz schnell und unkompliziert anmelden.


Sekundenschnelle Anmeldung

Melden Sie sich für das Programm Ihrer Wahl an. Sobald Ihre Bewerbung erfolgreich war, können Sie unsere Links bei sich integrieren und Provision verdienen.


Einloggen mit zanox


















Mehr erfahren





Expedia




Impressum

Werbung 123

Jobs

Datenschutz

Expedia.ch-AGB

Allgemeine Geschäftsbedingungen






Partnerprogramme




Expedia Partner Central

Hotel-Partnerprogramm

Expedia Affiliate Network-API

Partnerprogramm

Reisebüro-Partnerprogramm






Globale Websites




Argentinien

Österreich

Australien

Belgien

Brasilien

Kanada

Schweiz

Dänemark

Finnland

Frankreich

Deutschland

Hongkong

Indien

Indonesien

Irland

Italien

Japan

Korea

Malaysia

Mexiko

Niederlande

Neuseeland

Norwegen

Philippinen

Singapur

Spanien

Schweden

Taiwan

Thailand

Großbritannien und Nordirland

USA

Vietnam

China






Unsere Partnersites




Hotels.com

Hotwire

Egencia

Expedia Affiliate Network (EAN)

Trivago








Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diners Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.


Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite
.
Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.





Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat




© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.























