






Städtereisen Barcelona | Ferien buchen mit Expedia.ch























































































Zum Hauptinhalt springen



Cobranded header here


Welcome to Expedia.ch
Continue to the U.S. site at Expedia.com

close





Buchung erfolgt im Namen von


Fertig









Jetzt die kostenlose App herunterladen

Sammeln Sie doppelt Expedia+ Punkte für alle Buchungen



















//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search




















Show Menu

Hide Menu









Saved Hotels





Show Account Icon Menu



































































































Reisen buchen





Home



Hotel



Flug



Click & Mix



Badeferien



Ferienwohnungen



Ski



Deals



Last minute



Kreuzfahrten



Expedia+



App



Blog






















1











Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.
















Konto







Anmelden



Konto erstellen









Hallo,

s Konto







Mein Konto



Abmelden



Nicht
?



Nicht
?
Melden Sie sich in Ihrem Konto an



















Was Sie sich ansehen, wird hier gespeichert.

















Reisen verwalten







Reisepläne



Reisevorbereitung



Meine Flüge verwalten



Meine Hotels verwalten



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen



Preisgarantie









Hilfe







Kundenservice



Feedback






Français






Diese Website verwendet Cookies






//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search








For customer service, call us toll-free at 1-800-397-3342. For customers outside the US, please call 1-404-728-8787. International calling rates will apply.









Home




Hotel




Flug




Click & Mix




Badeferien




Ferienwohnungen




Ski




Deals




Last minute




Kreuzfahrten




Expedia+




App




Blog




Mehr





Ski



Deals



Last minute



Expedia+


















Beginn des Hauptinhalts






Kostenloses Konto erstellen







Kostenloses Konto erstellen










Über Facebook Konto erstellen





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Das Konto gibt es bereits.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.







Es besteht Handlungsbedarf!

Klicken Sie, um die Kontoerstellung abzuschließen, auf den Link, den wir Ihnen an  geschickt haben.







Vorname







Nachname









E-Mail-Adresse










Passwort erstellen

















Bei
Expedia+ anmelden
. Indem Sie sich anmelden, akzeptieren Sie alle
Geschäftsbedingungen
.









Konto erstellen






Indem ich ein Konto erstelle, bestätige ich, dass ich die
Nutzungsbedingungen
und die
Datenschutzrichtlinie
gelesen habe und sie akzeptiere.






Sie haben bereits ein Konto?




Anmelden












In Ihrem Konto anmelden







In Ihrem Konto anmelden










Über Facebook anmelden





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Sie haben eventuell eine unbekannte E-Mail-Adresse oder ein falsches Passwort eingegeben.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.






E-Mail-Adresse










Passwort
















Angemeldet bleiben




Passwort vergessen?







Anmelden






Konto gewünscht?




Konto erstellen




















Städtereisen Barcelona
Nur Flug
Tab 1 of 3
Nur Hotel
Über 321'000 Hotels weltweit
Tab 2 of 3
Flug + Hotel
Tab 3 of 3
selected
Reiseart
Hin- und Rückflug
Hinflug
Abflughafen
Reiseziel
Hinflug
Rückflug
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Erweiterte Optionen
Nonstop
Erstattungsfähiger Flug
Bevorzugte Fluglinie
Egal
5vorFlug Charter
Adria Airways
Aegean
Aer Lingus
Aeroflot-Russian Airlines
Aeromexico
Aerosvit Airlines
Air Arabia Maroc
Air Astana
Air Baltic
Air Botswana
Air Canada
Air China
Air Côte d'Ivoire
Air Dolomiti
Air Europa
Air France
Air India
Air Madagascar
Air Malta
Air Moldova
Air Namibia
Air New Zealand
Air Onix
Air Seychelles
Air Tahiti Nui
Air Transat
AirAsia with baggage
airberlin Charter
Airlinair
Alitalia
All Nippon Airways
Alltours Charter
Alpieagles
American Airlines
APG Airlines
Asiana Airlines
ASKY
AtlasGlobal
Augsburg Airways
Austrian Airlines
Avianca
Azul
Belair Airlines
Belavia
Blue 1
BlueAir
British Airways
British Midland Regional
Brussels Airlines
Bucher Charter
Cathay Pacific
Cemair
China Airlines
China Eastern Airlines
China Southern Airlines
Cityjet
Cobalt Air
Condor
Condor Charter
Corendon
Corendon Dutch
Croatia Airlines
Czech Airlines
Delta
EL AL Israel Airlines
Ellinair
Emirates
Ernest Airlines
Ethiopian Airlines
Etihad Airways
Eurowings
Federal Air
Finnair
Five Forty Air
Fly One S.R.L.
Flybe
flydubai
Frosch Touristik Charter
Garuda Indonesia
Georgian Airways
Germanwings
GOL Linhas Aereas S.A.
Gulf Air
Hainan Airlines
Helvetic Airways
Iberia
Icelandair
Interjet
Japan Airlines
Jet Airways
KLM
Korean Air
Kuwait Airways
LATAM Airlines Argentina
LATAM Airlines Brasil
LATAM Airlines Ecuador
LATAM Airlines Group
LOT-Polish Airlines
Lufthansa
Luxair
Meridiana fly
MIAT-Mongolian Airlines
Middle East Airlines
Myanmar Airways International
Neckermann NEC Charter
Neckermann TIP Charter
NokScoot
Norwegian Air Shuttle
OLT-Ostfriesische Lufttransport
Oman Air
Pegasus Airlines
Pegasus Asia
Philippine Airlines
Porter Airlines
PrecisionAir
Primera Air
Primera Air Nordic
Qantas Airways
Qatar Airways
Royal Air Maroc
Royal Brunei Airlines
Royal Jordanian
SAS
SATA International-Azores Airlines S.A.
Schauinsland Reisen Charter
Scoot
Scoot with baggage
Singapore Airlines
Smart Wings
South African Airways
Spanair
SriLankan Airlines
SunExpress
SunExpress Germany
Swiss International Air Lines
TAAG Angola Airlines
TAP Portugal
Tarom-Romanian Air Transport
Thai Airways International
Thomas Cook Airlines Belgium
Transavia
Transavia France
TUI Charter
Tunis Air
TunisAir Express
Turkish Airlines
United
Ural Airlines
Vietnam Airlines
Virgin Atlantic
Virgin Australia
Vistara
VLM Airlines
Volotea
Vueling Airlines
Welcome Air
WestJet
Wizz Air
WOW air
Xiamen Airlines
XL Airways
Öger Tours Charter
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen
Reiseziel
Anreise
Abreise
Zimmer
1
2
3
4
5
6
7
8
9+
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Suchen
Abflughafen
Reiseziel
Hinflug
Rückflug
Zimmer
1
2
3
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Abweichende Hoteltermine
Anreise
Abreise
Erweiterte Optionen
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen







Keine Expedia-Stornierungsgebühren
, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren







Zur Auswahl stehen
321.000 Hotels
und
400 Fluglinien auf der ganzen Welt.















Expedia.ch
•





Paketreisen
•





Europa
•





Spanien
•





Katalonien
•





Barcelona

Barcelona, current page












Voriges Bild, insgesamt 43 Produkte




























































































































































































































Nächstes Bild, insgesamt 43 Produkte



Barcelona-Reisen

Spaniens zweitgrößte Stadt ist mit atemberaubender Architektur, weltberühmten Museen und Straßen voller Düfte und Rhythmen Kataloniens gesegnet.

Barcelona, die Hauptstadt von Katalonien, ist eine am Meer gelegene Metropole mit 2,5 Millionen Einwohnern. Die gewundenen Straßen sind von Tapas-Bars gesäumt und traditionelle Tänzer ziehen Unterhaltungssuchende auf den Plätzen der Stadt an. Der Einfluss des modernistischen Architekten Antoni Gaudí ist überall zu spüren – in an Berghängen gelegenen Parks und öffentlichen Gebäuden gleichermaßen.
Versuchen Sie erst gar nicht, in Barcelona selbst zu fahren. Nutzen Sie das Metrosystem, die Buslinien oder das Fahrrad. Noch besser ist es natürlich, bequeme Schuhe mitzunehmen. Diese Stadt wurde für Fußgänger gebaut. Zu Fuß lassen sich die vielen Sehenswürdigkeiten, Klänge und Gerüche der Stadt am besten erleben.
Schlendern Sie durch die Straßen von
Las Ramblas
im Zentrum der Stadt. Der Hauptboulevard erstreckt sich vom im Norden gelegenen Placa de Catalunya bis hinunter zum Hafen. Restaurants, Blumenstände und Souvenirläden sind entlang der Gehwege in Hülle und Fülle zu finden. Straßenkünstler unterhalten tagsüber Familien und Feierlustige sorgen nachts für gut gefüllte Bars.
Erkunden Sie das nördlich von Las Ramblas gelegene Gotische Viertel. Hier finden Sie die aus dem 14. Jahrhundert stammende
Kathedrale von Barcelona
, in der die sterblichen Überreste der Schutzpatronin der Stadt, Sankt Eulalia von Barcelona, aufbewahrt werden.
Fahren Sie mit der Seilbahn auf den
Montjuic
, einem steilen Hügel in der Nähe des Stadtzentrums. Hier können Sie den Tag damit verbringen, die vielen Attraktionen zu bestaunen. Kühlen Sie sich an dem vor dem neo-barocken Palau National (Nationalpalast) stehenden Springbrunnen Font Màgica ab, bevor Sie die traditionellen Künste und Gaumenfreuden des
Poble Espanyol
, des spanischen Dorfs, erkunden.
Die ausgefallenen Gebäude von Gaudí sind ein echter Höhepunkt von Barcelona und können in chronologischer Reihenfolge besucht werden. Beginnen Sie mit seinem ersten Gebäude, dem
Casa Vicens
, bevor Sie die Tour an seinem letzten Meisterwerk, der
Sagrada Familia
, beschließen. Lassen Sie sich auf keinen Fall den
Park Güell
mit seiner Mosaikterrasse mit Ausblick auf die Stadt und den Hafen entgehen.
Barcelona verfügt über mehr als 50 Museen. Bestaunen Sie die Kinderzeichnungen des berühmtesten Künstlers von Spanien im
Museu Picasso
und gehen Sie dann weiter zum
Museu Maritim
, das in den historischen Werften aus dem 14. Jahrhundert untergebracht ist.
Familien kommen in Barcelona voll und ganz auf ihre Kosten. Verbringen Sie einen Tag mit den Einheimischen am Strand oder erleben Sie im
L'Aquarium Barcelona
das Leben unter der Wasseroberfläche. Abends können Sie katalanische Musik im
Palau de la Música Catalana
genießen, bevor Sie sich auf den Straßen und Plätzen der Stadt in das Nachtleben stürzen und die Atmosphäre von Barcelona bei Nacht auf sich wirken lassen.






Strand von Barceloneta
Das tiefblaue Wasser des Mittelmeers, angesagte Strandbars und ein aufregendes Nachtleben machen den Strand von Barceloneta zum beliebtesten Küstenstreifen der katalanischen Hauptstadt.
Hotels in der Nähe ansehen
Mercat de la Boqueria
Erleben Sie das Fest der Sinne, das Barcelonas größter Lebensmittelmarkt seinen Besuchern bereitet, und tauchen Sie in die vibrierende, farbenprächtige Vielfalt der Stände und Tapasbars ein.
Hotels in der Nähe ansehen
Museu Nacional d'Art de Catalunya (MNAC)
Das nationale Kunstmuseum Kataloniens gehört zu den Gebäuden, die das Stadtbild Barcelonas prägen, und beherbergt eine umfangreiche Sammlung katalanischer Kunst aus der Zeit vom 10. bis zum 20. Jahrhundert.
Hotels in der Nähe ansehen
Sagrada Familia
Die von Gaudí erbaute Basilika im Zentrum von Barcelona ist ein architektonisches Juwel und bietet von acht hoch aufragenden Türmen aus einen Blick über die Stadt.
Hotels in der Nähe ansehen
Las Ramblas
Diese lebendige Fußgängerzone im Herzen Barcelonas ist voller Blumenstände, Tapas-Restaurants und Straßenkünstler.
Hotels in der Nähe ansehen
Casa Batlló
Gaudí entwarf dieses Haus im frühen 20. Jahrhundert für eine Familie und integrierte seinen einzigartigen Stil in das Design, darunter geschwungene Linien und leuchtende Farben.
Hotels in der Nähe ansehen
Park Güell
Von der von Gaudí entworfenen Terrasse dieses Parks im Norden Barcelonas genießen Sie einen wunderschönen Blick auf die Stadt.
Hotels in der Nähe ansehen
Museu Marítim (Schifffahrtsmuseum)
Dieses Museum im Hafen von Barcelona gewährt Einblicke in die wichtige Seefahrtsgeschichte des 18. und 19. Jahrhunderts der Stadt.
Hotels in der Nähe ansehen
Casa Milà
Das surreale Design dieses Hauses ist mit seinen Skulpturen, Fliesen und Farben, die traditionellen Konventionen trotzen, typisch für Gaudí.
Hotels in der Nähe ansehen
Die Kathedrale von Barcelona
Barcelonas Kathedrale stammt aus dem 13. Jahrhundert und beherbergt die sterblichen Überreste der Schutzpatronin der Stadt.
Hotels in der Nähe ansehen
Musée Picasso
In diesem Museum in Barcelonas Altstadt werden vor allem Kinder- und Jugendzeichnungen des wichtigsten spanischen Künstlers ausgestellt.
Hotels in der Nähe ansehen
Montjuïc
Eine alte Festung, ein nationales Kunstmuseum und mehrere Kilometer Wanderwege sind Bestandteile dieses Parks mit Blick auf den Hafen.
Hotels in der Nähe ansehen
Palau de la Música Catalana
Dieser Konzertsaal ist ein atemberaubendes Beispiel modernistischer Architektur. Nehmen Sie an einer Führung durch das Gebäude teil oder kommen Sie frühzeitig vorbei, um Tickets für eine Aufführung zu erwerben.
Hotels in der Nähe ansehen
Zoo Barcelona
In dem in einem zentralen Park in Barcelona gelegenen Zoo leben ungefähr 4000 Tiere, von Zwergflusspferden bis hin zu Delfinen.
Hotels in der Nähe ansehen
Poble Espanyol
Das Poble Espanyol ist ein Freilichtmuseum auf dem Montjuïc, in dem Besucher die Traditionen und Kultur Spaniens anhand von Workshops für Kunst und Handwerk, traditioneller Bewirtung in Gastronomiebetrieben und Live-Aufführungen erleben können.
Hotels in der Nähe ansehen
Aquàrium de Barcelona
Erfahren Sie in Barcelonas spannendem Aquarium mehr zum geschützten Küstenstreifen der Stadt und spazieren Sie inmitten von Haien und tropischen Fischen durch einen Unterwassertunnel.
Hotels in der Nähe ansehen
Palau Güell
Als eines der ersten Werke Gaudís besticht der Palau Güell durch seine kuppelförmigen Decken und künstlerische Finesse.
Hotels in der Nähe ansehen
Casa Vicens
Von der Straße aus bietet Antoni Gaudís farbenfrohes, mit bunten Fliesen und Ziegeln geschmücktes Gebäude einen imposanten Anblick.
Hotels in der Nähe ansehen
Plaça de Catalunya
Dieser allseits beliebte Treffpunkt verbindet Barcelonas Altstadt mit der Neustadt und gilt in Sachen Shopping, Sightseeing und Festivals als brandheißer Tipp.
Hotels in der Nähe ansehen
Granollers entdecken
Würden Sie Ihren Urlaub gern in einem weniger bekannten Ort verbringen, der dennoch nah an Barcelona liegt? Dann ist Granollers genau das Richtige.
Hotels in der Nähe ansehen
Sabadell: eine geheimnisvolle Reise in die Vergangenheit
Lassen Sie sich von dem Charme dieser wunderschönen Stadt verzaubern, die als Geburtsstätte der katalanischen Textilindustrie gilt und alle Voraussetzungen für einen Kurzurlaub der besonderen Art mitbringt.
Hotels in der Nähe ansehen
Entdecken Sie El Prat de Llobregat
Die Stadt El Prat de Llobregat ist eng mit Barcelona verbunden und bietet modernistische Bauwerke, einen Flugzeug-Aussichtspunkt sowie jede Menge Natur.
Hotels in der Nähe ansehen
Die versteckten Schätze von Sant Boi de Llobregat
Natur, Kultur, Architektur und Geschichte machen Sant Boi de Llobregat zu einem idealen Reiseziel.
Hotels in der Nähe ansehen
Reise nach Terrassa
Terrassa begeistert mit Relikten aus der Römerzeit, einem Mix aus mittelalterlicher Architektur und Moderne sowie einer traumhaften Umgebung.
Hotels in der Nähe ansehen
Die versteckten Schätze von Viladecans
Die junge Stadt Viladecans überrascht mit sehenswerten Bauwerken, modernen Kultbauten sowie versteckten Plätzen, die jede Menge Charme versprühen.
Hotels in der Nähe ansehen
Die versteckten Schätze von Hospitalet de Llobregat
Hospitalet de Llobregat ist eine Stadt im Großraum Barcelona, die viel zu bieten hat: Geschichte, Architektur, Natur ... Hier finden Sie einfach alles!
Hotels in der Nähe ansehen
Reise nach Badalona
Genießen Sie auf einer Reise nach Badalona Sonne und Strand an der Küste Kataloniens sowie vielfältige Aktivitäten und die einzigartige Architektur im nahe gelegenen Barcelona.
Hotels in der Nähe ansehen
Städtereise + Santa Coloma de Gramenet
Santa Coloma de Gramenet begeistert mit riesigen Stadtparks, einem einzigartigen Ökosystem und spanischer Lebensfreude.
Hotels in der Nähe ansehen
Cornellà de Llobregat entdecken
Genießen Sie die entspannte Atmosphäre von Cornellà de Llobregat und erhalten Sie in den Museen einen Einblick in die Geschichte und Kultur Kataloniens.
Hotels in der Nähe ansehen








Top-Hotelangebote Barcelona


Alle 1'971 Hotels in Barcelona anzeigen



CHF 82
Details anzeigen
Barcelona Airport Hotel
Barcelona Airport Hotel
Plaza de la Volateria, 3, El Prat de Llobregat
4.0
von 5 bei 3'578 Bewertungen
4.5 von 5.0
Dieses Hotel liegt in Flughafennähe und ist nur 15 km entfernt von: Fira Barcelona, Casa Batllo und Palau de la Musica Catalana. Ebenfalls nur 15 km entfernt: Plaça d'Espanya und Font Màgica am Montjuïc.
Details anzeigen
Bonanova Suite
Bonanova Suite
Carrer de Bisbe Sivilla, 7, Barcelona
4.4
von 5 bei 84 Bewertungen
0.0 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage (Sant Gervasi) ist dieses Aparthotel nur 2 km entfernt von: Casa Vicens und CosmoCaixa. Ebenfalls nur 3 km entfernt: Kloster von Pedralbes und Park Güell.
CHF 63
Details anzeigen
Hotel Barcelona Universal
Hotel Barcelona Universal
Del Paral.lel, Del 76-78, Barcelona
4.4
von 5 bei 7'096 Bewertungen
4.5 von 5.0
Das Barcelona Hotel mit 167 Zimmern an der Avenida Parallel ist weniger als einen Kilometer vom Maritime Museum, von der La Ramblas und der Altstadt entfernt.Die U-Bahn-Station Paralel befindet sich vor dem Hotel.
Details anzeigen
BBarcelona Corsega Flats
BBarcelona Corsega Flats
Corsega , 225, Barcelona
4.4
von 5 bei 5 Bewertungen
4.0 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage (Eixample) ist dieses Apartment zu Fuß nur 15 Minuten entfernt von: Hospital Clinic und Casa Mila. Ebenfalls nur 2 km entfernt: Casa Batllo und Plaça de Catalunya.
CHF 52
Details anzeigen
Arc la Rambla
Arc la Rambla
La Rambla 19, Barcelona
4.0
von 5 bei 2'498 Bewertungen
3.5 von 5.0
Dieses Hotel überzeugt mit einer günstigen Lage (La Rambla). Teatre Principal, Centre d'Art Santa Monica und Palau Güell befinden sich nur wenige Meter entfernt. Ebenfalls in 5 Minuten erreichbar: Museu de Cera und Placa Reial.
CHF 47
Details anzeigen
Market
Market
Comte Borrell,68, Barcelona
4.0
von 5 bei 546 Bewertungen
3.5 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage (Eixample) ist dieses Hotel zu Fuß nur 15 Minuten entfernt von: Museu d’Art Contemporani de Barcelona, Las Ramblas und Plaça d'Espanya. Ebenfalls nur 2 km entfernt: Palau de la Musica Catalana und Casa Batllo.
CHF 80
Details anzeigen
Sallés Hotel Ciutat del Prat
Sallés Hotel Ciutat del Prat
Av. Remolar, 46, El Prat de Llobregat
4.1
von 5 bei 2'658 Bewertungen
4.5 von 5.0
Dieses Hotel liegt in Flughafennähe und ist damit nur 10 km entfernt von: Fira Barcelona, Plaça d'Espanya und Font Màgica am Montjuïc. Ebenfalls nur 10 km entfernt: Camp Nou-Stadion und Arenas de Barcelona.
Details anzeigen
Apartments SFamilia Barcelona
Apartments SFamilia Barcelona
Passatge de Vilaret 23, Barcelona
3.8
von 5 bei 24 Bewertungen
4.0 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage (Eixample) ist dieses Apartment nur 2 km entfernt von: Hospital de Sant Pau und Sagrada Familia. Ebenfalls nur 3 km entfernt: Casa Batllo und Palau de la Musica Catalana.


Alle 1'971 Hotels in Barcelona anzeigen









Die beliebtesten Flug+Hotel-Angebote


Hilton Diagonal Mar Barcelona
4.0 von 5.0
Mi, 10. Jan - Di, 16. Jan
Internationaler Flughafen Genf - Barcelona
CHF 669
pro Person
Hilton Diagonal Mar Barcelona
The Level At Melia Barcelona Sky
5.0 von 5.0
Do, 25. Jan - Mo, 29. Jan
Zürich - Barcelona
CHF 435
pro Person
The Level At Melia Barcelona Sky
Hilton Barcelona
4.5 von 5.0
Mi, 10. Jan - Di, 16. Jan
Internationaler Flughafen Genf - Barcelona
CHF 539
pro Person
Hilton Barcelona
Meliá Barcelona Sky
4.5 von 5.0
Do, 25. Jan - Mo, 29. Jan
Zürich - Barcelona
CHF 308
pro Person
Meliá Barcelona Sky
Meliá Barcelona Sarrià
5.0 von 5.0
Do, 25. Jan - Mo, 29. Jan
Zürich - Barcelona
CHF 307
pro Person
Meliá Barcelona Sarrià
Travelodge Barcelona L Hospitalet
3.0 von 5.0
Mi, 10. Jan - Di, 16. Jan
Internationaler Flughafen Genf - Barcelona
CHF 156
pro Person
Travelodge Barcelona L Hospitalet
Hotel Viladomat by Silken
3.0 von 5.0
Mi, 10. Jan - Di, 16. Jan
Internationaler Flughafen Genf - Barcelona
CHF 192
pro Person
Hotel Viladomat by Silken
TRYP Barcelona Apolo Hotel
4.0 von 5.0
Mi, 10. Jan - Di, 16. Jan
Internationaler Flughafen Genf - Barcelona
CHF 324
pro Person
TRYP Barcelona Apolo Hotel
Soho Hotel
3.0 von 5.0
Mi, 10. Jan - Di, 16. Jan
Internationaler Flughafen Genf - Barcelona
CHF 247
pro Person
Soho Hotel
Novotel Barcelona S Joan Despi
4.0 von 5.0
Mi, 10. Jan - Di, 16. Jan
Internationaler Flughafen Genf - Barcelona
CHF 236
pro Person
Novotel Barcelona S Joan Despi
Résidence Pierre & Vacances Barcelona Sants
3.0 von 5.0
Mi, 3. Jan - So, 7. Jan
Internationaler Flughafen Genf - Barcelona
CHF 376
pro Person
Résidence Pierre & Vacances Barcelona Sants
Aspasios Rambla Catalunya Suites
4.0 von 5.0
Do, 11. Jan - Di, 16. Jan
Zürich - Barcelona
CHF 511
pro Person
Aspasios Rambla Catalunya Suites





Top-Flugangebote

Diese Preise waren in den vergangenen 7 Tagen verfügbar. Die angegebenen Preise gelten pro Person für Hin- und Rückflug im angegebenen Zeitraum. Preise und Verfügbarkeiten können sich ändern. Es gelten zusätzliche Bedingungen.


Di, 6. Feb - So, 11. Feb
GVA
Internationaler Flughafen Genf
BCN
Barcelona
CHF83.40
Hin- und Rückflug
vor 1 Stunde ermittelt
Suchergebnisse für Flüge von GVA nach BCN öffnen
Fr, 19. Jan - So, 21. Jan
BSL
EuroAirport
BCN
Barcelona
CHF87.39
Hin- und Rückflug
gerade ermittelt
Suchergebnisse für Flüge von BSL nach BCN öffnen
So, 1. Jul - Fr, 6. Jul
ZRH
Zürich
BCN
Barcelona
CHF121.88
Hin- und Rückflug
gerade ermittelt
Suchergebnisse für Flüge von ZRH nach BCN öffnen
Mi, 3. Jan - So, 7. Jan
ZDH
Bahnhof Basel SBB
BCN
Barcelona
CHF339.00
Hin- und Rückflug
gerade ermittelt
Suchergebnisse für Flüge von ZDH nach BCN öffnen





Ferien buchen in Barcelona

Entdecken Sie das gesamte Sortiment von Expedia für Ihre Barcelona Ferien




Flüge nach Barcelona

Die besten Tarife für Ihre Anreise


Hotels Barcelona

Unterkünfte für jede Preisklasse












Ihre Unterkunft zu Expedia hinzufügen











Wenn Sie Ihren nächsten Urlaub buchen, dann sind Sie hier auf Expedia.ch – Ihrem weltweit verfügbaren Online-Reisebüro – genau richtig. Auf unserem Reiseportal finden Sie eine Vielzahl an Reiseangeboten zu günstigen Preisen. Buchen Sie noch heute Ihren Traumurlaub und nehmen Sie eine der folgenden Angebote wahr:




Hotelangebote weltweit




Hotels Amsterdam

Hotels Bangkok

Hotels Barcelona

Hotels Basel

Hotels Berlin

Hotels Bern

Hotels Davos

Hotels Dubai

Hotels Genf

Hotels Innsbruck

Hotels Las Vegas

Hotels Lausanne

Hotels Locarno

Hotels London

Hotels Lugano

Hotels Luzern

Hotels Lyon

Hotels Miami

Hotels München

Hotels New York

Hotels Paris

Hotels San Francisco

Hotels St. Gallen

Hotels Thun

Hotels Wien

Hotels Zermatt

Hotels Zürich

Hotels Schweiz

Hotels Europa

Hotels USA

Hotels Asien






Flugangebote weltweit




Flüge Amsterdam

Flüge Bangkok

Flüge Barcelona

Flüge Basel

Flüge Berlin

Flüge Dubai

Flüge Genf

Flüge Hamburg

Flüge Istanbul

Flüge Kapstadt

Flüge Las Vegas

Flüge London

Flüge Miami

Flüge New York

Flüge Wien

Flüge Zürich

Flüge Schweiz

Flüge Europa

Flüge USA

Flüge Asien






Städtereisen weltweit




Städtereisen Amsterdam

Städtereisen Barcelona

Städtereisen Basel

Städtereisen Berlin

Städtereisen Bern

Städtereisen Dubai

Städtereisen Hamburg

Städtereisen Las Vegas

Städtereisen Lissabon

Städtereisen London

Städtereisen Marrakesch

Städtereisen New York

Städtereisen Paris

Städtereisen Rom

Städtereisen Wien

Städtereisen Zürich

Städtereisen Schweiz

Städtereisen Europa

Städtereisen USA

Städtereisen Asien






Pauschalreisen weltweit




Bali Urlaub

Deutschland Urlaub

Gran Canaria Urlaub

Griechenland Urlaub

Italien Urlaub

Kreta Urlaub

Kroatien Urlaub

Karibik Urlaub

Malediven Urlaub

Mallorca Urlaub

Malta Urlaub

Portugal Urlaub

Sardinien Urlaub

Seychellen Urlaub

Sizilien Urlaub

Spanien Urlaub

Thailand Urlaub

Türkei Urlaub

Zypern Urlaub

Weitere Urlaubsziele






Last Minute Reisen weltweit




Last Minute Deutschland

Last Minute Griechenland

Last Minute Ibiza

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Kreta

Last Minute Kroatien

Last Minute Madeira

Last Minute Malediven

Last Minute Mallorca

Last Minute Malta

Last Minute Portugal

Last Minute Rhodos

Last Minute Sardinien

Last Minute Sizilien

Last Minute Spanien

Last Minute Thailand

Last Minute Türkei

Last Minute Zypern

Weitere Last Minute Reisen






Hotelbewertungen unserer Kunden & Hotelinformationen




Adin Beach Hotel Antalya

Aman Tokyo

Arabia Azur Resort Hurghada

Best Western Plus Lake Powell

Chamberlain West Hollywood

Europa-Park Freizeitpark Rust

Garten Hotel Dellavalle Tessin

Hard Rock Hotel & Casino Punta Cana

Hotel Colon Barcelona

Ivory Grand Hotel Apartments Dubai

Legoland Hotel – California Resort

Marco Polo Business Apartments Aargau

RBNB Apartments Budapest

Salvadonica - Borgo del Chianti – Val di Pesa

Savoy Le Grand Hotel Marrakech

Seno Resort Sarigerme Mugla

St. Gotthard Hotel Zürich

Swiss Star Illnau

The Hoxton Holborn London

The Ned London

















Suche





Billigreisen



Blog



Kreuzfahrten



Kreuzfahrten Sitemap



Last Minute Reisen



LGBT Reisen



LGBT Reisen Sitemap



Skireisen



Skireisen Sitemap



Pauschalreisen



Urlaub







Expedia





Impressum



Werbung 123



Jobs



Datenschutz



Expedia.ch-AGB



Allgemeine Geschäftsbedingungen







Partnerprogramme





Expedia Partner Central



Unterkunft hinzufügen



Expedia Affiliate Network-API



Partnerprogramm



Reisebüro-Partnerprogramm







Global Sites





Argentina



Australia



Austria



Belgium



Brazil



Canada



China



Denmark



Finland



France



Germany



Hong Kong



India



Indonesia



Ireland



Italy



Japan



Korea



Malaysia



Mexico



Netherlands



New Zealand



Norway



Philippines



Singapore



Spain



Sweden



Switzerland



Taiwan



Thailand



United Kingdom



United States



Vietnam







Unsere Partnersites





Expedia Affiliate Network (EAN)



Hotels.com



Hotwire



Egencia



Trivago










Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diner's Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.

Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite

Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.



Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat






© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.























