






Hotel Bangkok | Hotels Expedia.ch

























































































Zum Hauptinhalt springen



Cobranded header here


Welcome to Expedia.ch
Continue to the U.S. site at Expedia.com

close





Buchung erfolgt im Namen von


Fertig









Jetzt die kostenlose App herunterladen

Sammeln Sie doppelt Expedia+ Punkte für alle Buchungen



















//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search




















Show Menu

Hide Menu









Saved Hotels





Show Account Icon Menu



































































































Reisen buchen





Home



Hotel



Flug



Click & Mix



Badeferien



Ferienwohnungen



Ski



Deals



Last minute



Kreuzfahrten



Expedia+



App



Blog






















1











Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.
















Konto







Anmelden



Konto erstellen









Hallo,

s Konto







Mein Konto



Abmelden



Nicht
?



Nicht
?
Melden Sie sich in Ihrem Konto an



















Was Sie sich ansehen, wird hier gespeichert.

















Reisen verwalten







Reisepläne



Reisevorbereitung



Meine Flüge verwalten



Meine Hotels verwalten



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen



Preisgarantie









Hilfe







Kundenservice



Feedback






Français






Diese Website verwendet Cookies






//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search








For customer service, call us toll-free at 1-800-397-3342. For customers outside the US, please call 1-404-728-8787. International calling rates will apply.









Home




Hotel




Flug




Click & Mix




Badeferien




Ferienwohnungen




Ski




Deals




Last minute




Kreuzfahrten




Expedia+




App




Blog




Mehr





Ski



Deals



Last minute



Expedia+


















Beginn des Hauptinhalts






Kostenloses Konto erstellen







Kostenloses Konto erstellen










Über Facebook Konto erstellen





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Das Konto gibt es bereits.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.







Es besteht Handlungsbedarf!

Klicken Sie, um die Kontoerstellung abzuschließen, auf den Link, den wir Ihnen an  geschickt haben.







Vorname







Nachname









E-Mail-Adresse










Passwort erstellen

















Bei
Expedia+ anmelden
. Indem Sie sich anmelden, akzeptieren Sie alle
Geschäftsbedingungen
.









Konto erstellen






Indem ich ein Konto erstelle, bestätige ich, dass ich die
Nutzungsbedingungen
und die
Datenschutzrichtlinie
gelesen habe und sie akzeptiere.






Sie haben bereits ein Konto?




Anmelden












In Ihrem Konto anmelden







In Ihrem Konto anmelden










Über Facebook anmelden





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Sie haben eventuell eine unbekannte E-Mail-Adresse oder ein falsches Passwort eingegeben.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.






E-Mail-Adresse










Passwort
















Angemeldet bleiben




Passwort vergessen?







Anmelden






Konto gewünscht?




Konto erstellen




















Hotels in Bangkok
Reiseziel
Anreise
Abreise
Zimmer
1
2
3
4
5
6
7
8
9+
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Suchen







Wir haben
321.000 Hotels auf der ganzen Welt
im Angebot.







Sie profitieren
von der Preisgarantie
für Ihre Reise







Keine Expedia-Stornierungsgebühren
, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren.

















Expedia.ch
•





Hotels
•





Asien
•





Thailand
•





Bangkok
•





Hotels in Bangkok

Hotels in Bangkok, current page








Überprüfen Sie die Preise für Hotels in Bangkok




Heute
Heute
4. Dez - 5. Dez





Dieses Wochenende
Dieses Wochenende
8. Dez - 10. Dez





Nächstes Wochenende
Nächstes Wochenende
15. Dez - 17. Dez






Hotels bei Top-Sehenswürdigkeiten in Bangkok suchen





Großer Palast



Wat Arun



Wat Pho









Großer Palast



Wat Arun



Wat Pho







Tempel des Smaragd-Buddha



Khaosan Road











Großer Palast



Wat Arun



Wat Pho







Tempel des Smaragd-Buddha



Khaosan Road



Lumpini-Park







Jim Thompson Haus



Nationalmuseum Bangkok



Wat Saket









Die beste Umgebung in Bangkok für Tempel


Wang Burapha Phirom
Alle 6 Hotels anzeigen
The Asadang Bed and Breakfast
The Asadang Bed and Breakfast
3.5 von 5.0
The Asadang Bed and Breakfast
Altstadt - Khao San
Alle 177 Hotels anzeigen
Prince Palace Hotel
CHF 63
Prince Palace Hotel
4.5 von 5.0
Prince Palace Hotel
Talat Yot
Alle 51 Hotels anzeigen
ibis Styles Bangkok Khaosan Viengtai
CHF 69
ibis Styles Bangkok Khaosan Viengtai
4.0 von 5.0
ibis Styles Bangkok Khaosan Viengtai






Beliebte Hotels in Bangkok


Alle 2'621 Hotels in Bangkok anzeigen



Novotel Suvarnabhumi Airport
Novotel Suvarnabhumi Airport
999 Suvarnabhumi Airport Hotel, Bang Phli
4.0 von 5.0
Letzte Buchung vor 6 Minuten
7 Personen sehen sich diese Unterkunft momentan an
4.2
von 5 (3'312 Bewertungen)
Dieses Hotel mit Wellnessangebot liegt in Flughafennähe und ist nur 4,4 km von Marketland entfernt. Im Umkreis von 20 km befinden sich zudem: The Paseo Mall ...
CHF 152
CHF 152
lebua at State Tower
lebua at State Tower
State Tower 1055/111 Silom Road, Bangkok
5.0 von 5.0
Letzte Buchung vor 1 Stunde
30 Personen sehen sich diese Unterkunft momentan an
4.5
von 5 (6'275 Bewertungen)
Dieses Hotel für Familien in Bangkok liegt am Fluss. Bangkok Seashell Museum, Number 1 Gallery und Thavibu Gallery befinden sich nur fünf Gehminuten entfernt. ...
CHF 127
CHF 127
Shangri-la Bangkok
Shangri-la Bangkok
89 Soi Wat Suan Plu, New Road, Bangkok
5.0 von 5.0
Letzte Buchung vor 1 Stunde
59 Personen sehen sich diese Unterkunft momentan an
4.7
von 5 (1'995 Bewertungen)
Dieses Hotel für Familien in Bangkok liegt am Fluss, nur 2 km entfernt von: Sri-Mariamman-Tempel, Asiatique - The River Front und Chao Phraya River. Ebenfalls ...
CHF 162
CHF 162
Mandarin Hotel Managed by Centre Point
Mandarin Hotel Managed by Centre Point
662 Rama IV Road, Bangkok
4.5 von 5.0
Letzte Buchung vor 3 Stunden
40 Personen sehen sich diese Unterkunft momentan an
4.2
von 5 (3'141 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Stadtzentrum von Bangkok) ist dieses Hotel mit Wellnessangebot nur 2 km entfernt von: Snake Farm, Patpong Nachtmarkt und Lumpini-Park. ...
CHF 63
CHF 63
Dusit Thani Bangkok
Dusit Thani Bangkok
946 Rama IV Road, Silom, Bangkok
5.0 von 5.0
Letzte Buchung vor 1 Stunde
119 Personen sehen sich diese Unterkunft momentan an
4.3
von 5 (2'033 Bewertungen)
Dieses Hotel für Familien in Bangkok liegt im Geschäftsviertel, zu Fuß gerade mal 10 Minuten entfernt von: Lumpini-Park und Patpong Nachtmarkt. Ebenfalls nur ...
CHF 89
CHF 89
Hyatt Place Bangkok Sukhumvit
Hyatt Place Bangkok Sukhumvit
22/5 Sukhumvit Soi 24, Bangkok
4.5 von 5.0
Letzte Buchung vor 1 Stunde
2 Personen sehen sich diese Unterkunft momentan an
3.7
von 5 (30 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Zentrales Geschäftsviertel von Bangkok) ist dieses Hotel nur 0,4 km von EmQuartier entfernt. Im Umkreis von 5 km befinden sich ...
CHF 81
CHF 81
Baiyoke Sky Hotel
Baiyoke Sky Hotel
222 Soi Ratchaprarop 3 Rathaprarop Road, Bangkok
4.0 von 5.0
12 Personen sehen sich diese Unterkunft momentan an
3.6
von 5 (1'189 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Stadtzentrum von Bangkok) ist dieses Hotel nur 2 km entfernt von: Pantip Plaza, Pratunam-Markt und Suan-Pakkard-Palast. Ebenfalls ...
Preise anzeigen
Preise anzeigen
Amara Bangkok
Amara Bangkok
180/1 Surawong Road, Sipraya, Bangkok
5.0 von 5.0
Letzte Buchung vor 2 Stunden
35 Personen sehen sich diese Unterkunft momentan an
4.5
von 5 (1'054 Bewertungen)
Dieses Hotel für Familien liegt in Bangkok im Unterhaltungsviertel. Patpong Nachtmarkt und Wat Hua Lamphong erreichen Sie in zu Fuß in 10 Minuten. Ebenfalls ...
CHF 76
CHF 76
Grande Centre Point Hotel Terminal 21
Grande Centre Point Hotel Terminal 21
2, Sukhumvit Soi 19 (Wattana), Bangkok
5.0 von 5.0
Letzte Buchung vor 2 Stunden
33 Personen sehen sich diese Unterkunft momentan an
4.3
von 5 (4'081 Bewertungen)
Dieses Hotel im luxuriösen Stil überzeugt mit einer günstigen Lage (Asoke). Einkaufszentrum Terminal 21, Argentinische Botschaft und Indische Botschaft erreichen ...
CHF 137
CHF 137
Millennium Hilton Bangkok
Millennium Hilton Bangkok
123 Charoennakorn Road, Bangkok
5.0 von 5.0
Letzte Buchung vor 3 Stunden
27 Personen sehen sich diese Unterkunft momentan an
4.3
von 5 (1'416 Bewertungen)
Dieses Hotel für Familien in Bangkok liegt am Ufer, nur 3 km entfernt von: Chao Phraya River, Sampeng-Markt und Sri-Mariamman-Tempel. Ebenfalls nur 5 km entfernt: ...
CHF 92
CHF 92


Alle 2'621 Hotels in Bangkok anzeigen









Karte




Neuste Bewertungen für Bangkok


Schönes Hotel direkt am Fluss
4
von 5
Wir haben zu Beginn und am Ende unserer Thailandrundreise  je 2 Nächte im Chatrium übernachtet.    Dabei hatten wir zwei unterschiedliche Zimmer. Das Grandzimmer hat uns super gefallen. Zum Schluss waren wir 2 Nächte in der Familiensuite. Dort waren die Matrazen sehr durchgelegen und die Betten relativ schmal. Das Grandzimmer würden wir jederzeit wieder buchen. Das.Frückstücksbuffett lässt keine Wünsche offen. Auch der Pool ist toll.    Die Rezeption ist hilfsbereit und sehr freundlich.
Ein geprüfter Reisender hat im
Chatrium Hotel Riverside Bangkok
übernachtet
Veröffentlicht: vor 2 Monaten
Gästebewertungen für das Chatrium Hotel Riverside Bangkok öffnen
Nice hotel close to the Khaosan Road
4
von 5
The Hotel staff was very nice, the room wasn't really clean but ok and the service was good. Compared to other hotels in Bangkok it's great. The hotel hasn't european standard but is good enough for a nice holiday.
Ein geprüfter Reisender aus Germany hat im
Rambuttri Village Inn & Plaza
übernachtet
Veröffentlicht: vor 3 Monaten
Gästebewertungen für das Rambuttri Village Inn & Plaza öffnen








Ausblenden




Suche eingrenzen
Hotelstandard
1 Stern
(4)
2 Sterne
(504)
3 Sterne
(1420)
4 Sterne
(537)
5 Sterne
(111)
In Flughafennähe
Flughafen Don Mueang Intl.
Flughafen Suvarnabhumi Intl.
Bangkok und Umgebung
Sukhumvit
Silom - Sathorn
Siam Square - Ratchaprasong
Pratunam
Altstadt - Khao San
Bangkok Flussufer
Don Mueang
Bang Na
Zentrales Geschäftsviertel von Bangkok
Chinatown
Ratchadaphisek - Rama 9
Sathorn
Ramkhamhaeng
Chatuchak
Ratchaprasong
Stadtbezirk Bang Kho Laem
Wang Burapha Phirom
Talat Yot
Bangkapi
Nahe einer Sehenswürdigkeit
Großer Palast
Wat Arun
Wat Pho
Tempel des Smaragd-Buddha
Khaosan Road
Siam Square
Chatuchak-Wochenendmarkt
Pratunam-Markt
Lumpini-Park
Jim Thompson Haus
Patpong Nachtmarkt
MBK Center
Nationalmuseum Bangkok
Wat Saket
Wat Suthat
Einkaufszentrum Siam Paragon
Wimanmek-Palast
Wat Ratchanadda
Suan-Pakkard-Palast
Madam Tussaud’s
Hotelthema
Apartment
(191)
Basketball
(7)
Boutiquehotels
(131)
Budgethotel
(536)
Businesshotels
(768)
Familienhotels
(750)
Golfhotels
(219)
Historisches
(858)
Hotel mit Pool
(650)
Hotels mit Bar
(708)
Hotels mit Concierge
(548)
Hotels mit Fitnessstudio
(566)
Hotels mit Frühstück
(1338)
Hotels mit Jacuzzi
(144)
Hotels mit Kinderbetreuung
(217)
Hotels mit Klimaanlage
(1673)
Hotels mit Parkplatz
(1062)
Hotels mit Restaurant
(1508)
Hotels mit Sauna
(230)
Hotels mit WLAN
(1709)
Hundefreundliche Hotels
(31)
Landhotels
(356)
Liebeshotels
(156)
Luxushotels
(267)
Nachhaltige Hotels
(9)
Shopping
(1332)
Skihotels
(5)
Sporthotels
(238)
Strandhotels
(27)
Suite Hotels
(81)
Wellnesshotels
(471)
Yoga Hotel
(46)
Hotelmarke
AVANI Hotels & Resorts
(2)
Amari
(4)
Anantara
(5)
Ascott
(2)
Centara
(4)
Fraser
(2)
Furama
(4)
Hyatt Hotels
(2)
Marriott Hotels & Resorts
(2)
Mosaic Collection
(2)
Oakwood
(3)
Preferred
(2)
Shangri-La Hotels and Resorts
(2)
Swissotel
(2)
Unabhängig
(2188)
Hotels in Bangkok: Pulsierende Hauptstadt Thailands
Hotels in Bangkok: fernöstliches Flair in der thailändischen Hauptstadt
Dass die Hauptstadt Thailands es versteht, scheinbar unvereinbare Widersprüche in Einklang zu bringen, werden Sie bei einem Aufenthalt in einem Hotel in Bangkok schnell feststellen. Von jahrhundertealten Tempeln, die Oasen der Ruhe inmitten des quirligen Treibens der Metropole darstellen, bis hin zu glitzernden Wolkenkratzern und hochmodernen Einkaufszentren weist die «Stadt der Engel» faszinierende Kontraste auf, die einen Besuch so spannend machen. Die beste Ausgangsbasis für Erkundungstouren durch die Hauptstadt Thailands bilden die Hotels in Bangkok, die ihre Gäste mit thailändischer Gastfreundschaft willkommen heissen.
Meditative Ruhe und geschäftiges Treiben – Bangkok, die Stadt der Kontraste
Bei einem Aufenthalt in einem Hotel in Bangkok erwartet Sie eine exotische Millionenmetropole, in der Wolkenkratzer kleine Streetfood-Stände überblicken, Longtail-Boote elegant an stockendem Strassenverkehr vorbeiziehen und Buddha den neuesten technologischen Errungenschaften entgegenlächelt. Kein Wunder, dass die Stadt bei so vielen verschiedenen Facetten auch ganz unterschiedlichen Reisenden viel zu bieten hat: Geschichts- und Kulturinteressierte kommen in den zahlreichen Tempeln, Palästen und dem
Nationalmuseum
voll auf ihre Rechnung, Shopaholics können sich in schicken Einkaufszentren und der quirligen
Khaosan Road
austoben und Party-Tiger werden sich im pulsierenden Nachtleben der Stadt ganz in ihrem Element fühlen. Je nach Schwerpunkt Ihrer Reise bieten sich als Ausgangsbasis Hotels in Bangkok in ganz unterschiedlicher Lage an.
Die Hotels in Bangkok
Das Angebot an Hotels in Bangkok ist ebenso vielfältig wie die Stadt selbst, sodass sich bestimmt auch für Ihren Gout passende Optionen finden. Wer mitten hinein ins Geschehen möchte, sollte sich bei den Hotels rund um die Khaosan Road umschauen, denn dort verlassen Sie den Hoteleingang und sind mittendrin im Gewusel. Für ruhigere Momente unternehmen Sie einfach einen 15-minütigen Spaziergang und erreichen verschiedene der bekannten Tempelanlagen. Zudem erfüllen die Hotels in der Nähe der Khaosan Road Komfortansprüche aller Klassen: von
1-
bis
5-Sterne-Hotels in Bangkok
ist die gesamte Palette im Angebot. Dort, ebenso wie im restlichen Stadtzentrum, finden sich auch zahlreiche der
Wellnesshotels in Bangkok
, die Ihrem Aufenthalt in der geschäftigen Millionenmetropole trotz anstrengendem Sightseeing-Programm mit einer traditionellen Thai-Massage oder anderen Behandlungen zu einem erholsamen Erlebnis machen können. Falls Sie geschäftlich nach Thailand reisen, sind die zahlreichen
Business-Hotels in Bangkok
eine gute Wahl. Als Dreh- und Angelpunkt für internationale Unternehmenstätigkeiten ist die Stadt Geschäftsreisende gewöhnt. Entsprechend können Sie in den Bangkoker Business-Hotels mit gut ausgestatteten Tagungs- und Besprechungsräumen, einem zuvorkommenden Service und allerlei Annehmlichkeiten rechnen. Auch die Anbindung an den 30 Kilometer entfernten
Flughafen Bangkok-Suvarnabhumi
ist über die Expresszüge des «Suvarnabhumi Airport Link», Taxis oder einen privaten Transferservice Ihres Hotels in Bangkok in der Regel hervorragend.
Die Sehenswürdigkeiten von Bangkok
Auch wenn es der Millionenmetropole an einem richtigen Stadtzentrum fehlt, fällt die Orientierung dennoch leicht: Hauptanziehungspunkt ist der Fluss
Chao Phraya
mit den am Ufer liegenden
buddhistischen Tempeln
, den
Wats
. Vom
Tempel des Smaragdbuddhas (Wat Phra Kaeo)
über den
Tempel des liegenden Buddhas (Wat Pho)
bis hin zum
Tempel der Morgenröte (Wat Arun)
erwarten Sie hier viele lohnende Ziele in relativer Nähe zueinander. Auch der
Grosse Palast
, die heute nur noch zu zeremoniellen Zwecken genutzte ehemalige Residenz der thailändischen Könige, befindet sich in unmittelbarer Nähe des Flusses. Wer nach so viel prunkvoller Architektur etwas Abwechslung braucht, stöbert auf den lebhaften Märkten, wie zum Beispiel dem riesigen
Textilmarkt Pratunam
oder erlebt in Chinatown einen asiatischen Einfluss der anderen Art.
Das ideale Hotel in Bangkok – gesucht und gefunden bei Expedia.ch
Ein Hotel in Bangkok, das zu Ihren Vorstellungen von einer gelungenen Asienreise passt, finden Sie in wenigen Klicks auf Expedia.ch. Geben Sie einfach Ihre Reisedaten ein und nutzen Sie unsere vielfältigen Filteroptionen, um nur Hotels mit den Kriterien anzuzeigen, die Ihnen wichtig sind. Zusätzlich können Sie noch einige Franken sparen, wenn Sie Ihren
Flug nach Bangkok
gleich mit dazu buchen und sich so Ihre Thailandreise bequem aus einer Hand organisieren.
Die beliebtesten Hotels in Bangkok
Banyan Tree Bangkok
Travelodge Sukhumvit 11
NIDA Rooms Metro BangKapi Rail Link
Amari Don Muang Airport Bangkok
Rembrandt Hotel Bangkok
Best Western Premier Amaranth Suvarnabhumi Airport
Amari Watergate Bangkok
Prince Palace Hotel
Pathumwan Princess Hotel
M Sotel Impact Bangkok
Centre Point Sukhumvit 10
Tower Club at lebua
Liste aller Hotels in Bangkok anzeigen
Hotels nahe Bangkok, Bangkok
Hotels in Nonthaburi
Hotels in Nakhon Nayok
Hotels in Chonburi
Hotels in Bang Pa-in
Hotels in Samut Prakan
Hotels in Bang Phli
Hotels in Pathum Thani
Hotels in Khlong Luang
Hotels in Bang Yai
Hotels in Samut Sakhon
Hotels in Sam Phran
Hotels in Pak Kret
Hotels in Chachoengsao
Hotels in Lam Luk Ka
Hotels in Thanyaburi
Hotels in Chiang Rak Yai
Hotels in Bang Khla
Hotels in Krathum Baen
Tolle Angebote für andere beliebte Reiseziele
Hotels in Nonthaburi
Hotels in Samut Prakan
Hotels in Bang Phli
Hotels in Pathum Thani
Hotels in Bang Yai
Hotels in Pak Kret
Hotels in Lam Luk Ka
Hotels in Bang Kruai
Hotels in Phra Pradaeng
Hotels in Bang Sao Thong
Hotels in Bang Bua Thong
Bereisen Sie Bangkok
Fernweh oder einfach Lust auf Ihre nächste Reise? Bangkok jetzt mit Expedia.ch und idealen Angeboten rund um Hotel und Flug entdecken.
Flüge nach Bangkok
Urlaub in Bangkok









































Ihre Unterkunft zu Expedia hinzufügen











Wenn Sie Ihren nächsten Urlaub buchen, dann sind Sie hier auf Expedia.ch – Ihrem weltweit verfügbaren Online-Reisebüro – genau richtig. Auf unserem Reiseportal finden Sie eine Vielzahl an Reiseangeboten zu günstigen Preisen. Buchen Sie noch heute Ihren Traumurlaub und nehmen Sie eine der folgenden Angebote wahr:




Hotelangebote weltweit




Hotels Amsterdam

Hotels Bangkok

Hotels Barcelona

Hotels Basel

Hotels Berlin

Hotels Bern

Hotels Davos

Hotels Dubai

Hotels Genf

Hotels Innsbruck

Hotels Las Vegas

Hotels Lausanne

Hotels Locarno

Hotels London

Hotels Lugano

Hotels Luzern

Hotels Lyon

Hotels Miami

Hotels München

Hotels New York

Hotels Paris

Hotels San Francisco

Hotels St. Gallen

Hotels Thun

Hotels Wien

Hotels Zermatt

Hotels Zürich

Hotels Schweiz

Hotels Europa

Hotels USA

Hotels Asien






Flugangebote weltweit




Flüge Amsterdam

Flüge Bangkok

Flüge Barcelona

Flüge Basel

Flüge Berlin

Flüge Dubai

Flüge Genf

Flüge Hamburg

Flüge Istanbul

Flüge Kapstadt

Flüge Las Vegas

Flüge London

Flüge Miami

Flüge New York

Flüge Wien

Flüge Zürich

Flüge Schweiz

Flüge Europa

Flüge USA

Flüge Asien






Städtereisen weltweit




Städtereisen Amsterdam

Städtereisen Barcelona

Städtereisen Basel

Städtereisen Berlin

Städtereisen Bern

Städtereisen Dubai

Städtereisen Hamburg

Städtereisen Las Vegas

Städtereisen Lissabon

Städtereisen London

Städtereisen Marrakesch

Städtereisen New York

Städtereisen Paris

Städtereisen Rom

Städtereisen Wien

Städtereisen Zürich

Städtereisen Schweiz

Städtereisen Europa

Städtereisen USA

Städtereisen Asien






Pauschalreisen weltweit




Bali Urlaub

Deutschland Urlaub

Gran Canaria Urlaub

Griechenland Urlaub

Italien Urlaub

Kreta Urlaub

Kroatien Urlaub

Karibik Urlaub

Malediven Urlaub

Mallorca Urlaub

Malta Urlaub

Portugal Urlaub

Sardinien Urlaub

Seychellen Urlaub

Sizilien Urlaub

Spanien Urlaub

Thailand Urlaub

Türkei Urlaub

Zypern Urlaub

Weitere Urlaubsziele






Last Minute Reisen weltweit




Last Minute Deutschland

Last Minute Griechenland

Last Minute Ibiza

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Kreta

Last Minute Kroatien

Last Minute Madeira

Last Minute Malediven

Last Minute Mallorca

Last Minute Malta

Last Minute Portugal

Last Minute Rhodos

Last Minute Sardinien

Last Minute Sizilien

Last Minute Spanien

Last Minute Thailand

Last Minute Türkei

Last Minute Zypern

Weitere Last Minute Reisen






Hotelbewertungen unserer Kunden & Hotelinformationen




Adin Beach Hotel Antalya

Aman Tokyo

Arabia Azur Resort Hurghada

Best Western Plus Lake Powell

Chamberlain West Hollywood

Europa-Park Freizeitpark Rust

Garten Hotel Dellavalle Tessin

Hard Rock Hotel & Casino Punta Cana

Hotel Colon Barcelona

Ivory Grand Hotel Apartments Dubai

Legoland Hotel – California Resort

Marco Polo Business Apartments Aargau

RBNB Apartments Budapest

Salvadonica - Borgo del Chianti – Val di Pesa

Savoy Le Grand Hotel Marrakech

Seno Resort Sarigerme Mugla

St. Gotthard Hotel Zürich

Swiss Star Illnau

The Hoxton Holborn London

The Ned London

















Suche





Billigreisen



Blog



Kreuzfahrten



Kreuzfahrten Sitemap



Last Minute Reisen



LGBT Reisen



LGBT Reisen Sitemap



Skireisen



Skireisen Sitemap



Pauschalreisen



Urlaub







Expedia





Impressum



Werbung 123



Jobs



Datenschutz



Expedia.ch-AGB



Allgemeine Geschäftsbedingungen







Partnerprogramme





Expedia Partner Central



Unterkunft hinzufügen



Expedia Affiliate Network-API



Partnerprogramm



Reisebüro-Partnerprogramm







Global Sites





Argentina



Australia



Austria



Belgium



Brazil



Canada



China



Denmark



Finland



France



Germany



Hong Kong



India



Indonesia



Ireland



Italy



Japan



Korea



Malaysia



Mexico



Netherlands



New Zealand



Norway



Philippines



Singapore



Spain



Sweden



Switzerland



Taiwan



Thailand



United Kingdom



United States



Vietnam







Unsere Partnersites





Expedia Affiliate Network (EAN)



Hotels.com



Hotwire



Egencia



Trivago










Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diner's Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.

Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite

Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.



Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat






© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.























