






Gratis Hotel-App von Expedia.de für iPhone, iPad & Android!






















Zum Hauptinhalt springen


















Français





Menü anzeigen








Reisen buchen





Home


Hotel


Flug


Click & Mix


Badeferien


Ferienwohnungen


Ski


Deals


Last Minute


Kreuzfahrten


Expedia+


App


Blog







An
required
Geben Sie bitte eine E-Mail-Adresse an
Bitte geben Sie eine gültige E-Mail-Adresse ein
Trennen Sie die Adressen durch Kommas (maximal 8 Adressen)
Betreff
Nachricht
Reiseplan senden
Abbrechen


Ihre Benachrichtigungen
1
Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.



Konto







Anmelden


Anmelden




Konto erstellen









Meine Listen






Reisen verwalten





Reisepläne



Reisevorbereitung



Meine Flüge verwalten



Meine Hotels verwalten



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen






Hilfe





Kundenservice




Feedback







Français










Diese Website verwendet Cookies










Home



Hotel



Flug



Click & Mix



Badeferien



Ferienwohnungen



Ski



Deals



Last Minute



Kreuzfahrten



Expedia+



App



Blog






















Beginn des Hauptinhalts







Doppelte Punkte für Flüge & Hotels


Zeitlich beschränktes Angebot


Doppelte Punkte für Flüge & Hotels









Sehr gut!

"Die App scheint total überarbeitet und ist top geworden!" Ein Google-Nutzer - 2. März 2013






Holen Sie sich die Expedia-App jetzt hier:











Zeitlich beschränktes Angebot


Doppelte Punkte für Flüge & Hotels








Senden Sie einen Download-Link an Ihr Mobilgerät.





Telefonnummer

+41-XXX-XXX-XXX





Senden



Indem Sie Ihre Nummer angeben, erklären Sie sich damit einverstanden, einmalig eine automatische SMS zu empfangen, die einen Link zur App enthält. In unserer App finden Sie Angebote und können Buchungen vornehmen. Ein Kauf ist nicht notwendig.









Vielen Dank. Wir haben eine SMS mit dem Download-Link an Ihr Mobilgerät geschickt.




Indem Sie Ihre Nummer angeben, erklären Sie sich damit einverstanden, einmalig eine automatische SMS zu empfangen, die einen Link zur App enthält. In unserer App finden Sie Angebote und können Buchungen vornehmen. Ein Kauf ist nicht notwendig.






Holen Sie sich die Expedia-App jetzt hier:












Hotels & Flüge buchen – egal wann, egal wo

Bei über 400 Fluglinien, mehr als 290.000 Hotels und über 11 Millionen Bewertungen ist Ihre perfekte Reise ganz nah.



Exklusive Mobil-Angebote

Tolle Angebote für Hotels – Schnäppchen, die es nur mit der App gibt.





Flüge und Reisepläne immer im Blick

Erhalten Sie aktuelle Informationen zu Gate-Nummern oder Flugverspätungen.













Willkommen bei der neuen Expedia-App für Tablet-Nutzer



Beginnen Sie mit einer einfachen Suche. Wohin soll die Reise gehen?

Suchen Sie nebeneinander nach Hotels und Flügen.

Lassen Sie sich inspirieren: Begeben Sie sich in unserer Reisegalerie auf Entdeckungsreise und erkunden Sie neue Reiseziele.









Willkommen bei der neuen Expedia-App für Tablet-Nutzer



Beginnen Sie mit einer einfachen Suche. Wohin soll die Reise gehen?

Suchen Sie nebeneinander nach Hotels und Flügen.

Lassen Sie sich inspirieren: Begeben Sie sich in unserer Reisegalerie auf Entdeckungsreise und erkunden Sie neue Reiseziele.









Flüge

Fliegen Sie wann und wohin Sie möchten

Die Expedia-App ist eine Flug-App. Suchen und buchen Sie Ihren Flug in nur wenigen Schritten. Alles was Sie brauchen, sind Ihr Abflugdatum und ein Zielflughafen.





Flüge

Fliegen Sie wann und wohin Sie möchten

Die Expedia-App ist eine Flug-App. Suchen und buchen Sie Ihren Flug in nur wenigen Schritten. Alles was Sie brauchen, sind Ihr Abflugdatum und ein Zielflughafen.





Hotels

Freuen Sie sich auf Ihr neues Zuhause in der Ferne

Die Expedia-App hält viele tolle Hotels für Sie bereit. Sortieren Sie Ihre Suchergebnisse nach Angeboten, Preisen, Bewertungen usw. oder finden Sie auf der Karte ein Hotel in Ihrer Nähe. Lesen Sie Gästebewertungen und speichern Sie Ihre Rechnungsdaten, um beim nächsten Mal schneller zu buchen.





Hotels

Freuen Sie sich auf Ihr neues Zuhause in der Ferne

Die Expedia-App hält viele tolle Hotels für Sie bereit. Sortieren Sie Ihre Suchergebnisse nach Angeboten, Preisen, Bewertungen usw. oder finden Sie auf der Karte ein Hotel in Ihrer Nähe. Lesen Sie Gästebewertungen und speichern Sie Ihre Rechnungsdaten, um beim nächsten Mal schneller zu buchen.





Reisen

Verwalten Sie Ihren Reiseplan

Die Expedia-App ist immer der richtige Reisebegleiter, denn damit haben Sie Ihren Reiseplan immer parat. Erhalten Sie aktuelle Reiseupdates von Gate-Änderungen hin zum richtigen Gepäckband.





Reisen

Verwalten Sie Ihren Reiseplan

Die Expedia-App ist immer der richtige Reisebegleiter, denn damit haben Sie Ihren Reiseplan immer parat. Erhalten Sie aktuelle Reiseupdates von Gate-Änderungen hin zum richtigen Gepäckband.





Für jedes Gerät, egal wo Sie sind

Laden Sie sich unsere App für iPhone, Android, iPad und die meisten Tablets herunter.


















Holen Sie sich die Expedia-App:








Zurück nach oben ^















Mehr erfahren





Expedia




Impressum

Werbung 123

Jobs

Datenschutz

Expedia.ch-AGB

Allgemeine Geschäftsbedingungen






Partnerprogramme




Expedia Partner Central

Hotel-Partnerprogramm

Expedia Affiliate Network-API

Partnerprogramm

Reisebüro-Partnerprogramm






Globale Websites




Argentinien

Österreich

Australien

Belgien

Brasilien

Kanada

Schweiz

Dänemark

Finnland

Frankreich

Deutschland

Hongkong

Indien

Indonesien

Irland

Italien

Japan

Korea

Malaysia

Mexiko

Niederlande

Neuseeland

Norwegen

Philippinen

Singapur

Spanien

Schweden

Taiwan

Thailand

Großbritannien und Nordirland

USA

Vietnam

China






Unsere Partnersites




Hotels.com

Hotwire

Egencia

Expedia Affiliate Network (EAN)

Trivago








Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diners Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.


Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite
.
Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.





Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat




© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.





















