






Europa-Park Freizeitpark & Erlebnis-Resort, Hotel Bell Rock, Rust: Hotelbewertungen | Expedia.ch















































Zum Hauptinhalt springen



Cobranded header here


Welcome to Expedia.ch
Continue to the U.S. site at Expedia.com

close





Buchung erfolgt im Namen von


Fertig









Jetzt die kostenlose App herunterladen

Sammeln Sie doppelt Expedia+ Punkte für alle Buchungen



















//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search




















Show Menu

Hide Menu









Saved Hotels





Show Account Icon Menu



































































































Reisen buchen





Home



Hotel



Flug



Click & Mix



Badeferien



Ferienwohnungen



Ski



Deals



Last minute



Kreuzfahrten



Expedia+



App



Blog






















1











Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.
















Konto







Anmelden



Konto erstellen









Hallo,

s Konto







Mein Konto



Abmelden



Nicht
?



Nicht
?
Melden Sie sich in Ihrem Konto an



















Was Sie sich ansehen, wird hier gespeichert.

















Reisen verwalten







Reisepläne



Reisevorbereitung



Meine Flüge verwalten



Meine Hotels verwalten



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen



Preisgarantie









Hilfe







Kundenservice



Feedback






Français






Diese Website verwendet Cookies






//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search








For customer service, call us toll-free at 1-800-397-3342. For customers outside the US, please call 1-404-728-8787. International calling rates will apply.









Home




Hotel




Flug




Click & Mix




Badeferien




Ferienwohnungen




Ski




Deals




Last minute




Kreuzfahrten




Expedia+




App




Blog




Mehr





Ski



Deals



Last minute



Expedia+


















Beginn des Hauptinhalts






Kostenloses Konto erstellen







Kostenloses Konto erstellen










Über Facebook Konto erstellen





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Das Konto gibt es bereits.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.







Es besteht Handlungsbedarf!

Klicken Sie, um die Kontoerstellung abzuschließen, auf den Link, den wir Ihnen an geschickt haben.







Vorname







Nachname









E-Mail-Adresse










Passwort erstellen

















Bei
Expedia+ anmelden
. Indem Sie sich anmelden, akzeptieren Sie alle
Geschäftsbedingungen
.









Konto erstellen






Indem ich ein Konto erstelle, bestätige ich, dass ich die
Nutzungsbedingungen
und die
Datenschutzrichtlinie
gelesen habe und sie akzeptiere.






Sie haben bereits ein Konto?




Anmelden












In Ihrem Konto anmelden







In Ihrem Konto anmelden










Über Facebook anmelden





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Sie haben eventuell eine unbekannte E-Mail-Adresse oder ein falsches Passwort eingegeben.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.






E-Mail-Adresse










Passwort
















Angemeldet bleiben




Passwort vergessen?







Anmelden






Konto gewünscht?




Konto erstellen























Rust
1 Zimmer




Rust •
1 Zimmer




Persönliche Beratung:

044 511 2000

(Zeiten und Details)
Sie erreichen uns unter der Nummer 044 511 2000. Unsere Reiseexperten beraten Sie täglich von 8-22 Uhr gerne persönlich.















Expedia.ch
•



Hotels
•



Europa
•



Deutschland
•



Rust Hotels
•



Europa-Park Freizeitpark & Erlebnis-Resort, Hotel Bell Rock, Rust

Europa-Park Freizeitpark & Erlebnis-Resort, Hotel Bell Rock, Rust, Aktuelle Seite







Europa-Park Freizeitpark & Erlebnis-Resort, Hotel Bell Rock



4.5 von 5.0






Karte

Europa-Park-Strasse 4 and 6

Rust

BW

77977

Deutschland



044 511 2000
















Nur für Expedia+-Mitglieder








Persönliche Beratung:

044 511 2000

(Zeiten und Details)
Sie erreichen uns unter der Nummer 044 511 2000. Unsere Reiseexperten beraten Sie täglich von 8-22 Uhr gerne persönlich.















Fotos





Zimmer





Ausstattung





Bewertungen





Richtlinien




































































1
/53
Profilbild




Profilbild
1
/53
•


Alle Fotos






Statt Profilfoto vorheriges Foto anzeigen




Statt Profilfoto nächstes Foto anzeigen








Alle Fotos anzeigen


Europa-Park Freizeitpark & Erlebnis-Resort, Hotel Bell Rock



4.5 von 5.0






Raster mit 53 Bildern







Profilbild









Lobby









Rezeption









Zimmer









Zimmer









Zimmer









Zimmer









Zimmer









Zimmer









Badezimmer









Badezimmer









Innenpool









Fitnessbereich









Fitnesscenter









Wellnessbereich









Wellnessbereich









Wellnessbereich









Wellnessbereich









Sauna









Sauna









Massage









Sportbereich









Ausstattung des Hauses









Ausstattung des Hauses









Ausstattung des Hauses









Ausstattung des Hauses









Spielezimmer









Souvenirladen









Verschiedenes









Verschiedenes









Innen-Kinderspielplatz









Gastronomie









Restaurant









Restaurant









Restaurant









Restaurant









Restaurant









Buffet









Hotelbar









Hotelbar









Hotelbar









Hotelbar









Hotellounge









Innendetails









Hotelgelände









Hotelgelände









Hotelfassade









Hotelfassade









See









Außendetails









Außenansicht









Außenansicht









Ansicht von oben




















Exzellent!




96%

empfehlen dieses Hotel



4.7

von 5

Expedia-Kundenbewertung


Alle
209
von Expedia geprüften Bewertungen anzeigen

















Karte

Europa-Park-Strasse 4 and 6

Rust

BW

77977

Deutschland



044 511 2000































Verpassen Sie keine niedrigeren Preise für dieses Hotel


Preise beobachten

Vielen Dank! Behalten Sie Ihren Posteingang im Auge, falls Updates reinkommen.











Die wesentlichen Informationen zu diesem Hotel
Perfekt für Familienurlaub: Hotel in Rust (Ortenau) – nahe Europa-Park


Beliebte Höhepunkte der Unterkunft



Frühstück inbegriffen



Kostenlose Parkplätze ohne Service



Kostenloses WLAN



Haustiere erlaubt



Innenpool




Lage

Dieses Hotel für Familien in Rust ist dank der hervorragenden Lage (Ortenau) nur 5 km entfernt von: Europa-Park und Funny-World. Ebenfalls nur 40 km entfernt: Bachle und Konzerthaus Freiburg.

Hotelausstattung

3 Restaurants, Wellnessbereich und Innenpool – mit all dem kann dieses Hotel aufwarten. Zum Angebot gehören kostenlose Parkplätze ohne Service und kostenloses WLAN in den öffentlichen Bereichen. Außerdem können Sie Folgendes nutzen: Außenpool, Fitnesscenter und Coffeeshop/Café.

Zimmerausstattung

Alle 225 Zimmer verfügen neben WLAN-Internetzugang (kostenlos) auch über Zimmerservice (bitte Zeiten beachten) und Flachbildfernseher mit Kabelempfang. Folgende Annehmlichkeiten stehen Ihnen ebenfalls zur Verfügung: Haartrockner, Telefone und Schreibtische.

Haben Sie Fehler oder fehlende Angaben entdeckt? Sagen Sie uns Bescheid!
Wird in einem neuen Fenster geöffnet









Mehr erfahren
Das Hotel auf einen Blick
Reiter 1 von 2
ausgewählt
Auswählen
Bewertungen
Reiter 2 von 2





Europa-Park Freizeitpark & Erlebnis-Resort, Hotel Bell Rock



Europa-Park-Strasse 4 and 6

Rust

BW

77977






Hotelausstattung


Hotelausstattung





Kaffee/Tee in den Gemeinschaftsräumen

Fahrstuhl

Full-Service-Wellnessbereich

Innenpool

Rund um die Uhr besetzte Rezeption

Frühstück inbegriffen

Unterstützung bei der Tourenplanung/beim Ticketerwerb

Tagungsräume 2

Express-Check-out

Baujahr 2012

Coffeeshop/Café

Kostenlose Parkplätze ohne Service



Trockenreinigung/Wäschereiservice

Kostenloses WLAN

Dampfbad

Sauna

Babysitter oder Kinderbetreuung (gegen Gebühr)

Fitnesscenter

Limousinen-/Autovermietung verfügbar

Außenpool

Größe der Konferenzfläche (m²): 126

Safe an der Rezeption

Wellnessangebote vor Ort

Gepäckaufbewahrung

Flughafentransfer – Abholung (gegen Gebühr)

Geldautomat/Bank

Anzahl der Restaurants: 3

Abholung vom Bahnhof (gegen Gebühr)

Größe der Konferenzfläche (sqft): 1356

Geschenkeladen/Kiosk

Ausgewiesene Raucherbereiche

Geschäfte vor Ort

Anzahl der Zimmer: 225

Anzahl der Stockwerke: 4

Anzahl der Gebäude/Türme: 7

Hochzeitsservice

Garten

Mehrsprachiges Personal



Gesamte Hotelausstattung anzeigen



Annehmlichkeiten für Familien





Familienhotel

Außenpool

Innenpool

Kostenloses WLAN

Babysitter oder Kinderbetreuung (gegen Gebühr)

Spielplatz vor Ort






Internet



In allen Zimmern verfügbar:
Kostenloses WLAN


In einigen öffentlichen Bereichen verfügbar:
Kostenloses WLAN


Parkplätze


Kostenlose Parkplätze ohne Service


Zimmerausstattung





Duschwanne

Allergikerbettwaren verfügbar

Klimaanlage

Telefon

Tägliche Zimmerreinigung

Eigenes Bad

Haartrockner

Zimmerservice (Zeiten beachten)

Baby-/Kinderbetten verfügbar (Aufpreis)

Verbindungszimmer/nebeneinander liegende Zimmer verfügbar

Schreibtisch

Kabelfernsehen



Flachbildfernseher

Kostenloses WLAN



Gesamte Zimmerausstattung anzeigen



Kulinarisches




Ein Frühstück ist im Preis inbegriffen.

Ammolite
– ein Gourmetrestaurant mit Mittagessen und Abendessen im Angebot.

Captains Finest
– ein Restaurant mit Abendessen im Angebot. Besonders internationale Küche sollten Sie sich hier nicht entgehen lassen. Sie können Ihr Essen im Freien genießen (witterungsabhängig).

Harborside
– ein Buffet-Restaurant mit Brunch und Abendessen im Angebot. Sie haben die Möglichkeit, Ihr Essen im Freien zu genießen (witterungsabhängig).

Außerdem wird Zimmerservice (bitte Zeiten beachten) angeboten.


Speiseoptionen anzeigen



Aktivitäten in der Nähe





Spielplatz vor Ort

Fahrradverleih in der Nähe

Golf in der Nähe

Mountainbiken in der Nähe

Wander-/Radwege in der Nähe





Wellness





Körperanwendungen

Gesichtsanwendungen

Thalassotherapie-Anwendungen

Massagen






Barrierefreiheit





Rollstuhlgerechte Dusche

Barrierefreies Zimmer







Haben Sie Fehler oder fehlende Angaben entdeckt? Sagen Sie uns Bescheid!
Wird in einem neuen Fenster geöffnet






Hotelrichtlinien

Anreise


Der Check-in endet um 00:00 Uhr

Check-in ab 15:30 Uhr

Hinweise zum Check-in:


Bitte setzen Sie sich im Voraus mit der Unterkunft in Verbindung, wenn Sie eine Anreise nach 18:00 Uhr planen.

Auf Anfrage wird ein Flughafentransfer angeboten. Bitte kontaktieren Sie die Unterkunft im Voraus für weitere Einzelheiten.

Der Freizeitpark auf dem Hotelgelände, der Europa-Park, ist in folgenden Zeiträumen geöffnet: 25. November 2017–7. Januar 2018, 24. März–4. November 2018 und 24. November 2018–6. Januar 2019. Geschlossen ist der Europa-Park vom 6. bis zum 24. November 2017 sowie vom 8. Januar bis zum 23. März 2018. Wenden Sie sich für weitere Einzelheiten bitte direkt an die Rezeption. Die Kontaktdaten finden Sie auf Ihrer Buchungsbestätigung.



Abreise


Check-out bis 11:00 Uhr


Zahlungsmöglichkeiten











Kinder und Zustellbetten




Kinder sind herzlich willkommen.
Zustellbetten stehen nicht zur Verfügung.
Kinder-/Babybetten stehen für 15.00 EUR pro Nacht zur Verfügung.




Haustiere



Haustiere sind willkommen gegen einen Aufpreis von 13 EUR pro Haustier und pro Nacht
Es gelten Einschränkungen

Kontaktieren Sie das Hotel unter der Nummer auf der Buchungsbestätigung, um weitere Informationen zu erhalten



Das Kleingedruckte




Keine Zustellbetten verfügbar

Das Hotel behält sich das Recht vor, die Zimmer entsprechend der Zahl voll zahlender Gäste und dem Alter von Kindern zuzuweisen.


Alle Richtlinien anzeigen



Gebühren


Die folgenden Gebühren sind direkt in der Unterkunft zu bezahlen:
Die Stadtverwaltung erhebt eine Tourismusabgabe: 1.00 EUR pro Person/pro Nacht. Kinder unter 12 Jahren sind von der Abgabe befreit.

Diese Liste enthält alle Gebühren, die uns vom Hotel mitgeteilt wurden. Die erhobenen Gebühren können sich allerdings je nach Buchungszeitraum und Zimmerart ändern.

Optionale Extras

Das Hotel erhebt beim Check-in/Check-out, bzw. wenn die entsprechende Leistung in Anspruch genommen wird, folgende Gebühren und Kautionen:

Gebühr für Haustiere: 13 EUR pro Haustier, pro Nacht

Nutzungsgebühr für das Kinderbett: 15.00 EUR pro Nacht


Die oben aufgeführte Liste enthält vielleicht nicht alle Informationen. Gebühren und Kautionen enthalten eventuell keine Steuern und können sich ändern.


Was wir noch erwähnen sollten




Es werden Transfers vom Flughafen und Bahnhof angeboten (eventuell gegen Gebühr). Bitte teilen Sie dem Hotel dazu vor der Anreise Ihre Ankunftszeit mit. Die entsprechenden Kontaktdaten finden Sie auf Ihrer Buchungsbestätigung. Für Massageanwendungen und Behandlungen im Wellnessbereich sind Voranmeldungen erforderlich. Bitte setzen Sie sich dazu vor der Anreise mit dem Hotel in Verbindung. Die entsprechenden Kontaktinformationen finden Sie auf Ihrer Buchungsbestätigung. Das Hotel bietet je nach Verfügbarkeit Zimmer mit Verbindungstür/nebeneinanderliegende Zimmer. Bitte wenden Sie sich mit Ihrer Anfrage direkt an Ihr Hotel. Die Telefonnummer finden Sie auf der Buchungsbestätigung. Die Mitnahme eines Haustieres muss grundsätzlich direkt in der Unterkunft angefragt werden. Die Kontaktinformationen befinden sich auf der Buchungsbestätigung (zusätzlich anfallende Kosten sind im Abschnitt "Gebühren" aufgeführt).




Haben Sie Fehler oder fehlende Angaben entdeckt? Sagen Sie uns Bescheid!
Wird in einem neuen Fenster geöffnet




Angebote




EuropaPark

Früheinlass-Angebot


Buchen Sie Ihren Aufenthalt in einer der Zimmer- oder Tarifkategorien mit offenem Reisetermin und erhalten Sie täglichen Früheinlass (30 Minuten vor den regulären Öffnungszeiten) für den EuropaPark über den speziell vorgesehenen Eingang.

Voraussetzung ist der Besitz einer gültigen Eintrittskarte für den EuropaPark. Weitere Details erhalten Sie bei Check-in. Dieses Spezialangebot ist, vorbehaltlich der Verfügbarkeit, jederzeit gültig.


Angebote anzeigen





Nationale Bewertung




Die Hotelstars Union vergibt offiziell Sternebeurteilungen für Hotels in diesem Land: Deutschland. Dieses Haus erhielt 4 Sterne Superior und wird auf dieser Seite mit 4.5 Sternen aufgeführt.












Aus irgendeinem Grund konnten die Bewertungen nicht geladen werden.
Einfach noch einmal versuchen!






Suche



















Bewertungen anzeigen

Helfen Sie uns, unsere Website immer weiter zu verbessern
Wird in einem neuen Fenster geöffnet














Für Preise brauchen wir Ihren Reisezeitraum

Europa-Park Freizeitpark & Erlebnis-Resort, Hotel Bell Rock



4.5 von 5.0






Das Formular enthält ungültige Einträge

Bitte korrigieren Sie vor dem Fortfahren diese Einträge:



Wir benötigen Ihr Anreise- und Abreisedatum, damit wir die Verfügbarkeit prüfen können.



Wir sind uns bei Ihren Reisedaten nicht ganz sicher. Bitte geben Sie Ihre Reisedaten in diesem Format ein: TT.MM.JJJJ.





Anreise
Abreise
Weiter












Sichern Sie sich 10% Zusatzrabatt oder mehr!


Finden Sie heraus, ob dieses Hotel Sparpreise für Mitglieder anbietet


Bitte geben Sie eine gültige E-Mail-Adresse ein




E-Mail




Registrieren


Sie sind damit einverstanden, Angebote und Aktionen von Expedia zu bekommen, und können sich jederzeit wieder abmelden.


Bereits Mitglied?
Anmelden










Hilfe bei der Buchung?

Mit einem Reise-Experten von Expedia sprechen

Nein danke

Rückruf

Chat


















GESPONSERTE ERGEBNISSE

GESPONSERTE ERGEBNISSE

















GESPONSERTE ERGEBNISSE

GESPONSERTE ERGEBNISSE

















GESPONSERTE ERGEBNISSE

GESPONSERTE ERGEBNISSE






















GESPONSERTE ERGEBNISSE

GESPONSERTE ERGEBNISSE




















Ihre Unterkunft zu Expedia hinzufügen











Wenn Sie Ihren nächsten Urlaub buchen, dann sind Sie hier auf Expedia.ch – Ihrem weltweit verfügbaren Online-Reisebüro – genau richtig. Auf unserem Reiseportal finden Sie eine Vielzahl an Reiseangeboten zu günstigen Preisen. Buchen Sie noch heute Ihren Traumurlaub und nehmen Sie eine der folgenden Angebote wahr:




Hotelangebote weltweit




Hotels Amsterdam

Hotels Bangkok

Hotels Barcelona

Hotels Basel

Hotels Berlin

Hotels Bern

Hotels Davos

Hotels Dubai

Hotels Genf

Hotels Innsbruck

Hotels Las Vegas

Hotels Lausanne

Hotels Locarno

Hotels London

Hotels Lugano

Hotels Luzern

Hotels Lyon

Hotels Miami

Hotels München

Hotels New York

Hotels Paris

Hotels San Francisco

Hotels St. Gallen

Hotels Thun

Hotels Wien

Hotels Zermatt

Hotels Zürich

Hotels Schweiz

Hotels Europa

Hotels USA

Hotels Asien






Flugangebote weltweit




Flüge Amsterdam

Flüge Bangkok

Flüge Barcelona

Flüge Basel

Flüge Berlin

Flüge Dubai

Flüge Genf

Flüge Hamburg

Flüge Istanbul

Flüge Kapstadt

Flüge Las Vegas

Flüge London

Flüge Miami

Flüge New York

Flüge Wien

Flüge Zürich

Flüge Schweiz

Flüge Europa

Flüge USA

Flüge Asien






Städtereisen weltweit




Städtereisen Amsterdam

Städtereisen Barcelona

Städtereisen Basel

Städtereisen Berlin

Städtereisen Bern

Städtereisen Dubai

Städtereisen Hamburg

Städtereisen Las Vegas

Städtereisen Lissabon

Städtereisen London

Städtereisen Marrakesch

Städtereisen New York

Städtereisen Paris

Städtereisen Rom

Städtereisen Wien

Städtereisen Zürich

Städtereisen Schweiz

Städtereisen Europa

Städtereisen USA

Städtereisen Asien






Pauschalreisen weltweit




Bali Urlaub

Deutschland Urlaub

Gran Canaria Urlaub

Griechenland Urlaub

Italien Urlaub

Kreta Urlaub

Kroatien Urlaub

Karibik Urlaub

Malediven Urlaub

Mallorca Urlaub

Malta Urlaub

Portugal Urlaub

Sardinien Urlaub

Seychellen Urlaub

Sizilien Urlaub

Spanien Urlaub

Thailand Urlaub

Türkei Urlaub

Zypern Urlaub

Weitere Urlaubsziele






Last Minute Reisen weltweit




Last Minute Deutschland

Last Minute Griechenland

Last Minute Ibiza

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Kreta

Last Minute Kroatien

Last Minute Madeira

Last Minute Malediven

Last Minute Mallorca

Last Minute Malta

Last Minute Portugal

Last Minute Rhodos

Last Minute Sardinien

Last Minute Sizilien

Last Minute Spanien

Last Minute Thailand

Last Minute Türkei

Last Minute Zypern

Weitere Last Minute Reisen






Hotelbewertungen unserer Kunden & Hotelinformationen




Adin Beach Hotel Antalya

Aman Tokyo

Arabia Azur Resort Hurghada

Best Western Plus Lake Powell

Chamberlain West Hollywood

Europa-Park Freizeitpark Rust

Garten Hotel Dellavalle Tessin

Hard Rock Hotel & Casino Punta Cana

Hotel Colon Barcelona

Ivory Grand Hotel Apartments Dubai

Legoland Hotel – California Resort

Marco Polo Business Apartments Aargau

RBNB Apartments Budapest

Salvadonica - Borgo del Chianti – Val di Pesa

Savoy Le Grand Hotel Marrakech

Seno Resort Sarigerme Mugla

St. Gotthard Hotel Zürich

Swiss Star Illnau

The Hoxton Holborn London

The Ned London

















Suche





Billigreisen



Blog



Kreuzfahrten



Kreuzfahrten Sitemap



Last Minute Reisen



LGBT Reisen



LGBT Reisen Sitemap



Skireisen



Skireisen Sitemap



Pauschalreisen



Urlaub







Expedia





Impressum



Werbung 123



Jobs



Datenschutz



Expedia.ch-AGB



Allgemeine Geschäftsbedingungen







Partnerprogramme





Expedia Partner Central



Unterkunft hinzufügen



Expedia Affiliate Network-API



Partnerprogramm



Reisebüro-Partnerprogramm







Global Sites





Argentina



Australia



Austria



Belgium



Brazil



Canada



China



Denmark



Finland



France



Germany



Hong Kong



India



Indonesia



Ireland



Italy



Japan



Korea



Malaysia



Mexico



Netherlands



New Zealand



Norway



Philippines



Singapore



Spain



Sweden



Switzerland



Taiwan



Thailand



United Kingdom



United States



Vietnam







Unsere Partnersites





Expedia Affiliate Network (EAN)



Hotels.com



Hotwire



Egencia



Trivago










Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diner's Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.

Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite

Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.



Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat






© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.



























