






Hotels Locarno | Expedia.ch

























































































Zum Hauptinhalt springen



Cobranded header here


Welcome to Expedia.ch
Continue to the U.S. site at Expedia.com

close





Buchung erfolgt im Namen von


Fertig









Jetzt die kostenlose App herunterladen

Sammeln Sie doppelt Expedia+ Punkte für alle Buchungen



















//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search




















Show Menu

Hide Menu









Saved Hotels





Show Account Icon Menu



































































































Reisen buchen





Home



Hotel



Flug



Click & Mix



Badeferien



Ferienwohnungen



Ski



Deals



Last minute



Kreuzfahrten



Expedia+



App



Blog






















1











Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.
















Konto







Anmelden



Konto erstellen









Hallo,

s Konto







Mein Konto



Abmelden



Nicht
?



Nicht
?
Melden Sie sich in Ihrem Konto an



















Was Sie sich ansehen, wird hier gespeichert.

















Reisen verwalten







Reisepläne



Reisevorbereitung



Meine Flüge verwalten



Meine Hotels verwalten



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen



Preisgarantie









Hilfe







Kundenservice



Feedback






Français






Diese Website verwendet Cookies






//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search








For customer service, call us toll-free at 1-800-397-3342. For customers outside the US, please call 1-404-728-8787. International calling rates will apply.









Home




Hotel




Flug




Click & Mix




Badeferien




Ferienwohnungen




Ski




Deals




Last minute




Kreuzfahrten




Expedia+




App




Blog




Mehr





Ski



Deals



Last minute



Expedia+


















Beginn des Hauptinhalts






Kostenloses Konto erstellen







Kostenloses Konto erstellen










Über Facebook Konto erstellen





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Das Konto gibt es bereits.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.







Es besteht Handlungsbedarf!

Klicken Sie, um die Kontoerstellung abzuschließen, auf den Link, den wir Ihnen an  geschickt haben.







Vorname







Nachname









E-Mail-Adresse










Passwort erstellen

















Bei
Expedia+ anmelden
. Indem Sie sich anmelden, akzeptieren Sie alle
Geschäftsbedingungen
.









Konto erstellen






Indem ich ein Konto erstelle, bestätige ich, dass ich die
Nutzungsbedingungen
und die
Datenschutzrichtlinie
gelesen habe und sie akzeptiere.






Sie haben bereits ein Konto?




Anmelden












In Ihrem Konto anmelden







In Ihrem Konto anmelden










Über Facebook anmelden





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Sie haben eventuell eine unbekannte E-Mail-Adresse oder ein falsches Passwort eingegeben.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.






E-Mail-Adresse










Passwort
















Angemeldet bleiben




Passwort vergessen?







Anmelden






Konto gewünscht?




Konto erstellen




















Hotels in Locarno
Reiseziel
Anreise
Abreise
Zimmer
1
2
3
4
5
6
7
8
9+
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Suchen







Wir haben
321.000 Hotels auf der ganzen Welt
im Angebot.







Sie profitieren
von der Preisgarantie
für Ihre Reise







Keine Expedia-Stornierungsgebühren
, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren.

















Expedia.ch
•





Hotels
•





Europa
•





Schweiz
•





Kanton Tessin
•





Hotels in Locarno

Hotels in Locarno, current page








Überprüfen Sie die Preise für Hotels in Locarno




Heute
Heute
4. Dez - 5. Dez





Dieses Wochenende
Dieses Wochenende
8. Dez - 10. Dez





Nächstes Wochenende
Nächstes Wochenende
15. Dez - 17. Dez






Hotels bei Top-Sehenswürdigkeiten in Locarno suchen







Piazza Grande







Villa del Balbianello







Monte San Salvatore









Piazza Grande



Villa del Balbianello



Monte San Salvatore








Beliebte Hotels in Locarno


Alle 396 Hotels in Locarno anzeigen



H4 Hotel Arcadia Locarno (ehem. Ramada)
H4 Hotel Arcadia Locarno (ehem. Ramada)
Lungolago G. Motta, Locarno
4.5 von 5.0
4.2
von 5 (219 Bewertungen)
Dieses Hotel für Familien in Locarno liegt am Meer, zu Fuß gerade mal 10 Minuten entfernt von: Casino Locarno und Piazza Grande. Madonna del Sasso ist 1,9 km ...
Preise anzeigen
Preise anzeigen
Hotel Belvedere Locarno
Hotel Belvedere Locarno
Via ai Monti della Trinita 44, Locarno
5.0 von 5.0
Letzte Buchung vor 3 Tage
3 Personen sehen sich diese Unterkunft momentan an
4.5
von 5 (124 Bewertungen)
Dieses Hotel für Familien in Locarno liegt in der Altstadt, zu Fuß gerade mal 10 Minuten entfernt von: Piazza Grande und Casino Locarno. Madonna del Sasso ist ...
CHF 182
CHF 182
Hotel City Locarno, Design & Hospitality
Hotel City Locarno, Design & Hospitality
Via Giuseppe Cattori 4, Locarno
3.5 von 5.0
Letzte Buchung vor 5 Tage
1 Personen sehen sich diese Unterkunft momentan an
4.5
von 5 (43 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage in Locarno ist dieses Hotel zu Fuß gerade mal 5 Minuten entfernt von: Casino Locarno und Piazza Grande. Madonna del Sasso ist 1,9 ...
CHF 135
CHF 135
Hotel Dell'Angelo
Hotel Dell'Angelo
Piazza Grande, Locarno
3.5 von 5.0
Letzte Buchung vor 1 Tag
3.8
von 5 (430 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage im Herzen von Locarno ist dieses Hotel zu Fuß gerade mal 5 Minuten entfernt von: Piazza Grande und Casino Locarno. Madonna del ...
CHF 57
CHF 57
Dependance dell Angelo
Dependance dell Angelo
Piazza Grande, Locarno
3.5 von 5.0
Letzte Buchung vor 12 Stunden
3.6
von 5 (214 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage im Herzen von Locarno ist dieses Hotel zu Fuß gerade mal 5 Minuten entfernt von: Piazza Grande und Casino Locarno. Madonna del ...
CHF 47
CHF 47
ibis Locarno
ibis Locarno
Via Giuseppe Cattori 6, Locarno
3.5 von 5.0
4.2
von 5 (273 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage in Locarno ist dieses Hotel zu Fuß nur 10 Minuten entfernt von: Casino Locarno und Piazza Grande. Madonna del Sasso ist 2,1 km ...
CHF 86
CHF 86
Garni Nessi
Garni Nessi
Via B. Varenna 79, Locarno
3.5 von 5.0
4.1
von 5 (155 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage in Locarno ist dieses Hotel nur 2 km entfernt von: Piazza Grande und Casino Locarno. Madonna del Sasso ist 2,1 km entfernt.
CHF 102
CHF 102
Hotel DU LAC Locarno
Hotel DU LAC Locarno
Via Ramogna 3, Locarno
3.5 von 5.0
4.4
von 5 (67 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage im Herzen von Locarno ist dieses Hotel zu Fuß gerade mal 5 Minuten entfernt von: Casino Locarno und Piazza Grande. Madonna del ...
CHF 116
CHF 116
Hotel Garni Millennium
Hotel Garni Millennium
Via Dogana Nuova 2, Locarno
3.5 von 5.0
4.5
von 5 (111 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage im Herzen von Locarno ist dieses Hotel zu Fuß nur 10 Minuten entfernt von: Casino Locarno und Piazza Grande. Madonna del Sasso ...
CHF 114
CHF 114
Hotel America
Hotel America
Piazza Grande, Locarno
3.5 von 5.0
3.8
von 5 (79 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage im Herzen von Locarno ist dieses Hotel zu Fuß gerade mal 5 Minuten entfernt von: Piazza Grande und Casino Locarno. Madonna del ...
CHF 110
CHF 110


Alle 396 Hotels in Locarno anzeigen









Karte




Neuste Bewertungen für Locarno


best view..
5
von 5
..and nicest owner! great stay! enjoyed an excellent Cappuccino on the amazing terrace and chilled on the balcony when it was raining. no trouble with parking.
Ein geprüfter Reisender aus Germany hat im
Hotel La Rondinella
übernachtet
Veröffentlicht: vor 3 Monaten
Gästebewertungen für das Hotel La Rondinella öffnen
Schönes Hotel im Tessin
5
von 5
Das Hotel ist brandneu renoviert, das Personal ist sehr nett, die Zimmer sehr sauber und das Frühstück echt gut.
Ein geprüfter Reisender aus München  hat im
Albergo Mirador
übernachtet
Veröffentlicht: vor 3 Monaten
Gästebewertungen für das Albergo Mirador öffnen








Ausblenden




Suche eingrenzen
Hotelstandard
1 Stern
(2)
2 Sterne
(22)
3 Sterne
(110)
4 Sterne
(48)
5 Sterne
(18)
In Flughafennähe
Flughafen Agno
Flughafen Bahnhof Locarno
Flughafen Wasserflugzeugbasis Como
Locarno und Umgebung
Cannobio
Porlezza
Lugano
Menaggio
Castiglione d'Intelvi
Tenero-Contra
Colico
Mendrisio
Varese
Brusimpiano
Re
Ascona
Brissago
Induno Olona
Losone
Minusio
Paradiso
Cadenabbia
Santa Maria Maggiore
Melide
Nahe einer Sehenswürdigkeit
Piazza Grande
Casino Locarno
Chiesa Santa Maria Assunta
Chiesa Nuova
Castello Visconteo
Pinacoteca Casa Rusca
Chiesa di San Francesco
Kursaal Locarno SA
Giardini Jean Arp
Golf Club
Villa del Balbianello
Museu de Arte Moderna
Sports Centre
Old Town
Monte San Salvatore
Universität der italienischen Schweiz
Villa Marina
Splash e Spa
Cevio
Pfarrei St. Peter und Paul
Hotelthema
Budgethotel
(1)
Businesshotels
(6)
Eislaufen
(1)
Familienhotels
(8)
Golfhotels
(7)
Historisches
(13)
Hotel mit Pool
(3)
Hotels mit Bar
(10)
Hotels mit Casino
(13)
Hotels mit Fitnessstudio
(3)
Hotels mit Frühstück
(15)
Hotels mit Kinderbetreuung
(1)
Hotels mit Klimaanlage
(6)
Hotels mit Parkplatz
(10)
Hotels mit Restaurant
(15)
Hotels mit Sauna
(3)
Hotels mit WLAN
(14)
Hundefreundliche Hotels
(8)
Klettern
(1)
Landhotels
(6)
Liebeshotels
(1)
Luxushotels
(2)
Schneeschuhwandern
(2)
Shopping
(5)
Skihotels
(5)
Snowboarding
(3)
Sporthotels
(10)
Strandhotels
(2)
Wellnesshotels
(5)
Hotelmarke
Swiss Quality Hotels
(3)
Unabhängig
(374)
Locarno | Günstige Hotels in Locarno
Die Hotels in Locarno sind vor allem während der jährlich stattfindenden Filmfestspiele ein beliebtes Ziel im Schweizer Kanton Tessin. Sternförmig verlaufen die kleinen Altstadtgassen auf die Piazza Grande, den zentralen Platz der Stadt, zu. Überall in den Strassen gedeihen Zitronenbäume oder Palmen, was der wärmsten Stadt der Schweiz ihren ganz besonderen, mediterranen Charme verleiht. Noch heute können Sie am Rande der Altstadt das Castello Visconteo bewundern, ein altes Schloss aus dem 12. Jahrhundert. Grosse Teile der alten Gemäuer sind bis heute im ursprünglichen Zustand erhalten.
Die sonnige Stadt am Lago Maggiore
Mit über 2.000 Sonnenstunden im Jahr werden die Bewohner und Besucher von Locarno verwöhnt. Kein Wunder, dass die Badesaison am Lago Maggiore oft bereits schon im Mai beginnt. Ein vielseitiges Freizeitprogramm mit Aktivitäten wie Segeln, Wasserski oder einer Überfahrt zu den Brissago-Inseln sorgt für Abwechslung während der Sommermonate. Die umliegenden Alpen und vor allem die beiden Hausberge Locarnos Cardada und Cimetta sind bei Wanderern und Skifahrern beliebt. Mit einer Seilbahn gelangen Sie hoch hinauf in die Skigebiete rund um Locarno. Mit dem Bus erreichen Sie von Ihrem Hotel in Locarno aus das romantische Maggiatal und das Verzascatal. Die Täler im Hinterland des Lago Maggiore konnten sich bis heute eine gewisse Ursprünglichkeit und Rustikalität bewahren.
Besonders von den Gästen geschätzt sind die Hotels in Locarno, die Blick auf den See und die Alpen gewähren. Dabei können Sie zwischen charmanten Pensionen oder eleganten Hotels wählen. Da in Locarno eher mediterranes Klima vorherrscht, gehört bei vielen Unterkünften ein Pool und eine stilvolle Terrasse, auf der Sie in der Sonne frühstücken können, mit zum Standard.
Welches Hotel in Locarno auswählen?
Wie im Nachbarland Italien fühlen Sie sich in den Strandhotels am Lago Maggiore. Vom Pool aus geniessen Sie den Ausblick über die umliegenden Alpen oder Sie nutzen den privaten Badestrand Ihres Hotels in Locarno. Achten Sie trotzdem darauf, dass Ihr Hotel in Locarno in der Nähe der Altstadt liegt, da sich hier die meisten Restaurants und Bars für die Abendgestaltung befinden.
Das ganze Jahr über verbringen Sie in den
Romantikhotels in Locarno
unvergessliche Stunden. In den weitläufigen Parkanlagen Ihrer Unterkunft können Sie gemeinsam Spaziergänge unternehmen und den Tag bei einem Candle-Light-Dinner auf der Hotelterrasse ausklingen lassen. Mit Halb- oder Vollpension sind Sie rundum gut versorgt.
Sehenswertes bei Ihrem Urlaub im Hotel in Locarno
Etwas oberhalb der Stadt, in Orselina, überblickt die Wallfahrtskirche Madonna del Sasso den See und die umgebenden Alpen. Der Legende nach geht die Gründung dieser wichtigsten Sehenswürdigkeit in Locarno auf eine Marienerscheinung zurück.
Das historische Castello Visconteo beherbergt heute ein archäologisches Museum, in dem vor allem Fundstücke aus dem Locarnese aus der Bronzezeit ausgestellt sind. Beeindruckend sind auch die römischen Gläser aus dem Tessin.
Ihre
Städtereise nach Locarno
wird durch einen Besuch im Lido Locarno abgerundet. Die Thermen- und Badeanlage bietet viele unterschiedliche Schwimmbecken und sogar einen Spa- und Saunabereich. Mit Blick auf den abendlichen Lago Maggiore können Sie im Lido ganzjährig entspannen.
So einfach buchen Sie Ihr Hotel in Locarno bei Expedia.ch
Lassen Sie sich im Onlineportal von Expedia.ch zu Hotels in Locarno inspirieren. Sie können direkt nach bestimmten Hotelthemen oder -kategorien auswählen und sich so Ihr Reisepaket mit Leihauto und
Flügen nach Locarno
individuell zusammenstellen. Authentische Hotelbewertungen helfen Ihnen bei der Auswahl der passenden Unterkunft in der wärmsten Stadt der Schweiz.
Die beliebtesten Hotels in Locarno
Caffè dell'Arte Boutique Rooms
Youth Hostel Locarno
Boutique Hotel La Rinascente
albergo cardada
Aparthotel al Lago
ibis budget Lugano Paradiso
Acquarello Swiss Quality Hotel
Albergo Mirador
Seven Boutique Hotel
Hotel City Lugano, Design & Hospitality
Lugano Dante Center Swiss Quality Hotel
Hotel Villa Belvedere
Liste aller Hotels in Kanton Tessin anzeigen
Hotels nahe Locarno, Kanton Tessin
Hotels in Cannobio
Hotels in Porlezza
Hotels in Lugano
Hotels in Menaggio
Hotels in Castiglione d'Intelvi
Hotels in Tenero-Contra
Hotels in Colico
Hotels in Mendrisio
Hotels in Varese
Hotels in Brusimpiano
Hotels in Re
Hotels in Ascona
Hotels in Brissago
Hotels in Induno Olona
Hotels in Losone
Hotels in Minusio
Hotels in Paradiso
Hotels in Santa Maria Maggiore
Hotels in Melide
Bereisen Sie Locarno
Fernweh oder einfach Lust auf Ihre nächste Reise? Locarno jetzt mit Expedia.ch und idealen Angeboten rund um Hotel und Flug entdecken.
Flüge nach Locarno
Urlaub in Locarno









































Ihre Unterkunft zu Expedia hinzufügen











Wenn Sie Ihren nächsten Urlaub buchen, dann sind Sie hier auf Expedia.ch – Ihrem weltweit verfügbaren Online-Reisebüro – genau richtig. Auf unserem Reiseportal finden Sie eine Vielzahl an Reiseangeboten zu günstigen Preisen. Buchen Sie noch heute Ihren Traumurlaub und nehmen Sie eine der folgenden Angebote wahr:




Hotelangebote weltweit




Hotels Amsterdam

Hotels Bangkok

Hotels Barcelona

Hotels Basel

Hotels Berlin

Hotels Bern

Hotels Davos

Hotels Dubai

Hotels Genf

Hotels Innsbruck

Hotels Las Vegas

Hotels Lausanne

Hotels Locarno

Hotels London

Hotels Lugano

Hotels Luzern

Hotels Lyon

Hotels Miami

Hotels München

Hotels New York

Hotels Paris

Hotels San Francisco

Hotels St. Gallen

Hotels Thun

Hotels Wien

Hotels Zermatt

Hotels Zürich

Hotels Schweiz

Hotels Europa

Hotels USA

Hotels Asien






Flugangebote weltweit




Flüge Amsterdam

Flüge Bangkok

Flüge Barcelona

Flüge Basel

Flüge Berlin

Flüge Dubai

Flüge Genf

Flüge Hamburg

Flüge Istanbul

Flüge Kapstadt

Flüge Las Vegas

Flüge London

Flüge Miami

Flüge New York

Flüge Wien

Flüge Zürich

Flüge Schweiz

Flüge Europa

Flüge USA

Flüge Asien






Städtereisen weltweit




Städtereisen Amsterdam

Städtereisen Barcelona

Städtereisen Basel

Städtereisen Berlin

Städtereisen Bern

Städtereisen Dubai

Städtereisen Hamburg

Städtereisen Las Vegas

Städtereisen Lissabon

Städtereisen London

Städtereisen Marrakesch

Städtereisen New York

Städtereisen Paris

Städtereisen Rom

Städtereisen Wien

Städtereisen Zürich

Städtereisen Schweiz

Städtereisen Europa

Städtereisen USA

Städtereisen Asien






Pauschalreisen weltweit




Bali Urlaub

Deutschland Urlaub

Gran Canaria Urlaub

Griechenland Urlaub

Italien Urlaub

Kreta Urlaub

Kroatien Urlaub

Karibik Urlaub

Malediven Urlaub

Mallorca Urlaub

Malta Urlaub

Portugal Urlaub

Sardinien Urlaub

Seychellen Urlaub

Sizilien Urlaub

Spanien Urlaub

Thailand Urlaub

Türkei Urlaub

Zypern Urlaub

Weitere Urlaubsziele






Last Minute Reisen weltweit




Last Minute Deutschland

Last Minute Griechenland

Last Minute Ibiza

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Kreta

Last Minute Kroatien

Last Minute Madeira

Last Minute Malediven

Last Minute Mallorca

Last Minute Malta

Last Minute Portugal

Last Minute Rhodos

Last Minute Sardinien

Last Minute Sizilien

Last Minute Spanien

Last Minute Thailand

Last Minute Türkei

Last Minute Zypern

Weitere Last Minute Reisen






Hotelbewertungen unserer Kunden & Hotelinformationen




Adin Beach Hotel Antalya

Aman Tokyo

Arabia Azur Resort Hurghada

Best Western Plus Lake Powell

Chamberlain West Hollywood

Europa-Park Freizeitpark Rust

Garten Hotel Dellavalle Tessin

Hard Rock Hotel & Casino Punta Cana

Hotel Colon Barcelona

Ivory Grand Hotel Apartments Dubai

Legoland Hotel – California Resort

Marco Polo Business Apartments Aargau

RBNB Apartments Budapest

Salvadonica - Borgo del Chianti – Val di Pesa

Savoy Le Grand Hotel Marrakech

Seno Resort Sarigerme Mugla

St. Gotthard Hotel Zürich

Swiss Star Illnau

The Hoxton Holborn London

The Ned London

















Suche





Billigreisen



Blog



Kreuzfahrten



Kreuzfahrten Sitemap



Last Minute Reisen



LGBT Reisen



LGBT Reisen Sitemap



Skireisen



Skireisen Sitemap



Pauschalreisen



Urlaub







Expedia





Impressum



Werbung 123



Jobs



Datenschutz



Expedia.ch-AGB



Allgemeine Geschäftsbedingungen







Partnerprogramme





Expedia Partner Central



Unterkunft hinzufügen



Expedia Affiliate Network-API



Partnerprogramm



Reisebüro-Partnerprogramm







Global Sites





Argentina



Australia



Austria



Belgium



Brazil



Canada



China



Denmark



Finland



France



Germany



Hong Kong



India



Indonesia



Ireland



Italy



Japan



Korea



Malaysia



Mexico



Netherlands



New Zealand



Norway



Philippines



Singapore



Spain



Sweden



Switzerland



Taiwan



Thailand



United Kingdom



United States



Vietnam







Unsere Partnersites





Expedia Affiliate Network (EAN)



Hotels.com



Hotwire



Egencia



Trivago










Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diner's Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.

Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite

Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.



Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat






© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.























