






Städtereisen London | Ferien buchen mit Expedia.ch























































































Zum Hauptinhalt springen



Cobranded header here


Welcome to Expedia.ch
Continue to the U.S. site at Expedia.com

close





Buchung erfolgt im Namen von


Fertig









Jetzt die kostenlose App herunterladen

Sammeln Sie doppelt Expedia+ Punkte für alle Buchungen



















//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search




















Show Menu

Hide Menu









Saved Hotels





Show Account Icon Menu



































































































Reisen buchen





Home



Hotel



Flug



Click & Mix



Badeferien



Ferienwohnungen



Ski



Deals



Last minute



Kreuzfahrten



Expedia+



App



Blog






















1











Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.
















Konto







Anmelden



Konto erstellen









Hallo,

s Konto







Mein Konto



Abmelden



Nicht
?



Nicht
?
Melden Sie sich in Ihrem Konto an



















Was Sie sich ansehen, wird hier gespeichert.

















Reisen verwalten







Reisepläne



Reisevorbereitung



Meine Flüge verwalten



Meine Hotels verwalten



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen



Preisgarantie









Hilfe







Kundenservice



Feedback






Français






Diese Website verwendet Cookies






//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search








For customer service, call us toll-free at 1-800-397-3342. For customers outside the US, please call 1-404-728-8787. International calling rates will apply.









Home




Hotel




Flug




Click & Mix




Badeferien




Ferienwohnungen




Ski




Deals




Last minute




Kreuzfahrten




Expedia+




App




Blog




Mehr





Ski



Deals



Last minute



Expedia+


















Beginn des Hauptinhalts






Kostenloses Konto erstellen







Kostenloses Konto erstellen










Über Facebook Konto erstellen





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Das Konto gibt es bereits.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.







Es besteht Handlungsbedarf!

Klicken Sie, um die Kontoerstellung abzuschließen, auf den Link, den wir Ihnen an  geschickt haben.







Vorname







Nachname









E-Mail-Adresse










Passwort erstellen

















Bei
Expedia+ anmelden
. Indem Sie sich anmelden, akzeptieren Sie alle
Geschäftsbedingungen
.









Konto erstellen






Indem ich ein Konto erstelle, bestätige ich, dass ich die
Nutzungsbedingungen
und die
Datenschutzrichtlinie
gelesen habe und sie akzeptiere.






Sie haben bereits ein Konto?




Anmelden












In Ihrem Konto anmelden







In Ihrem Konto anmelden










Über Facebook anmelden





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Sie haben eventuell eine unbekannte E-Mail-Adresse oder ein falsches Passwort eingegeben.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.






E-Mail-Adresse










Passwort
















Angemeldet bleiben




Passwort vergessen?







Anmelden






Konto gewünscht?




Konto erstellen




















Städtereisen London
Nur Flug
Tab 1 of 3
Nur Hotel
Über 321'000 Hotels weltweit
Tab 2 of 3
Flug + Hotel
Tab 3 of 3
selected
Reiseart
Hin- und Rückflug
Hinflug
Abflughafen
Reiseziel
Hinflug
Rückflug
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Erweiterte Optionen
Nonstop
Erstattungsfähiger Flug
Bevorzugte Fluglinie
Egal
5vorFlug Charter
Adria Airways
Aegean
Aer Lingus
Aeroflot-Russian Airlines
Aeromexico
Aerosvit Airlines
Air Arabia Maroc
Air Astana
Air Baltic
Air Botswana
Air Canada
Air China
Air Côte d'Ivoire
Air Dolomiti
Air Europa
Air France
Air India
Air Madagascar
Air Malta
Air Moldova
Air Namibia
Air New Zealand
Air Onix
Air Seychelles
Air Tahiti Nui
Air Transat
AirAsia with baggage
airberlin Charter
Airlinair
Alitalia
All Nippon Airways
Alltours Charter
Alpieagles
American Airlines
APG Airlines
Asiana Airlines
ASKY
AtlasGlobal
Augsburg Airways
Austrian Airlines
Avianca
Azul
Belair Airlines
Belavia
Blue 1
BlueAir
British Airways
British Midland Regional
Brussels Airlines
Bucher Charter
Cathay Pacific
Cemair
China Airlines
China Eastern Airlines
China Southern Airlines
Cityjet
Cobalt Air
Condor
Condor Charter
Corendon
Corendon Dutch
Croatia Airlines
Czech Airlines
Delta
EL AL Israel Airlines
Ellinair
Emirates
Ernest Airlines
Ethiopian Airlines
Etihad Airways
Eurowings
Federal Air
Finnair
Five Forty Air
Fly One S.R.L.
Flybe
flydubai
Frosch Touristik Charter
Garuda Indonesia
Georgian Airways
Germanwings
GOL Linhas Aereas S.A.
Gulf Air
Hainan Airlines
Helvetic Airways
Iberia
Icelandair
Interjet
Japan Airlines
Jet Airways
KLM
Korean Air
Kuwait Airways
LATAM Airlines Argentina
LATAM Airlines Brasil
LATAM Airlines Ecuador
LATAM Airlines Group
LOT-Polish Airlines
Lufthansa
Luxair
Meridiana fly
MIAT-Mongolian Airlines
Middle East Airlines
Myanmar Airways International
Neckermann NEC Charter
Neckermann TIP Charter
NokScoot
Norwegian Air Shuttle
OLT-Ostfriesische Lufttransport
Oman Air
Pegasus Airlines
Pegasus Asia
Philippine Airlines
Porter Airlines
PrecisionAir
Primera Air
Primera Air Nordic
Qantas Airways
Qatar Airways
Royal Air Maroc
Royal Brunei Airlines
Royal Jordanian
SAS
SATA International-Azores Airlines S.A.
Schauinsland Reisen Charter
Scoot
Scoot with baggage
Singapore Airlines
Smart Wings
South African Airways
Spanair
SriLankan Airlines
SunExpress
SunExpress Germany
Swiss International Air Lines
TAAG Angola Airlines
TAP Portugal
Tarom-Romanian Air Transport
Thai Airways International
Thomas Cook Airlines Belgium
Transavia
Transavia France
TUI Charter
Tunis Air
TunisAir Express
Turkish Airlines
United
Ural Airlines
Vietnam Airlines
Virgin Atlantic
Virgin Australia
Vistara
VLM Airlines
Volotea
Vueling Airlines
Welcome Air
WestJet
Wizz Air
WOW air
Xiamen Airlines
XL Airways
Öger Tours Charter
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen
Reiseziel
Anreise
Abreise
Zimmer
1
2
3
4
5
6
7
8
9+
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Suchen
Abflughafen
Reiseziel
Hinflug
Rückflug
Zimmer
1
2
3
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Abweichende Hoteltermine
Anreise
Abreise
Erweiterte Optionen
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen







Keine Expedia-Stornierungsgebühren
, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren







Zur Auswahl stehen
321.000 Hotels
und
400 Fluglinien auf der ganzen Welt.















Expedia.ch
•





Paketreisen
•





Europa
•





Großbritannien
•





England
•





London

London, current page












Voriges Bild, insgesamt 90 Produkte








































































































































































































































































































































































































































































Nächstes Bild, insgesamt 90 Produkte



Städtereise London

Nur wenige Metropolen verdienen den Titel Weltstadt, doch London mit seiner spannenden Vergangenheit und unzähligen Sehenswürdigkeiten und Attraktionen ist definitiv eine von ihnen. Die vielfältigen Facetten der Stadt warten nur darauf, von Ihnen entdeckt zu werden.

Die Stadt mit ihren mehr als 8 Millionen Einwohnern bildet einen faszinierenden Kontrast zwischen Tradition und Moderne. Bei einer Städtereise nach London können Sie beispielsweise die historischen Bauwerke Houses of Parliament und
Big Ben
besichtigen und nur wenige Meter weiter begegnet man mit dem Wolkenkratzer The Shard eines der futuristischsten Hochhäuser der Welt. Von der obersten Aussichtsplattform aus können Sie einen fantastischen Ausblick über die britische Hauptstadt erleben.
Die Stadt ist so reich an Sehenswürdigkeiten, dass Sie Ihre Städtereise nach London gut planen sollten. Dies gilt besonders dann, wenn Sie nur zu einem Kurztrip in der Stadt sind. Bei einem gemütlichen Spaziergang entlang der Themse können Sie direkt mehrere Attraktionen von London besuchen. Fahren Sie beispielsweise mit einem der höchsten Riesenräder Europas und genießen Sie dabei einen tollen Rundblick über die Skyline von London.
Natürlich gehört es bei einer Wochenendreise nach London dazu, dass man sich auf die Spuren der wohl berühmtesten Königsfamilie der Welt begibt. Besuchen Sie die Kirche, in der sich William und Kate das Jawort gaben. Die
Westminster Abbey
ist eines der prächtigsten Bauwerke gotischer Baukunst überhaupt. Zu den Highlights gehört der über 700 Jahre alte Königsthron, den sich einst Edward I erbauen ließ. Schlendern Sie weiter zur majestätischen St. Pauls Cathedral und wenn Sie noch mehr über die Royals erfahren möchten, machen Sie am besten noch einen Abstecher zum
Buckingham Palace
. Zu empfehlen ist zudem ein Besuch im Tower of London, wo unter anderem die Kronjuwelen ihrer Majestät aufbewahrt werden.
London ist mit Abstand das wirtschaftliche und kulturelle Zentrum des Königreichs. Hiervon zeugen mehrere der weltweit bekanntesten Museen. Machen Sie sich mit der britischen Geschichte vertraut und beginnen Sie Ihre Reise durch die britische Kultur mit einem Besuch des British Museum. Weitere sehenswerte Kunstgegenstände gibt es im Victoria and Albert Museum zu bestaunen. Wenn Sie eher für moderne Kunst schwärmen, dann sollte bei Ihrer Städtereise nach London ein Besuch des Tate Museums auf dem Programm stehen. Das Gebäude erstreckt sich entlang der Themse mit einer sehr reizvollen Uferpromenade.
Eine Reise nach London bietet Ihnen auch viele Möglichkeiten, um stilvoll zu shoppen. Neben dem weltbekannten Warenhaus Harrods, finden Sie auch zahlreiche kleine Boutiquen, in denen Sie so manche modische Highlights erstehen können. Bummeln sie über den
Covent Garden
Markt oder genießen Sie feinste Delikatessen auf dem Borough Markt. London ist für seine lokalen Spezialitäten wie Aal in Gelee oder Pie & Mash bekannt. Letzteres ist ein typisches Arbeitergericht aus Hackfleisch, Kartoffelpürree und einer grünen Petersiliensoße.






Big Ben
Das unüberhörbare Wahrzeichen Londons ist gleichzeitig das liebevoll gehütete Sinnbild Englands.
Hotels in der Nähe ansehen
Buckingham Palace
Großbritanniens berühmtestes Schloss, der luxuriöse Privatwohnsitz und Arbeitsplatz von Königin Elizabeth II., steht allen Besuchern offen.
Hotels in der Nähe ansehen
London Eye
Von diesem Aussichtsriesenrad aus können Sie die britische Hauptstadt aus der Vogelperspektive betrachten.
Hotels in der Nähe ansehen
Covent Garden
Streifen Sie in einem der unterhaltsamsten Bezirke Londons durch das Kopfsteinpflaster-Labyrinth von Boutiquen und Bars oder schauen Sie den Straßenkünstlern zu.
Hotels in der Nähe ansehen
Trafalgar Square
Londons zentraler Treffpunkt und der „Vorplatz“ der National Gallery und der Kirche St. Martin-in-the-Fields.
Hotels in der Nähe ansehen
Piccadilly Circus
Oft auch als die britische Version des Times Square bezeichnet, ist diese berühmte Verkehrsdrehscheibe der ideale Ausgangsort für Ihre Tour durch London.
Hotels in der Nähe ansehen
Tower Bridge
Dieses Symbol Londons, ein Wunder der Technik, überspannt nicht nur die Themse sondern auch die Jahrhunderte.
Hotels in der Nähe ansehen
Westminster Abbey
Das Herz und die Seele des geistigen Lebens der Nation ist auch Englands schönstes Beispiel für gotische Sakralarchitektur.
Hotels in der Nähe ansehen
Hyde Park
Londons berühmtester Park diente dem König einst als privates Jagdrevier. Heute ist er ein Ort, an dem jeder Besucher sich an den Gärten, Monumenten und Musikdarbietungen erfreuen kann.
Hotels in der Nähe ansehen
Royal Albert Hall
Dieses Gebäude zu Ehren von Prinz Albert ist eine der berühmtesten Konzerthallen der Welt und ruft bei Zuschauern und Künstlern gleichermaßen Bewunderung hervor.
Hotels in der Nähe ansehen
St. James Park
Im Herzen des von Zeremonien geprägten Teils von London ist dieser königliche Park der perfekte Ort für einen Nachmittag voll Glanz und Gloria oder ein spontanes Picknick im Gras.
Hotels in der Nähe ansehen
Das West End
Toben Sie sich auf einer der geschäftigsten Einkaufsmeilen Europas aus, besuchen Sie ein Musical oder lassen Sie einfach nur das bunte Treiben an sich vorbeiziehen.
Hotels in der Nähe ansehen
Kensington Gardens
Die früheren Gärten des Kensington Palace, wo Königin Victoria geboren wurde, sind auch heute noch eine malerische Gegend mit Bäumen und Seen mitten in der Stadt.
Hotels in der Nähe ansehen
Kensington Palace
Reisen Sie durch die Zeit und erfahren Sie mehr über das Leben der Mitglieder des britischen Königshauses in dieser offiziellen Londoner Residenz, die in den wunderschönen Kensington Gardens liegt.
Hotels in der Nähe ansehen
Notting Hill
Besuchen Sie dieses abwechslungsreiche Viertel mit seinen farbenfrohen Häusern, schicken Pubs und Märkten, die Antiquitäten, alte Kleider und Souvenirs anbieten.
Hotels in der Nähe ansehen
St. Paul's Cathedral
Bei einem Besuch dieser Kathedrale können Sie mehr über die Geschichte der symbolträchtigsten Kirche Londons und seine Barockkuppel erfahren, die die Stadt überragt.
Hotels in der Nähe ansehen
Southbank Centre
Besuchen Sie eine der vielen kulturellen Veranstaltungen in einem der größten Kunstzentren der Welt direkt an der Themse.
Hotels in der Nähe ansehen
Tate Modern
Ein stillgelegtes Kraftwerk am Ufer der Themse beherbergt nun die britische Nationalgalerie für moderne Kunst.
Hotels in der Nähe ansehen
Das British Museum
Das älteste Museum Großbritannien war ursprünglich ein „Kuriositätenkabinett“ und entwickelte sich zu einer wahren Schatzkammer der größten menschlichen Errungenschaften.
Hotels in der Nähe ansehen
Oxford Street
Bummeln Sie durch die vielen renommierten Geschäfte, Cafés und Restaurants in einer der belebtesten Einkaufsstraßen Europas.
Hotels in der Nähe ansehen
Paddington
Beschauliche Kanäle und faszinierende Architektur machen das Flair dieses historischen Stadtteils aus, der durch einen fiktionalen Bär aus Peru weltberühmt ist.
Hotels in der Nähe ansehen
Carnaby Street
Fühlen Sie den Schwung der Swinging Sixties in dieser weltberühmten Londoner Fußgängerstraße mit ihren zahlreichen Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants und Cafés.
Hotels in der Nähe ansehen
The Gherkin
Dieses innovative Gebäude mitten in der Londoner Skyline mit seinem spiralförmigen Design, das einer Essiggurke ähnelt, ist durchaus einen Besuch wert.
Hotels in der Nähe ansehen
The MallThe Mall
Flanieren Sie entlang dieses breiten Prachtboulevards, der sich von Trafalgar Square bis zum Buckingham Palace erstreckt und häufig für königliche Paraden und zeremonielle Anlässe genutzt wird.
Hotels in der Nähe ansehen
Leadenhall Market
Erstehen Sie frisches Obst und Gemüse, leckeren Käse, Blumen und vieles mehr in einer der ältesten überdachten Markthallen in London.
Hotels in der Nähe ansehen
Bloomsbury Square
Von einer der Parkbänke haben Sie einen schönen Blick über die wunderschöne Architektur, die den Platz in einem der malerischsten Viertel Londons umgibt.
Hotels in der Nähe ansehen
Lambeth Bridge
Halten Sie auf der Bogenbrücke einen Moment die Zeit an und lassen Sie den Blick verträumt über einen Park, Kunstgalerien, historische Gebäude und die Themse schweifen.
Hotels in der Nähe ansehen
Reise zu den Victoria Embankment Gardens
Entfliehen Sie dem Großstadttrubel in die Victoria Embankment Gardens im Herzen Londons.
Hotels in der Nähe ansehen
Lambeth Palace
Statten Sie dem historische Palast einen Besuch ab, der die offizielle Londoner Residenz des Erzbischofs von Canterbury ist, und schlendern Sie durch den ruhigen Park.
Hotels in der Nähe ansehen
National Gallery
Hinter der klassizistischen Fassade dieses monumentalen Gebäudes verbirgt sich eine der bedeutendsten Gemäldesammlungen der Welt, die sich auf die Werke westeuropäischer Meister spezialisiert hat.
Hotels in der Nähe ansehen
Houses of Parliament
Spüren Sie in diesem historischen Komplex, das das House of Commons und das House of Lords beherbergt, den Puls der britischen Politik.
Hotels in der Nähe ansehen
Reise zur Westminster Cathedral
Blicken Sie vom Turm der Westminster Cathedral auf London hinunter und staunen Sie im Inneren über filigrane Mosaike und Marmorverzierungen.
Hotels in der Nähe ansehen
Royal National Theatre
Sehen Sie faszinierende Diskussionen und renommierte Shows und genießen Sie ein Mittagessen in diesem Schauspielhaus am lebhaften South Bank.
Hotels in der Nähe ansehen
Parliament Square
Besuchen Sie diesen grünen Platz, um den Blick auf Big Ben, die Houses of Parliament und andere historische Wahrzeichen Londons zu genießen.
Hotels in der Nähe ansehen
Green Park
Diese dreieckige Grünfläche ist ruhiger als der benachbarte St. James’s Park, bietet aber trotzdem hübsche Spazierwege und alte Bäume.
Hotels in der Nähe ansehen
Reise zur Waterloo Bridge
Spazieren Sie für einige der besten Ansichten von London an der Waterloo Bridge entlang und gehen Sie in South Bank essen.
Hotels in der Nähe ansehen
Reise zum London-Palladium-Theater
Besuchen Sie im London Palladium gefeierte Musicals oder Konzerte und informieren Sie sich über die Geschichte des denkmalgeschützten Gebäudes.
Hotels in der Nähe ansehen
Marble Arch
Bewundern Sie die aufwendigen Skulpturen des dreibögigen Monuments, das dem Konstantinsbogen in Rom nachempfunden ist.
Hotels in der Nähe ansehen
Apollo Victoria Theatre
Sehen Sie renommierte Aufführungen weltberühmter Musicals in diesem Konzertsaal im Art-déco-Stil mitten im Herzen des Londoner Theaterviertels.
Hotels in der Nähe ansehen
Westminster Bridge
Der Ausblick von dieser historischen Brücke gehört zu den markantesten Ansichten Londons: Von Lambeth im Süden kommend überqueren Sie die Themse in Richtung Westminster und blicken dabei auf Big Ben und die Houses of Parliament.
Hotels in der Nähe ansehen
Admiralty Arch
Dieses majestätische Bauwerk bildet quasi das Eingangstor zur Prachtstraße The Mall und wurde von König Edward VII. in Auftrag gegeben, um damit seiner Mutter, Königin Victoria, ein Denkmal zu setzen.
Hotels in der Nähe ansehen
Leicester Square
Erleben Sie das pulsierende Nachtleben Londons an einem seiner berühmtesten Sehenswürdigkeiten, einem lebhaften Platz, der seit dem 19. Jahrhundert ein blühendes Unterhaltungszentrum ist.
Hotels in der Nähe ansehen
Victoria and Albert Museum
Durchstöbern Sie die umfangreiche Sammlung von Kunstgewerbe und Design aus aller Welt und vergessen Sie dabei nicht, ab und zu auch die kunstvolle Architektur des Bauwerks zu bewundern, in dem Sie sich befinden.
Hotels in der Nähe ansehen
Epping Forest
Mieten Sie sich ein Mountainbike und fahren Sie unter den Baumkronen des Waldes entlang oder beobachten Sie Vögel an einem der vielen Wanderwege, die sich durch diesen uralten Wald schlängeln.
Hotels in der Nähe ansehen
Albert Memorial
Dieses Monument wurde zu Ehren von Prinz Albert im neugotischen Stil in seiner prachtvollsten Form erbaut und ist reich an künstlerischen und historischen Bezügen.
Hotels in der Nähe ansehen
Reisen nach Camden Town
Durchstöbern Sie die Marktstände zwischen Punkern und Rockern nach Souvenirs und Kleidern. Der Markt befindet sich in einer Gegend, die für ihre alternative Szene und ihr vielseitiges Nachtleben bekannt ist.
Hotels in der Nähe ansehen
Marylebone
Erhaschen Sie in dem Viertel mit Praxen für plastische Chirurgie, schicken Restaurants und Top-Einkaufsstraßen einen Blick in die Welt der Londoner Stars und Sternchen.
Hotels in der Nähe ansehen
Camden Markets
Shoppen bis zum Umfallen, leckeres Essen aus aller Welt und Livemusik-Events – all das erwartet Sie auf den farbenprächtigen Märkten von Camden Town.
Hotels in der Nähe ansehen
Camden High Street
Tauchen Sie ein in die vor Kreativität sprühende Atmosphäre von Camden Town und schlendern Sie die von Bars, Restaurants, Märkten und Clubs gesäumte Hauptstraße entlang.
Hotels in der Nähe ansehen
Canary Wharf
Besuchen Sie den Londoner Finanzbezirk in den malerischen Docklands, wo die höchsten Wolkenkratzer der Stadt stehen. Sie beherbergen einige der größten Unternehmen weltweit.
Hotels in der Nähe ansehen
Reise nach Victoria - Westminster
Sehen Sie sich im Trubel von Victoria Westminster ein Theaterstück an oder besichtigen Sie die berühmte Londoner Adelsresidenz.
Hotels in der Nähe ansehen
Reise nach Bloomsbury
Flanieren Sie die Straßen des eleganten Stadtteils Bloomsbury entlang, in dem sich angesehene Universitäten, Parks und das British Museum befinden.
Hotels in der Nähe ansehen
City of London
Lassen Sie sich von der fesselnden Mischung von moderner Kultur und reichem Erbe in Londons wirtschaftlichen Zentrum in den Bann ziehen.
Hotels in der Nähe ansehen
Reise nach King's Cross - St Pancras
Entspannen Sie sich in King’s Cross - St Pancras in der Champagnerbar, bestaunen Sie kulturelle Ausstellungsstücke und besuchen Sie Gleis neundreiviertel.
Hotels in der Nähe ansehen
South Bank
Bummeln Sie durch dieses Viertel an der Themse mit seinen berühmten Sehenswürdigkeiten wie dem London Eye, Shakespeare’s Globe und dem London Dungeon.
Hotels in der Nähe ansehen
O2 Arena
Diese imposante Kuppel am Ufer der Themse beherbergt eine der meistbesuchten Arenen der Welt. Hier können Sie Musik- und Sportveranstaltungen besuchen, einen Film ansehen oder bowlen gehen.
Hotels in der Nähe ansehen
Royal Exchange
Elegante Boutiquen und gehobene Restaurants machen das eindrucksvolle Gebäude, das früher ein wichtiges Handelszentrum war, zu einer tollen Anlaufstelle.
Hotels in der Nähe ansehen
Wallace Collection
Die 25 Galerien des Nationalmuseums beherbergen Antiquitäten und Kunstwerke, einschließlich eines Waffenarsenals und Gemälden aus dem Frankreich des 18. Jahrhunderts.
Hotels in der Nähe ansehen
Reise zum Holland Park
Erleben Sie im Holland Park einen japanischen Garten, ruhige Wälder oder im Sommer Open-Air-Theaterstücke und -Opern.
Hotels in der Nähe ansehen
City Hall
In diesem innovativen Gebäude, das wie ein abgeschrägtes Ei aussieht und nahezu vollständig aus Glas besteht, wird in London Politik gemacht.
Hotels in der Nähe ansehen
Reise zum Old Spitalfields Market
Erleben Sie dank einer feinen Auswahl nischenhafter Stände und Restaurants die künstlerische Atmosphäre des Old Spitalfields Market.
Hotels in der Nähe ansehen
Queen's House
Die elegante klassizistisch geprägte Architektur und die beeindruckende Sammlung von Gemälden mit nautischer Thematik machen diese königliche Residenz zu einem absoluten Highlight im Londoner Stadtteil Greenwich.
Hotels in der Nähe ansehen
Reise zum Kennington Oval
Erkunden Sie ein Stück Sportgeschichte und Spiele internationaler Mannschaften im Cricket-Stadion Kennington Oval.
Hotels in der Nähe ansehen
Guildhall
Erkunden Sie die prunkvollen Räumlichkeiten dieses imposanten Gebäudekomplexes, der mehrere Museen, mittelalterliche Krypten, einen Festsaal und eine Bibliothek beherbergt.
Hotels in der Nähe ansehen
Barbican Arts Centre
Entdecken Sie eine geballte Mischung aus Kunst, Kino, Tanz, Musik und Theater in einem der größten Kulturzentren Europas.
Hotels in der Nähe ansehen
Millennium Bridge
Von der Hängebrücke aus Stahl haben Sie einen spektakulären Blick über die Themse und viele der weltbekannten Sehenswürdigkeiten Londons.
Hotels in der Nähe ansehen
One Canada Square (Canary Wharf Tower)
Genießen Sie den Blick auf das ehemalige Hafengelände und heutige Geschäftsviertel und besuchen Sie eines der höchsten Gebäude der britischen Hauptstadt.
Hotels in der Nähe ansehen
Chinatown
Im Londoner Chinatown erwarten Sie authentische asiatische Gerichte, putzige Teehäuschen, belebte Bars und lebensfrohe Feierlichkeiten zum Chinesischen Neujahrsfest.
Hotels in der Nähe ansehen
Cutty Sark
Streifen Sie über die hölzernen Decks und durch den Rumpf dieses schicken Segelschiffs aus dem 19. Jahrhundert und erkunden Sie den letzten historischen Teeklipper der Welt.
Hotels in der Nähe ansehen
Bank of England Museum
Erkunden Sie im Rahmen einer interessanten Zeitreise durch die 300-jährige Geschichte der Bank of England eine spannende Sammlung rund um das Thema Geld.
Hotels in der Nähe ansehen
HMS Belfast
Ein Rundgang über diesen Kreuzer der Royal Navy, der so manches Gefecht des Zweiten Weltkriegs überstanden hat, bietet faszinierende Einblicke in die Marinegeschichte Großbritanniens.
Hotels in der Nähe ansehen
Kensington Roof Gardens
Lassen Sie das geschäftige Treiben der Londoner Straßen unter sich zurück und besuchen Sie stattdessen die Flamingos dieser grünen Oase hoch über der Kensington High Street.
Hotels in der Nähe ansehen
Madame Tussauds Waxmuseum
Bewundern Sie in diesem weltberühmten Wachsfigurenkabinett in London lebensgroße Wachsfiguren von Hollywoodstars, historischen Persönlichkeiten und Sportlern.
Hotels in der Nähe ansehen
London Bridge
In Großbritannien kennt jedes Kind den berühmten Kinderreim von der London Bridge. Aber auch erwachsenen Londonbesuchern ist diese Brücke wohlbekannt, gehört ihr Anblick doch einfach zu jedem Spaziergang am Themseufer dazu.
Hotels in der Nähe ansehen
The Shard
Erklimmen Sie die Aussichtsplattform von einem der höchsten Wolkenkratzer Europas und genießen Sie die einmalige Aussicht auf London.
Hotels in der Nähe ansehen
Tower of London
Diese mächtige Ringburg gehört zu den besterhaltenen mittelalterlichen Festungsanlagen der Welt und kann auf eine ebenso faszinierende wie finstere Geschichte zurückblicken.
Hotels in der Nähe ansehen
Natural History Museum
In diesem Naturkundemuseum können Sie kostenlos die Wunder der Natur entdecken – von ausgestorbenen Dinosauriern über die Wesen der Tiefsee bis hin zum Kern unseres Planeten erfahren Sie hier viel Interessantes aus der Welt der Naturwissenschaften.
Hotels in der Nähe ansehen








Top-Hotelangebote London


Alle 3'327 Hotels in London anzeigen



CHF 157
Details anzeigen
Park Plaza Westminster Bridge London
Park Plaza Westminster Bridge London
200 Westminster Bridge Road, London
4.4
von 5 bei 8'569 Bewertungen
4.0 von 5.0
Dieses Hotel für Familien liegt in London in der Altstadt. Southbank Centre Book Market und Florence Nightingale Museum erreichen Sie in wenigen Gehminuten. Ebenfalls in 5 Minuten erreichbar: St. Thomas' Hospital und Sea Life London Aquarium.
CHF 69
Details anzeigen
Hyatt Place London Heathrow Airport
Hyatt Place London Heathrow Airport
The Grove, West Drayton
4.3
von 5 bei 5'193 Bewertungen
4.5 von 5.0
Dieses Hotel liegt in Flughafennähe und ist damit nur 10 km entfernt von: Stockley Park, London Motor Museum und Brunel Universität. Ebenfalls nur 15 km entfernt: Schloss Windsor und Twickenham Stadium.
CHF 59
Details anzeigen
BLOC Hotel Gatwick
BLOC Hotel Gatwick
South Terminal, Gatwick Airport, Gatwick
4.2
von 5 bei 3'365 Bewertungen
3.5 von 5.0
Dieses Hotel liegt in Flughafennähe und ist damit nur 2 km von Archway Theatre entfernt. Im Umkreis von 10 km befinden sich zudem: Rathaus von Crawley und County Mall Shopping Centre. Ebenfalls nur 10 km entfernt: Gatwick Aviation Museum und Theater The Hawth.
CHF 61
Details anzeigen
King Solomon Hotel
King Solomon Hotel
155-159 Golders Green Road, London
2.6
von 5 bei 414 Bewertungen
3.5 von 5.0
Dieses Hotel ist dank der hervorragenden Lage (Golders Green) nur 10 km entfernt von: London Zoo, Wembley-Stadion und Lord's Cricket Ground. Ebenfalls nur 10 km entfernt: London Business School und Madame Tussauds Wachsfigurenkabinett.
CHF 115
Details anzeigen
Park Plaza London Riverbank
Park Plaza London Riverbank
18 Albert Embankment, London
4.2
von 5 bei 3'265 Bewertungen
4.5 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage (Kennington) ist dieses Hotel mit dem Schwerpunkt auf Umweltfreundlichkeit und Nachhaltigkeit zu Fuß nur 15 Minuten entfernt von: Tate Britain, The Oval und Houses of Parliament. Ebenfalls nur 2 km entfernt: Big Ben und London Dungeon.
CHF 136
Details anzeigen
Sofitel London Heathrow
Sofitel London Heathrow
Terminal 5, West Drayton
4.6
von 5 bei 3'688 Bewertungen
5.0 von 5.0
Dieses Hotel im luxuriösen Stil überzeugt mit einer guten Lage in Hillingdon. Stockley Park, London Motor Museum und Schloss Windsor liegen im Umkreis von 15 km. Legoland Windsor ist 19 km entfernt.
CHF 120
Details anzeigen
The Strand Palace Hotel
The Strand Palace Hotel
372 The Strand, London
4.0
von 5 bei 8'352 Bewertungen
4.5 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage (City of Westminster) ist dieses Hotel mit dem Schwerpunkt auf Umweltfreundlichkeit und Nachhaltigkeit zu Fuß gerade mal 5 Minuten entfernt von: Covent Garden Market und King's College London. Ebenfalls nur 10 Minuten entfernt: Royal Opera House und London Coliseum.
CHF 92
Details anzeigen
Point A Hotel London Kings Cross – St Pancras
Point A Hotel London Kings Cross – St Pancras
324 Gray's Inn Road, London
3.8
von 5 bei 4'980 Bewertungen
3.0 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage (Camden) ist dieses Hotel nur 2 km entfernt von: KoKo London, British Library und Universität London. Ebenfalls nur 2 km entfernt: Russell Square und British Museum.


Alle 3'327 Hotels in London anzeigen









Die beliebtesten Flug+Hotel-Angebote


The Marylebone Hotel
4.0 von 5.0
Di, 9. Jan - Sa, 13. Jan
Zürich - Heathrow
CHF 405
pro Person
The Marylebone Hotel
Park Plaza Sherlock Holmes London
4.0 von 5.0
Di, 9. Jan - Sa, 13. Jan
Zürich - Heathrow
CHF 352
pro Person
Park Plaza Sherlock Holmes London
The Level at the Meliá White House
4.0 von 5.0
Di, 9. Jan - Sa, 13. Jan
Zürich - Heathrow
CHF 579
pro Person
The Level at the Meliá White House
Hilton London Paddington
4.0 von 5.0
Di, 9. Jan - Sa, 13. Jan
Zürich - Heathrow
CHF 623
pro Person
Hilton London Paddington
Rosewood London
5.0 von 5.0
Di, 9. Jan - Sa, 13. Jan
Zürich - Heathrow
CHF 1,052
pro Person
Rosewood London
Hilton London Heathrow Airport Hotel
4.0 von 5.0
Di, 9. Jan - Sa, 13. Jan
Zürich - Heathrow
CHF 446
pro Person
Hilton London Heathrow Airport Hotel
Hilton London Euston
4.0 von 5.0
Di, 9. Jan - Sa, 13. Jan
Zürich - Heathrow
CHF 510
pro Person
Hilton London Euston
Sheraton Grand London Park Lane
5.0 von 5.0
Di, 9. Jan - Sa, 13. Jan
Zürich - Heathrow
CHF 545
pro Person
Sheraton Grand London Park Lane
The Kensington Hotel
5.0 von 5.0
Di, 9. Jan - Sa, 13. Jan
Zürich - Heathrow
CHF 486
pro Person
The Kensington Hotel
Melia White House Hotel
4.0 von 5.0
Di, 9. Jan - Sa, 13. Jan
Zürich - Heathrow
CHF 445
pro Person
Melia White House Hotel
DoubleTree by Hilton London Victoria
4.0 von 5.0
Di, 9. Jan - Sa, 13. Jan
Zürich - Heathrow
CHF 415
pro Person
DoubleTree by Hilton London Victoria
The Rembrandt
4.0 von 5.0
Di, 9. Jan - Sa, 13. Jan
Zürich - Heathrow
CHF 430
pro Person
The Rembrandt





Top-Flugangebote

Diese Preise waren in den vergangenen 7 Tagen verfügbar. Die angegebenen Preise gelten pro Person für Hin- und Rückflug im angegebenen Zeitraum. Preise und Verfügbarkeiten können sich ändern. Es gelten zusätzliche Bedingungen.


So, 4. Mär - Mi, 14. Mär
ZRH
Zürich
LGW
Gatwick
CHF113.01
Hin- und Rückflug
gerade ermittelt
Suchergebnisse für Flüge von ZRH nach LGW öffnen
Mo, 30. Apr - Fr, 4. Mai
ZRH
Zürich
LHR
Heathrow
CHF161.50
Hin- und Rückflug
vor 1 Stunde ermittelt
Suchergebnisse für Flüge von ZRH nach LHR öffnen
Sa, 10. Feb - Fr, 16. Feb
ZRH
Zürich
LTN
Luton
CHF163.23
Hin- und Rückflug
gerade ermittelt
Suchergebnisse für Flüge von ZRH nach LTN öffnen
Do, 12. Jul - Fr, 13. Jul
ZRH
Zürich
LCY
London City
CHF223.00
Hin- und Rückflug
gerade ermittelt
Suchergebnisse für Flüge von ZRH nach LCY öffnen





Ferien buchen in London

Entdecken Sie das gesamte Sortiment von Expedia für Ihre London Ferien




Flüge nach London

Die besten Tarife für Ihre Anreise


Hotels London

Unterkünfte für jede Preisklasse












Ihre Unterkunft zu Expedia hinzufügen











Wenn Sie Ihren nächsten Urlaub buchen, dann sind Sie hier auf Expedia.ch – Ihrem weltweit verfügbaren Online-Reisebüro – genau richtig. Auf unserem Reiseportal finden Sie eine Vielzahl an Reiseangeboten zu günstigen Preisen. Buchen Sie noch heute Ihren Traumurlaub und nehmen Sie eine der folgenden Angebote wahr:




Hotelangebote weltweit




Hotels Amsterdam

Hotels Bangkok

Hotels Barcelona

Hotels Basel

Hotels Berlin

Hotels Bern

Hotels Davos

Hotels Dubai

Hotels Genf

Hotels Innsbruck

Hotels Las Vegas

Hotels Lausanne

Hotels Locarno

Hotels London

Hotels Lugano

Hotels Luzern

Hotels Lyon

Hotels Miami

Hotels München

Hotels New York

Hotels Paris

Hotels San Francisco

Hotels St. Gallen

Hotels Thun

Hotels Wien

Hotels Zermatt

Hotels Zürich

Hotels Schweiz

Hotels Europa

Hotels USA

Hotels Asien






Flugangebote weltweit




Flüge Amsterdam

Flüge Bangkok

Flüge Barcelona

Flüge Basel

Flüge Berlin

Flüge Dubai

Flüge Genf

Flüge Hamburg

Flüge Istanbul

Flüge Kapstadt

Flüge Las Vegas

Flüge London

Flüge Miami

Flüge New York

Flüge Wien

Flüge Zürich

Flüge Schweiz

Flüge Europa

Flüge USA

Flüge Asien






Städtereisen weltweit




Städtereisen Amsterdam

Städtereisen Barcelona

Städtereisen Basel

Städtereisen Berlin

Städtereisen Bern

Städtereisen Dubai

Städtereisen Hamburg

Städtereisen Las Vegas

Städtereisen Lissabon

Städtereisen London

Städtereisen Marrakesch

Städtereisen New York

Städtereisen Paris

Städtereisen Rom

Städtereisen Wien

Städtereisen Zürich

Städtereisen Schweiz

Städtereisen Europa

Städtereisen USA

Städtereisen Asien






Pauschalreisen weltweit




Bali Urlaub

Deutschland Urlaub

Gran Canaria Urlaub

Griechenland Urlaub

Italien Urlaub

Kreta Urlaub

Kroatien Urlaub

Karibik Urlaub

Malediven Urlaub

Mallorca Urlaub

Malta Urlaub

Portugal Urlaub

Sardinien Urlaub

Seychellen Urlaub

Sizilien Urlaub

Spanien Urlaub

Thailand Urlaub

Türkei Urlaub

Zypern Urlaub

Weitere Urlaubsziele






Last Minute Reisen weltweit




Last Minute Deutschland

Last Minute Griechenland

Last Minute Ibiza

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Kreta

Last Minute Kroatien

Last Minute Madeira

Last Minute Malediven

Last Minute Mallorca

Last Minute Malta

Last Minute Portugal

Last Minute Rhodos

Last Minute Sardinien

Last Minute Sizilien

Last Minute Spanien

Last Minute Thailand

Last Minute Türkei

Last Minute Zypern

Weitere Last Minute Reisen






Hotelbewertungen unserer Kunden & Hotelinformationen




Adin Beach Hotel Antalya

Aman Tokyo

Arabia Azur Resort Hurghada

Best Western Plus Lake Powell

Chamberlain West Hollywood

Europa-Park Freizeitpark Rust

Garten Hotel Dellavalle Tessin

Hard Rock Hotel & Casino Punta Cana

Hotel Colon Barcelona

Ivory Grand Hotel Apartments Dubai

Legoland Hotel – California Resort

Marco Polo Business Apartments Aargau

RBNB Apartments Budapest

Salvadonica - Borgo del Chianti – Val di Pesa

Savoy Le Grand Hotel Marrakech

Seno Resort Sarigerme Mugla

St. Gotthard Hotel Zürich

Swiss Star Illnau

The Hoxton Holborn London

The Ned London

















Suche





Billigreisen



Blog



Kreuzfahrten



Kreuzfahrten Sitemap



Last Minute Reisen



LGBT Reisen



LGBT Reisen Sitemap



Skireisen



Skireisen Sitemap



Pauschalreisen



Urlaub







Expedia





Impressum



Werbung 123



Jobs



Datenschutz



Expedia.ch-AGB



Allgemeine Geschäftsbedingungen







Partnerprogramme





Expedia Partner Central



Unterkunft hinzufügen



Expedia Affiliate Network-API



Partnerprogramm



Reisebüro-Partnerprogramm







Global Sites





Argentina



Australia



Austria



Belgium



Brazil



Canada



China



Denmark



Finland



France



Germany



Hong Kong



India



Indonesia



Ireland



Italy



Japan



Korea



Malaysia



Mexico



Netherlands



New Zealand



Norway



Philippines



Singapore



Spain



Sweden



Switzerland



Taiwan



Thailand



United Kingdom



United States



Vietnam







Unsere Partnersites





Expedia Affiliate Network (EAN)



Hotels.com



Hotwire



Egencia



Trivago










Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diner's Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.

Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite

Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.



Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat






© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.























