






Städtereisen Lissabon Bezirk | Ferien buchen mit Expedia.ch























































































Zum Hauptinhalt springen



Cobranded header here


Welcome to Expedia.ch
Continue to the U.S. site at Expedia.com

close





Buchung erfolgt im Namen von


Fertig









Jetzt die kostenlose App herunterladen

Sammeln Sie doppelt Expedia+ Punkte für alle Buchungen



















//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search




















Show Menu

Hide Menu









Saved Hotels





Show Account Icon Menu



































































































Reisen buchen





Home



Hotel



Flug



Click & Mix



Badeferien



Ferienwohnungen



Ski



Deals



Last minute



Kreuzfahrten



Expedia+



App



Blog






















1











Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.
















Konto







Anmelden



Konto erstellen









Hallo,

s Konto







Mein Konto



Abmelden



Nicht
?



Nicht
?
Melden Sie sich in Ihrem Konto an



















Was Sie sich ansehen, wird hier gespeichert.

















Reisen verwalten







Reisepläne



Reisevorbereitung



Meine Flüge verwalten



Meine Hotels verwalten



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen



Preisgarantie









Hilfe







Kundenservice



Feedback






Français






Diese Website verwendet Cookies






//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search








For customer service, call us toll-free at 1-800-397-3342. For customers outside the US, please call 1-404-728-8787. International calling rates will apply.









Home




Hotel




Flug




Click & Mix




Badeferien




Ferienwohnungen




Ski




Deals




Last minute




Kreuzfahrten




Expedia+




App




Blog




Mehr





Ski



Deals



Last minute



Expedia+


















Beginn des Hauptinhalts






Kostenloses Konto erstellen







Kostenloses Konto erstellen










Über Facebook Konto erstellen





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Das Konto gibt es bereits.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.







Es besteht Handlungsbedarf!

Klicken Sie, um die Kontoerstellung abzuschließen, auf den Link, den wir Ihnen an  geschickt haben.







Vorname







Nachname









E-Mail-Adresse










Passwort erstellen

















Bei
Expedia+ anmelden
. Indem Sie sich anmelden, akzeptieren Sie alle
Geschäftsbedingungen
.









Konto erstellen






Indem ich ein Konto erstelle, bestätige ich, dass ich die
Nutzungsbedingungen
und die
Datenschutzrichtlinie
gelesen habe und sie akzeptiere.






Sie haben bereits ein Konto?




Anmelden












In Ihrem Konto anmelden







In Ihrem Konto anmelden










Über Facebook anmelden





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Sie haben eventuell eine unbekannte E-Mail-Adresse oder ein falsches Passwort eingegeben.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.






E-Mail-Adresse










Passwort
















Angemeldet bleiben




Passwort vergessen?







Anmelden






Konto gewünscht?




Konto erstellen




















Städtereisen Lissabon Bezirk
Nur Flug
Tab 1 of 3
Nur Hotel
Über 321'000 Hotels weltweit
Tab 2 of 3
Flug + Hotel
Tab 3 of 3
selected
Reiseart
Hin- und Rückflug
Hinflug
Abflughafen
Reiseziel
Hinflug
Rückflug
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Erweiterte Optionen
Nonstop
Erstattungsfähiger Flug
Bevorzugte Fluglinie
Egal
5vorFlug Charter
Adria Airways
Aegean
Aer Lingus
Aeroflot-Russian Airlines
Aeromexico
Aerosvit Airlines
Air Arabia Maroc
Air Astana
Air Baltic
Air Botswana
Air Canada
Air China
Air Côte d'Ivoire
Air Dolomiti
Air Europa
Air France
Air India
Air Madagascar
Air Malta
Air Moldova
Air Namibia
Air New Zealand
Air Onix
Air Seychelles
Air Tahiti Nui
Air Transat
AirAsia with baggage
airberlin Charter
Airlinair
Alitalia
All Nippon Airways
Alltours Charter
Alpieagles
American Airlines
APG Airlines
Asiana Airlines
ASKY
AtlasGlobal
Augsburg Airways
Austrian Airlines
Avianca
Azul
Belair Airlines
Belavia
Blue 1
BlueAir
British Airways
British Midland Regional
Brussels Airlines
Bucher Charter
Cathay Pacific
Cemair
China Airlines
China Eastern Airlines
China Southern Airlines
Cityjet
Cobalt Air
Condor
Condor Charter
Corendon
Corendon Dutch
Croatia Airlines
Czech Airlines
Delta
EL AL Israel Airlines
Ellinair
Emirates
Ernest Airlines
Ethiopian Airlines
Etihad Airways
Eurowings
Federal Air
Finnair
Five Forty Air
Fly One S.R.L.
Flybe
flydubai
Frosch Touristik Charter
Garuda Indonesia
Georgian Airways
Germanwings
GOL Linhas Aereas S.A.
Gulf Air
Hainan Airlines
Helvetic Airways
Iberia
Icelandair
Interjet
Japan Airlines
Jet Airways
KLM
Korean Air
Kuwait Airways
LATAM Airlines Argentina
LATAM Airlines Brasil
LATAM Airlines Ecuador
LATAM Airlines Group
LOT-Polish Airlines
Lufthansa
Luxair
Meridiana fly
MIAT-Mongolian Airlines
Middle East Airlines
Myanmar Airways International
Neckermann NEC Charter
Neckermann TIP Charter
NokScoot
Norwegian Air Shuttle
OLT-Ostfriesische Lufttransport
Oman Air
Pegasus Airlines
Pegasus Asia
Philippine Airlines
Porter Airlines
PrecisionAir
Primera Air
Primera Air Nordic
Qantas Airways
Qatar Airways
Royal Air Maroc
Royal Brunei Airlines
Royal Jordanian
SAS
SATA International-Azores Airlines S.A.
Schauinsland Reisen Charter
Scoot
Scoot with baggage
Singapore Airlines
Smart Wings
South African Airways
Spanair
SriLankan Airlines
SunExpress
SunExpress Germany
Swiss International Air Lines
TAAG Angola Airlines
TAP Portugal
Tarom-Romanian Air Transport
Thai Airways International
Thomas Cook Airlines Belgium
Transavia
Transavia France
TUI Charter
Tunis Air
TunisAir Express
Turkish Airlines
United
Ural Airlines
Vietnam Airlines
Virgin Atlantic
Virgin Australia
Vistara
VLM Airlines
Volotea
Vueling Airlines
Welcome Air
WestJet
Wizz Air
WOW air
Xiamen Airlines
XL Airways
Öger Tours Charter
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen
Reiseziel
Anreise
Abreise
Zimmer
1
2
3
4
5
6
7
8
9+
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Suchen
Abflughafen
Reiseziel
Hinflug
Rückflug
Zimmer
1
2
3
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Abweichende Hoteltermine
Anreise
Abreise
Erweiterte Optionen
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen







Keine Expedia-Stornierungsgebühren
, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren







Zur Auswahl stehen
321.000 Hotels
und
400 Fluglinien auf der ganzen Welt.















Expedia.ch
•





Paketreisen
•





Europa
•





Portugal
•





Lissabon Bezirk

Lissabon Bezirk, current page












Voriges Bild, insgesamt 90 Produkte







































































































































































































































































































































































































































































Nächstes Bild, insgesamt 90 Produkte



Städtereisen nach Lissabon

Genießen Sie das Flair der portugiesischen Hauptstadt, in der die Luft nach den Klängen der Straßenmusiker vibriert und erfüllt ist von den Düften der frischen Fischgerichte, die überall in den Restaurants serviert werden.

In Lissabon verbindet sich der Charme der alten und der neuen Welt. Im Innern der historischen Architektur und verborgen durch weiße Steinfassaden befindet sich eine lebendige moderne Kunstszene. Die meiste Zeit im Jahr scheint in Lissabon die Sonne und man sagt den Bewohnern nach, sie gehörten zu den entspanntesten der Welt. Nicht zuletzt aus diesen Gründen gehört Lissabon zu den beliebtesten Städtereise- und Ferienzielen in Europa.
Der historische Stadtkern
Alfama
wurde von den Mauren aufgebaut und noch heute erinnern die engen kopfsteingepflasterten Gassen an eine nordafrikanische Medina. Auf engstem Raum befinden sich hier viele Attraktionen, mittelalterliche Architektur, Kirchen, kleine Plätze und Höfe. Hoch über der Stadt erstreckt sich das
Castelo de São Jorge
, eine Festungsanlage mit Burgruine mit einem romantischen Blick auf die Altstadt. Während Sie die Atmosphäre aufnehmen, lassen Sie sich von den Klängen der Gitarren der Straßenmusiker verzaubern. In Lissabon ist der Fado beheimatet, der seinen Ursprung in den Armenvierteln und Kaschemmen der Hafenstadt hat, und in unvergleichlicher Weise Sehnsucht und Hoffnung, Trauer und Lebensfreude vereinigt – so wie die Stadt.
Eine völlig andere Architektur prägt das imposante Altstadtviertel
Chiado
mit großen Prachtbauten und eleganten Einkaufsstraßen sowie gekachelten Häusern aus der Gründerzeit. Die vielen Cafés und Restaurants laden während Ihres Kurzurlaubs in Lissabon dazu ein, die Stadt auf kulinarische Weise kennenzulernen und bei einem Teller Bacalhau (gesalzener Stockfisch) die Seele baumeln zu lassen. Lissabons exponierte Lage an der Atlantikküste bedeutet, dass die hier gefangenen Fische und Meeresfrüchte zu den besten in Europa gehören.
Seit Jahrhunderten gehört die Seefahrt zur portugiesischen Lebensart. Dieses Erbe wird im
Museu da Marinha
zelebriert. Ausgestellt werden Schiffe und Seekarten aus dem 19. Jahrhundert. Die maritime Flora und Fauna steht im Mittelpunkt des
Oceanário de

Lisboa
, einem der größten Aquarien in Europa.
Auch die anderen Museen der Stadt haben viel zu bieten. Im
Museu Calouste Gulbenkian
, dem Museum für moderne Kunst, werden 6.000 Werke von Künstlern aus ganz Europa gezeigt. Eine ganz andere Kunstform – die Entwicklung der Mode und des Designs im 20. Jahrhundert – begeistert im
Museu do Design e da Moda
das Publikum.
Im international bekannten
Pastéis de Belem
erfahren Sie mehr über die hohe Kunst des Kaffees und der Konditorei. Die Blätterteigtörtchen mit Pudding, eine lokale Spezialität aus der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts schmecken nirgendwo so gut wie hier. Die dünne zartknusprige Kruste und die cremige Füllung aus Eigelb im Inneren machen das berühmte Törtchen aus Lissabon zu einer Delikatesse, auf die sich das Warten lohnt.
Der internationale Flughafen von Lissabon befindet sich in 10 Kilometer Entfernung nördlich des Stadtzentrums. Die Stadt hat ein gut ausgebautes öffentliches Verkehrsnetz mit U-Bahn, Bussen und Bahnen. Es lohnt sich, während einer Reise oder eines Kurztrips nach Lissabon das historische Viertel mit seinen engen kopfsteingepflasterten Gassen zu Fuß zu erforschen, um in den Nebenstraßen verborgene Boutiquen, Bars und Restaurants zu finden.






Elevador de Santa Justa
Dieser im 19. Jahrhundert gebaute Lift verbindet den höhergelegenen Stadtteil Bairro Alto mit dem Stadtzentrum Baixa. Vom Café am oberen Ausgang des gotischen Aufzugs hat man einen sensationellen Blick.
Hotels in der Nähe ansehen
Catedral Sé Patriarcal (Kathedrale von Lissabon)
Die Catedral Sé Patriarcal ist die älteste Kirche in Lissabon, die im Laufe ihrer Geschichte durch viele Baustile geprägt wurde – von Gotik, Romanik, Barock, Neoklassizismus bis zu Rokoko.
Hotels in der Nähe ansehen
Palácio de São Bento (Parlamentssitz)
Der im 16. Jahrhundert gebaute Palast von St. Benedikt ist ein ehemaliges Kloster, in dem heute das portugiesische Parlament seinen Sitz hat und das die Besucher durch eine beeindruckende Architektur begeistert.
Hotels in der Nähe ansehen
Museu Nacional de História Natural e da Ciência
Das interaktive Naturkundemuseum klärt den Besucher über die geologischen Eigenheiten Portugals auf und präsentiert Modelle der Kreaturen, die vor Urzeiten in dieser Region gelebt haben.
Hotels in der Nähe ansehen
Jardim Botanico (Botanischer Garten)
Der älteste botanische Garten in Portugal ist ein entspannter Zufluchtsort fern des Trubels auf den Straßen von Lissabon und ein hervorragender Aussichtspunkt zum beeindruckenden Turm von Belem.
Hotels in der Nähe ansehen
Museu de Marinha
In diesem Museum dreht sich alles um die lange maritime Geschichte Portugals. Dabei steht das Zeitalter der Entdeckungen und Portugals führende Rolle bei der Erforschung der Neuen Welt im Mittelpunkt.
Hotels in der Nähe ansehen
Museu do Design e da Moda
Elegante Outfits von Filmstars neben zeitlosen Möbelstücken – dieses Museum ist den internationalen Designern gewidmet.
Hotels in der Nähe ansehen
Pastéis de Belem
Stehen Sie zusammen mit anderen Besuchern und Einheimischen geduldig draußen vor dieser Bäckerei in der Schlange, um die berühmten Puddingtörtchen von Belém zu probieren.
Hotels in der Nähe ansehen
Mosteiro dos Jerónimos
Das bedeutendste Bauwerk der Manuelinik, der portugiesischen Variante der Spätgotik, wurde einst von den Mönchen bewohnt, denen man auch die Erfindung der berühmten Blätterteigtörtchen zuschreibt.
Hotels in der Nähe ansehen
Museu Calouste Gulbenkian
Das Spektrum an Kunstwerken in diesem Museum ist sehr breit und umfasst alle Epochen – von römischen und griechischen Artefakten bis hin zur Malerei aus dem 15. Jahrhundert.
Hotels in der Nähe ansehen
Oceanário de Lisboa
In einem der weltweit größten Aquarien direkt am Strand von Lissabon mit unzähligen Arten können Sie sich auf eine unvergessliche Unterwasserreise begeben.
Hotels in der Nähe ansehen
Praça do Comércio (Platz des Handels)
Wo einst literarische Größen ihre besten Ideen bei einer dampfenden Tasse Kaffee entwickelten, können Sie entspannen und bei einem leckeren Mittagessen Kraft tanken.
Hotels in der Nähe ansehen
Castelo de São Jorge
Eine mittelalterliche Burgruine, die an eine der faszinierendsten historischen Perioden der Hafenstadt erinnert und dank einer malerischen Aussicht auf die Stadt und den Tejo den Besucher fesselt.
Hotels in der Nähe ansehen
Zoo Lissabon (Jardim Zoológico de Lisboa)
Schmusen mit einer Robbe, spielen mit Delfinen und ein Fototermin mit einer Schlange - der familienfreundliche Zoo im Zentrum von Lissabon bietet Unterhaltung für die ganze Familie.
Hotels in der Nähe ansehen
Sintra (Portugal)
Mittelalterliche Burgen, königliche Parks und bewaldete Berge umgeben die geschichtsträchtigen Straßen Sintras. Sie liegt nur eine kurze Autofahrt von der portugiesischen Küste entfernt, wo man frische Meeresfrüchte- und Fischspezialitäten genießt und sich die Surfer tummeln.
Hotels in der Nähe ansehen
Alfama (Portugal)
Erkunden Sie die maurischen Burgen und mittelalterlichen Gassen in Lissabons ältestem Stadtteil und lassen Sie sich am Abend in einer authentischen Fado-Bar von traditionellen Klängen verzaubern.
Hotels in der Nähe ansehen
Vasco-da-Gama-Brücke
Diese elegante Schrägseilbrücke ist eine der längsten Europas. An einer Seite befinden sich die Grünflächen und des Parque das Nações.
Hotels in der Nähe ansehen
Chiado (Portugal)
Entdecken Sie diesen Stadtteil Lissabons, in dem es vornehmlich Boutiquen, Büchergeschäfte und entzückende Cafés gibt und der einst der Treffpunkt für die Schriftsteller und Intellektuellen in Lissabon war.
Hotels in der Nähe ansehen








Top-Hotelangebote Lissabon Bezirk


Alle 1'988 Hotels in Lissabon Bezirk anzeigen



CHF 84
Details anzeigen
Radisson Blu Hotel
Radisson Blu Hotel
Avenida Marechal Craveiro Lopes, 390, Lisbon
4.1
von 5 bei 1'783 Bewertungen
4.5 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage (Campo Grande) ist dieses Hotel nur 1,2 km von Jose Alvalade-Stadion und 3,1 km von Gulbenkian-Museum entfernt. Ebenfalls nur 2 km entfernt: Nationalbibliothek und Universität von Lissabon.
CHF 149
Details anzeigen
TRYP Lisboa Aeroporto
TRYP Lisboa Aeroporto
Aeroporto Internacional de Lisboa, Lisbon
4.5
von 5 bei 1'678 Bewertungen
4.5 von 5.0
Dieses Hotel mit Wellnessangebot überzeugt mit einer guten Lage in Flughafennähe. Einkaufszentrum Vasco da Gama, Casino Lissabon und Atlantischer Pavillon liegen im Umkreis von 3 km. Ebenfalls nur 5 km entfernt: Internationales Messegelände Lissabon und Ozeanarium Lissabon.
CHF 37
Details anzeigen
Private Rooms/Duplex Apt.@Lisbon Center
Private Rooms/Duplex Apt.@Lisbon Center
Rua da Graça 24, 1D, Lisbon
2.0
von 5 bei 8 Bewertungen
3.5 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage (Alfama) ist dieses Apartment nur 2 km entfernt von: Kloster Sao Vicente de Fora, Castelo de São Jorge und Catedral Sé Patriarcal. Ebenfalls nur 2 km entfernt: Rossio-Platz und Santa Justa Aufzug.
Details anzeigen
Sweet Lisbon Apartments
Sweet Lisbon Apartments
Rua de Santa Marinha 48-50, Lisbon
4.2
von 5 bei 20 Bewertungen
4.5 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage (Alfama) ist dieses Apartment zu Fuß nur 10 Minuten entfernt von: Kloster Sao Vicente de Fora, Castelo de São Jorge und Catedral Sé Patriarcal. Ebenfalls nur 2 km entfernt: Rossio-Platz und Santa Justa Aufzug.
CHF 164
Details anzeigen
Corinthia Hotel Lisbon
Corinthia Hotel Lisbon
Avenida Columbano Bordalo Pinheiro, 105, Lisbon
4.5
von 5 bei 2'663 Bewertungen
5.0 von 5.0
Dieses Hotel für Familien in Lissabon liegt im Geschäftsviertel, nur 2 km entfernt von: Einkaufszentrum El Corte Inglés und Gulbenkian-Museum. Ebenfalls nur 5 km entfernt: Rossio-Platz und Santa Justa Aufzug.
CHF 102
Details anzeigen
Hotel Star Inn Lisbon Aeroporto
Hotel Star Inn Lisbon Aeroporto
Aeroporto Internacional Lisboa, Rua C-2, Lisbon
4.4
von 5 bei 433 Bewertungen
3.5 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage in Flughafennähe ist dieses Hotel nur 2,1 km von Campo de Golfe da Belavista und 3,6 km von Ozeanarium Lissabon entfernt. Ebenfalls nur 3 km entfernt: Einkaufszentrum Vasco da Gama und Parque da Bela Vista.
CHF 207
Details anzeigen
Avenida Palace
Avenida Palace
Rua 1 De Dezembro 123, Lisbon
4.7
von 5 bei 1'330 Bewertungen
5.0 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage (Altstadt von Lissabon) ist dieses Hotel im luxuriösen Stil nur wenige Schritte entfernt von: Restauradores Platz und Rossio-Platz. Ebenfalls nur 2 km entfernt: Castelo de São Jorge und Santa Justa Aufzug.
CHF 103
Details anzeigen
Browns Central Hotel
Browns Central Hotel
Rua da Assuncao, nº75, Lisbon
4.6
von 5 bei 886 Bewertungen
4.5 von 5.0
Dieses Hotel für Familien liegt in Lissabon in Flughafennähe. Santa Justa Aufzug und Rossio-Platz erreichen Sie in zu Fuß in 5 Minuten. Ebenfalls nur 2 km entfernt: Praça do Comércio und Castelo de São Jorge.


Alle 1'988 Hotels in Lissabon Bezirk anzeigen









Die beliebtesten Flug+Hotel-Angebote


Hotel Santa Justa Lisboa
4.0 von 5.0
Sa, 27. Jan - Fr, 2. Feb
Zürich - Humberto Delgado
CHF 542
pro Person
Hotel Santa Justa Lisboa
Hotel Lis - Baixa
4.0 von 5.0
Do, 11. Jan - Di, 16. Jan
Zürich - Humberto Delgado
CHF 371
pro Person
Hotel Lis - Baixa
TURIM Av Liberdade Hotel
4.0 von 5.0
Do, 11. Jan - Di, 16. Jan
Zürich - Humberto Delgado
CHF 358
pro Person
TURIM Av Liberdade Hotel
Hotel Príncipe Real
4.0 von 5.0
Do, 11. Jan - Di, 16. Jan
Zürich - Humberto Delgado
CHF 354
pro Person
Hotel Príncipe Real
The Beautique Hotels Figueira
4.0 von 5.0
Do, 11. Jan - Di, 16. Jan
Zürich - Humberto Delgado
CHF 352
pro Person
The Beautique Hotels Figueira
TRYP Lisboa Oriente Hotel
4.0 von 5.0
Do, 11. Jan - Di, 16. Jan
Zürich - Humberto Delgado
CHF 394
pro Person
TRYP Lisboa Oriente Hotel
York House
4.0 von 5.0
Do, 11. Jan - Di, 16. Jan
Zürich - Humberto Delgado
CHF 340
pro Person
York House
Altis Prime Hotel de Apartamentos
4.0 von 5.0
Do, 11. Jan - Di, 16. Jan
Zürich - Humberto Delgado
CHF 336
pro Person
Altis Prime Hotel de Apartamentos
Lisbon Serviced Apartments - Avenida da Liberdade
4.0 von 5.0
Do, 11. Jan - Di, 16. Jan
Zürich - Humberto Delgado
CHF 291
pro Person
Lisbon Serviced Apartments - Avenida da Liberdade
Lisbon Serviced Apartments - Praça do Município
4.0 von 5.0
Do, 11. Jan - Di, 16. Jan
Zürich - Humberto Delgado
CHF 333
pro Person
Lisbon Serviced Apartments - Praça do Município





Top-Flugangebote

Diese Preise waren in den vergangenen 7 Tagen verfügbar. Die angegebenen Preise gelten pro Person für Hin- und Rückflug im angegebenen Zeitraum. Preise und Verfügbarkeiten können sich ändern. Es gelten zusätzliche Bedingungen.


Fr, 12. Jan - Mo, 29. Jan
GVA
Internationaler Flughafen Genf
LIS
Humberto Delgado
CHF93.90
Hin- und Rückflug
vor 1 Tag ermittelt
Suchergebnisse für Flüge von GVA nach LIS öffnen
Mo, 12. Mär - Fr, 16. Mär
ZRH
Zürich
LIS
Humberto Delgado
CHF95.11
Hin- und Rückflug
gerade ermittelt
Suchergebnisse für Flüge von ZRH nach LIS öffnen
Mo, 12. Feb - Do, 15. Feb
BSL
EuroAirport
LIS
Humberto Delgado
CHF122.40
Hin- und Rückflug
gerade ermittelt
Suchergebnisse für Flüge von BSL nach LIS öffnen
Di, 19. Dez - Sa, 23. Dez
ZDH
Bahnhof Basel SBB
LIS
Humberto Delgado
CHF293.00
Hin- und Rückflug
vor 1 Tag ermittelt
Suchergebnisse für Flüge von ZDH nach LIS öffnen





Ferien buchen in Lissabon Bezirk

Entdecken Sie das gesamte Sortiment von Expedia für Ihre Lissabon Bezirk Ferien




Flüge nach Lissabon Bezirk

Die besten Tarife für Ihre Anreise


Hotels Lissabon Bezirk

Unterkünfte für jede Preisklasse












Ihre Unterkunft zu Expedia hinzufügen











Wenn Sie Ihren nächsten Urlaub buchen, dann sind Sie hier auf Expedia.ch – Ihrem weltweit verfügbaren Online-Reisebüro – genau richtig. Auf unserem Reiseportal finden Sie eine Vielzahl an Reiseangeboten zu günstigen Preisen. Buchen Sie noch heute Ihren Traumurlaub und nehmen Sie eine der folgenden Angebote wahr:




Hotelangebote weltweit




Hotels Amsterdam

Hotels Bangkok

Hotels Barcelona

Hotels Basel

Hotels Berlin

Hotels Bern

Hotels Davos

Hotels Dubai

Hotels Genf

Hotels Innsbruck

Hotels Las Vegas

Hotels Lausanne

Hotels Locarno

Hotels London

Hotels Lugano

Hotels Luzern

Hotels Lyon

Hotels Miami

Hotels München

Hotels New York

Hotels Paris

Hotels San Francisco

Hotels St. Gallen

Hotels Thun

Hotels Wien

Hotels Zermatt

Hotels Zürich

Hotels Schweiz

Hotels Europa

Hotels USA

Hotels Asien






Flugangebote weltweit




Flüge Amsterdam

Flüge Bangkok

Flüge Barcelona

Flüge Basel

Flüge Berlin

Flüge Dubai

Flüge Genf

Flüge Hamburg

Flüge Istanbul

Flüge Kapstadt

Flüge Las Vegas

Flüge London

Flüge Miami

Flüge New York

Flüge Wien

Flüge Zürich

Flüge Schweiz

Flüge Europa

Flüge USA

Flüge Asien






Städtereisen weltweit




Städtereisen Amsterdam

Städtereisen Barcelona

Städtereisen Basel

Städtereisen Berlin

Städtereisen Bern

Städtereisen Dubai

Städtereisen Hamburg

Städtereisen Las Vegas

Städtereisen Lissabon

Städtereisen London

Städtereisen Marrakesch

Städtereisen New York

Städtereisen Paris

Städtereisen Rom

Städtereisen Wien

Städtereisen Zürich

Städtereisen Schweiz

Städtereisen Europa

Städtereisen USA

Städtereisen Asien






Pauschalreisen weltweit




Bali Urlaub

Deutschland Urlaub

Gran Canaria Urlaub

Griechenland Urlaub

Italien Urlaub

Kreta Urlaub

Kroatien Urlaub

Karibik Urlaub

Malediven Urlaub

Mallorca Urlaub

Malta Urlaub

Portugal Urlaub

Sardinien Urlaub

Seychellen Urlaub

Sizilien Urlaub

Spanien Urlaub

Thailand Urlaub

Türkei Urlaub

Zypern Urlaub

Weitere Urlaubsziele






Last Minute Reisen weltweit




Last Minute Deutschland

Last Minute Griechenland

Last Minute Ibiza

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Kreta

Last Minute Kroatien

Last Minute Madeira

Last Minute Malediven

Last Minute Mallorca

Last Minute Malta

Last Minute Portugal

Last Minute Rhodos

Last Minute Sardinien

Last Minute Sizilien

Last Minute Spanien

Last Minute Thailand

Last Minute Türkei

Last Minute Zypern

Weitere Last Minute Reisen






Hotelbewertungen unserer Kunden & Hotelinformationen




Adin Beach Hotel Antalya

Aman Tokyo

Arabia Azur Resort Hurghada

Best Western Plus Lake Powell

Chamberlain West Hollywood

Europa-Park Freizeitpark Rust

Garten Hotel Dellavalle Tessin

Hard Rock Hotel & Casino Punta Cana

Hotel Colon Barcelona

Ivory Grand Hotel Apartments Dubai

Legoland Hotel – California Resort

Marco Polo Business Apartments Aargau

RBNB Apartments Budapest

Salvadonica - Borgo del Chianti – Val di Pesa

Savoy Le Grand Hotel Marrakech

Seno Resort Sarigerme Mugla

St. Gotthard Hotel Zürich

Swiss Star Illnau

The Hoxton Holborn London

The Ned London

















Suche





Billigreisen



Blog



Kreuzfahrten



Kreuzfahrten Sitemap



Last Minute Reisen



LGBT Reisen



LGBT Reisen Sitemap



Skireisen



Skireisen Sitemap



Pauschalreisen



Urlaub







Expedia





Impressum



Werbung 123



Jobs



Datenschutz



Expedia.ch-AGB



Allgemeine Geschäftsbedingungen







Partnerprogramme





Expedia Partner Central



Unterkunft hinzufügen



Expedia Affiliate Network-API



Partnerprogramm



Reisebüro-Partnerprogramm







Global Sites





Argentina



Australia



Austria



Belgium



Brazil



Canada



China



Denmark



Finland



France



Germany



Hong Kong



India



Indonesia



Ireland



Italy



Japan



Korea



Malaysia



Mexico



Netherlands



New Zealand



Norway



Philippines



Singapore



Spain



Sweden



Switzerland



Taiwan



Thailand



United Kingdom



United States



Vietnam







Unsere Partnersites





Expedia Affiliate Network (EAN)



Hotels.com



Hotwire



Egencia



Trivago










Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diner's Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.

Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite

Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.



Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat






© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.























