






Reisebüro-Partnerprogramm





























Wir möchten Sie über wichtige strukturelle Änderungen informieren, durch die wir größere Ersparnisse und höhere Flexibilität bei Reisebuchungen über Expedia anbieten wollen.
Mehr erfahren



%
Höhere Provisionen

Sichern Sie sich höhere Provisionsraten, wenn Sie Zimmer über unsere neue Provisionsstufe Premium Plus buchen. Achten Sie auf die Symbole der neuen Provisionsstufen.


Neu! Premium Plus
ab 11%

Premium
ab 9%

Basic Plus
ab 7%

Basic
bei 3%




Payment Flexibility
Zahlungsflexibilität

Ob Sie nun bei Expedia oder dem Hotel zahlen – Ihr Provisionsmodell bleibt gleich.



Next Status
Nächster Reisebüro-Status

Die Vorteile des TAAP von Expedia haben sich nicht geändert. Buchen Sie weiterhin über Expedia, um den nächsten Reisebüro-Status zu erreichen und bei qualifizierten Buchungen höhere Provisionen erhalten.













Deutsch



Français





TAAP-Hilfe



















(0)44 511 20 03



|



expediataap@discoverzrh.ch










Willkommen auf der Website von Expedia-TAAP


Es gibt ein Sicherheitsproblem mit Ihrem aktuellen Browser. Ab 2017 ist Expedia über veraltete Browser nicht mehr erreichbar. Wir empfehlen Ihnen deswegen, sobald wie möglich einen modernen Browser herunterzuladen, um Expedia weiterhin wie gewohnt nutzen zu können.




Google Chrome




Firefox




Microsoft Edge





Reisebüro anmelden oder registrieren.




Sie haben JavaScript in Ihrem Browser deaktiviert, weshalb vielleicht nicht alle Funktionen dieser Website genutzt werden können. Bitte aktivieren Sie JavaScript oder nehmen Sie einen anderen Browser.





Sie haben die Cookies in Ihrem Browser deaktiviert, weshalb vielleicht nicht alle Funktionen dieser Website genutzt werden können. Bitte erteilen Sie Expedia die Erlaubnis Cookies zu setzen oder nehmen Sie einen anderen Browser.








E-Mail-Adresse


Ungültige E-Mail-Adresse





Passwort


Ungültiges Passwort. Passwörter sollten 6-30 Zeichen enthalten.





Benutzername oder Passwort vergessen?



Anmelden




Angemeldet bleiben






Sind Sie ein Reiseberater, der mit einem bereits an TAAP teilnehmenden Reisebüro arbeitet?


Hier klicken, um zu erfahren, wie Sie sich für Ihr Reisebüro anmelden


Bitte klicken Sie nicht auf die Schaltfläche „Reisebüro registrieren“, da diese nur für die Registrierung von Reisebüros vorgesehen ist.





Noch nicht bei Expedia TAAP registriert?


Registrieren Sie noch heute Ihr Reisebüro, um eine Provision für Buchungen über Expedia zu erhalten!


Reisebüro registrieren






Wenn Sie Hilfe benötigen,
klicken Sie hier.




Warum sollte ich mich bei TAAP anmelden?


Expedia bietet Ihnen die Möglichkeit, Mitglied im weltweit größten Online-Reisebuchungsdienst zu werden. Nehmen Sie am Reisebüro-Partnerprogramm von Expedia (TAAP) teil und erhalten Sie attraktive Provisionen auf:




Click & Mix


Hotels


Flüge




Mehr erfahren








Internationale Expedia-TAAP-Websites




Argentinien


Australien


Belgien


Brasilien


Kanada


China


Dänemark


Deutschland


Spanien


Frankreich


Indien


Irland


Italien


Südkorea


Hongkong


Indonesien


Malaysia


Mexiko


Niederlande


Neuseeland


Norwegen


Österreich


Philippinen


Singapur


Finnland


Schweden


Taiwan


Großbritannien und Nordirland


USA


Vietnam


Japan


Thailand


Schweiz





Expedia-Datenschutzrichtlinie

Expedia-Nutzungsbedingungen



Expedia, Inc. ist nicht für Inhalte externer Websites verantwortlich. ©2016 Expedia, Inc.







