






Chamberlain West Hollywood, Los Angeles: Hotelbewertungen | Expedia.ch















































Zum Hauptinhalt springen



Cobranded header here


Welcome to Expedia.ch
Continue to the U.S. site at Expedia.com

close





Buchung erfolgt im Namen von


Fertig









Jetzt die kostenlose App herunterladen

Sammeln Sie doppelt Expedia+ Punkte für alle Buchungen



















//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search




















Show Menu

Hide Menu









Saved Hotels





Show Account Icon Menu



































































































Reisen buchen





Home



Hotel



Flug



Click & Mix



Badeferien



Ferienwohnungen



Ski



Deals



Last minute



Kreuzfahrten



Expedia+



App



Blog






















1











Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.
















Konto







Anmelden



Konto erstellen









Hallo,

s Konto







Mein Konto



Abmelden



Nicht
?



Nicht
?
Melden Sie sich in Ihrem Konto an



















Was Sie sich ansehen, wird hier gespeichert.

















Reisen verwalten







Reisepläne



Reisevorbereitung



Meine Flüge verwalten



Meine Hotels verwalten



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen



Preisgarantie









Hilfe







Kundenservice



Feedback






Français






Diese Website verwendet Cookies






//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search








For customer service, call us toll-free at 1-800-397-3342. For customers outside the US, please call 1-404-728-8787. International calling rates will apply.









Home




Hotel




Flug




Click & Mix




Badeferien




Ferienwohnungen




Ski




Deals




Last minute




Kreuzfahrten




Expedia+




App




Blog




Mehr





Ski



Deals



Last minute



Expedia+


















Beginn des Hauptinhalts






Kostenloses Konto erstellen







Kostenloses Konto erstellen










Über Facebook Konto erstellen





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Das Konto gibt es bereits.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.







Es besteht Handlungsbedarf!

Klicken Sie, um die Kontoerstellung abzuschließen, auf den Link, den wir Ihnen an geschickt haben.







Vorname







Nachname









E-Mail-Adresse










Passwort erstellen

















Bei
Expedia+ anmelden
. Indem Sie sich anmelden, akzeptieren Sie alle
Geschäftsbedingungen
.









Konto erstellen






Indem ich ein Konto erstelle, bestätige ich, dass ich die
Nutzungsbedingungen
und die
Datenschutzrichtlinie
gelesen habe und sie akzeptiere.






Sie haben bereits ein Konto?




Anmelden












In Ihrem Konto anmelden







In Ihrem Konto anmelden










Über Facebook anmelden





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Sie haben eventuell eine unbekannte E-Mail-Adresse oder ein falsches Passwort eingegeben.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.






E-Mail-Adresse










Passwort
















Angemeldet bleiben




Passwort vergessen?







Anmelden






Konto gewünscht?




Konto erstellen























Los Angeles
1 Zimmer




Los Angeles •
1 Zimmer




Persönliche Beratung:

044 511 2000

(Zeiten und Details)
Sie erreichen uns unter der Nummer 044 511 2000. Unsere Reiseexperten beraten Sie täglich von 8-22 Uhr gerne persönlich.















Expedia.ch
•



Hotels
•



USA
•



Kalifornien
•



Los Angeles Hotels
•



Chamberlain West Hollywood, Los Angeles

Chamberlain West Hollywood, Los Angeles, Aktuelle Seite










Chamberlain West Hollywood



4.0 von 5.0






Karte

Westmount Dr

West Hollywood

CA



044 511 2000
















Nur für Expedia+-Mitglieder








Persönliche Beratung:

044 511 2000

(Zeiten und Details)
Sie erreichen uns unter der Nummer 044 511 2000. Unsere Reiseexperten beraten Sie täglich von 8-22 Uhr gerne persönlich.















Fotos





Zimmer





Ausstattung





Bewertungen





Richtlinien












































1
/29
Profilbild




Profilbild
1
/29
•


Alle Fotos






Statt Profilfoto vorheriges Foto anzeigen




Statt Profilfoto nächstes Foto anzeigen








Alle Fotos anzeigen


Chamberlain West Hollywood



4.0 von 5.0






Raster mit 29 Bildern







Profilbild









Lobby









Check-in-/Check-out-Schalter









Zimmer









Zimmer









Zimmer









Zimmer









Zimmer









Wohnbereich









Wohnbereich









Zimmerausstattung









Badezimmer









Pool









Pool









Fitnessbereich









Fitnesscenter









Fitnesscenter









Restaurant









Restaurant









Hotelbar









Hotel-Innenbereich









Hotel-Innenbereich









Hotel-Innenbereich









Tagungsbereich









Businesscenter









Innendetails









Innendetails









Hoteleingang









Hoteleingang




















Sehr gut!




87%

empfehlen dieses Hotel



4.2

von 5

Expedia-Kundenbewertung


Alle
1'394
von Expedia geprüften Bewertungen anzeigen

















Karte

Westmount Dr

West Hollywood

CA



044 511 2000































Verpassen Sie keine niedrigeren Preise für dieses Hotel


Preise beobachten

Vielen Dank! Behalten Sie Ihren Posteingang im Auge, falls Updates reinkommen.











Die wesentlichen Informationen zu diesem Hotel
Dieses Hotel im romantischen Stil verfügt über: Shuttle in die Umgebung und ein Restaurant


+VIP Access™-Hotel
Diese Hotels bieten ihren Gästen stets hervorragenden Service.
Weil Sie valued Status haben, erhalten Sie den doppelten Wert für Ihre Expedia+ Punkte, wenn Sie ein +VIP Access Hotel buchen.
Bei der Buchung erhalten Sie zudem 250 Bonuspunkte und sichern sich besondere Annehmlichkeiten und Serviceleistungen sowie kostenlose Zimmerupgrades, wenn verfügbar.
Bei der Buchung erhalten Sie zudem 250 Bonuspunkte und sichern sich besondere Annehmlichkeiten und Serviceleistungen.
Expedia+ Mitglieder verdoppeln den Wert ihrer Punkte, wenn Sie ein +VIP Access-Hotel buchen.
Details anzeigen



Beliebte Höhepunkte der Unterkunft



Kostenloses WLAN



Haustiere erlaubt



Restaurant



Außenpool



Rund um die Uhr geöffnetes Businesscenter




Lage

Dank der ausgezeichneten Lage im Unterhaltungsviertel ist dieses Hotel im romantischen Stil nur 5 km entfernt von: The Grove, TCL Chinese Theatre und Dolby Theatre. Ebenfalls nur 5 km entfernt: The Grove und Los Angeles County Museum of Art.

Hotelausstattung

Ein Restaurant, Außenpool und Fitnesscenter (rund um die Uhr geöffnet) – das bietet Ihnen dieses Hotel für Nichtraucher. Zum Angebot gehören ein kostenloser Shuttle in die Umgebung, ein kostenloser Shuttle zum Einkaufszentrum und kostenloses WLAN in den öffentlichen Bereichen. Darüber hinaus steht Ihnen Folgendes zur Verfügung: Bar/Lounge, Poolbar und Dachterrasse.

Zimmerausstattung

Alle 114 Zimmer verfügen über Kamine, WLAN-Internetzugang (kostenlos) und Balkone. Zur Standardausstattung gehören: Internetzugang per Kabel (kostenlos), Betten mit Pillowtop-Matratzen sowie Fernseher und Satellitenempfang.

Haben Sie Fehler oder fehlende Angaben entdeckt? Sagen Sie uns Bescheid!
Wird in einem neuen Fenster geöffnet









Mehr erfahren
Das Hotel auf einen Blick
Reiter 1 von 2
ausgewählt
Auswählen
Bewertungen
Reiter 2 von 2





Chamberlain West Hollywood



1000 Westmount Dr

West Hollywood

CA

90069






Hotelausstattung






Exklusive Extras
Dieses +VIP Access-Hotel bietet ein besonderes Extra für +gold- und +silver-Mitglieder. Dieses Extra unterscheidet sich von Hotel zu Hotel. Beispiele sind ein inbegriffenes Frühstück, kostenlose Getränke oder Parkplätze, die kostenlose Nutzung des Wellnessbereichs, Restaurantgutscheine, kostenloses WLAN und mehr.


Hotelausstattung





Bar/Lounge

Kaffee/Tee in den Gemeinschaftsräumen

Kostenloser Shuttle zum Einkaufszentrum

Shuttle zum Vergnügungspark (gegen Gebühr)

Fahrstuhl

Dachterrasse

Rund um die Uhr besetzte Rezeption

Poolbar

Gepäckträger/Hotelpage

Pool-Cabañas (gegen Gebühr)

Express-Check-out

Unterstützung bei der Tourenplanung/beim Ticketerwerb



Restaurant

Trockenreinigung/Wäschereiservice

Kostenloses WLAN

Sonnenliegen am Pool

Parkservice (gegen Gebühr)

Kostenloser Internetzugang

Außenpool

Nichtraucherhotel

Safe an der Rezeption

Kostenloser Shuttle in die Umgebung

Größe der Konferenzfläche (m²): 45

Gepäckaufbewahrung

Geldautomat/Bank

Frühstück (Aufpreis)

Rund um die Uhr geöffnetes Businesscenter

Concierge-Service

Größe der Konferenzfläche (sqft): 484

Konferenzzentrum

Sonnenschirme am Pool

Wäscherei

Anzahl der Zimmer: 114

1 Tagungsraum

Anzahl der Stockwerke: 4

Anzahl der Gebäude/Türme: 1

Hochzeitsservice

Mehrsprachiges Personal

Rund um die Uhr geöffnetes Fitnesscenter



Gesamte Hotelausstattung anzeigen




Internet



In allen Zimmern verfügbar:
Kostenloses WLAN
,
Kostenloser Internetzugang


In einigen öffentlichen Bereichen verfügbar:
Kostenloses WLAN
,
Kostenloser Internetzugang


Parkplätze


Parkservice (gegen Gebühr)


Zimmerausstattung





Allergikerbettwaren verfügbar

Separate Sitzecke

Klimaanlage

Klimaregulierung im Zimmer (Klimaanlage)

Balkon

Telefon

Kühlschrank

Minibar

Wasserkocher für Kaffee/Tee

Eigenes Bad

Bademäntel

Kostenlose Kosmetikartikel



Haartrockner

Hausschuhe

Nur Dusche

Regendusche

Fernseher

Kinderbetreuung im Zimmer (gegen Gebühr)

Designer-Kosmetikartikel

Schreibtisch

DVD-Player

Kamin

Tägliche Zimmerreinigung

Bügeleisen/Bügelbrett

Massagen im Zimmer erhältlich

Verdunkelungsvorhänge

Zimmersafe in Laptopgröße

Satellitenfernsehen

HDTV

Kostenloses WLAN

Kostenloser Internetzugang

iPod-Dockingstation

Premium-Bettwaren

Premium-Fernsehsender

Zimmerservice (Zeiten beachten)

Verbindungszimmer/nebeneinander liegende Zimmer verfügbar

Zustellbetten (Aufpreis)

Daunendecke

Pillowtop-Matratze

Kissenauswahl



Gesamte Zimmerausstattung anzeigen



Kulinarisches




Jeden Morgen steht ein nach Wunsch zubereitetes Frühstück bereit (gegen Aufpreis).

The Bistro
– ein Bistro mit Frühstück, Mittagessen und Abendessen im Angebot. Besonders amerikanische Küche sollten Sie sich hier nicht entgehen lassen. An der Bar können Sie einen Drink genießen.

Außerdem wird Zimmerservice (bitte Zeiten beachten) angeboten.


Speiseoptionen anzeigen



Aktivitäten in der Nähe





Fahrradverleih in der Nähe






Barrierefreiheit





Barrierefreies Bad

Rollstuhlgerechte Dusche

Barrierefreies Zimmer







Haben Sie Fehler oder fehlende Angaben entdeckt? Sagen Sie uns Bescheid!
Wird in einem neuen Fenster geöffnet






Hotelrichtlinien

Anreise


Check-in ab 15:00 Uhr

Der Check-in endet um 02:00 Uhr

Hinweise zum Check-in:


Bitte setzen Sie sich im Voraus mit der Unterkunft in Verbindung, wenn Sie eine Anreise nach 00:00 Uhr planen.

Es wird rund um die Uhr ein Flughafentransfer angeboten. Bitte kontaktieren Sie die Unterkunft im Voraus für weitere Einzelheiten.



Abreise


Check-out bis 12:00 Uhr


Zahlungsmöglichkeiten












Kinder und Zustellbetten




Kinder sind herzlich willkommen.
Kinder übernachten kostenfrei! Bis zu 2 Kinder unter 16 Jahren übernachten umsonst, wenn sie vorhandene Bettwaren nutzen.
Zustellbetten stehen zur Verfügung.




Haustiere



Haustiere sind willkommen gegen einen Aufpreis von 110 USD pro Haustier und pro Aufenthalt zuzüglich einer Kaution von 125.00 USD pro Aufenthalt
Hunde sind willkommen
1 pro Zimmer (bis 50 lb)
Nur in bestimmten Zimmern möglich

Zimmer für Gäste mit Haustieren können direkt beim Hotel unter der Nummer auf der Buchungsbestätigung angefragt werden



Das Kleingedruckte




Keine Zustellbetten verfügbar

Beim Parken gelten Höhenbeschränkungen

Die Tourismussteuer des US-Bundesstaats Kaliforniens beträgt 11,195% und kann vom Hotel auf Gebühren angewendet werden, die beim Check-out zu bezahlen sind (z. B. für den Parkservice). Wenden Sie sich für weitere Einzelheiten bitte direkt an die Rezeption. Die Kontaktinformationen finden Sie auf Ihrer Buchungsbestätigung.


Alle Richtlinien anzeigen



Gebühren


Die folgenden Gebühren sind direkt in der Unterkunft zu bezahlen:
Hotelgebühr: 23.14 USD pro Unterkunft, pro Nacht

Die Hotelgebühr enthält:
Benutzung des Pools
Internetzugang
Zeitung
Telefongespräche
Kaffee im Zimmer
Mineralwasser im Zimmer
Weitere Leistungen

Diese Liste enthält alle Gebühren, die uns vom Hotel mitgeteilt wurden. Die erhobenen Gebühren können sich allerdings je nach Buchungszeitraum und Zimmerart ändern.

Optionale Extras

Das Hotel erhebt beim Check-in/Check-out, bzw. wenn die entsprechende Leistung in Anspruch genommen wird, folgende Gebühren und Kautionen:

Aufpreis für das Frühstück: von ca. 10 USD bis ca. 20 USD pro Person

Parken mit Parkservice: 42 USD pro Nacht (Pauschalgebühr)

Kaution für Haustiere: 125.00 USD pro Aufenthalt

Gebühr für Haustiere: 110 USD pro Haustier, pro Aufenthalt

Zusatzbetten sind gegen Gebühr erhältlich.


Die oben aufgeführte Liste enthält vielleicht nicht alle Informationen. Gebühren und Kautionen enthalten eventuell keine Steuern und können sich ändern.


Was wir noch erwähnen sollten




Bis zu 2 Kinder bis zu 16 Jahren können im Zimmer der Eltern oder Erziehungsberechtigten kostenlos übernachten, wenn keine zusätzlichen Bettwaren angefordert werden. Nur angemeldete Gäste erhalten Zugang zu den Zimmern. Das Hotel bietet je nach Verfügbarkeit Zimmer mit Verbindungstür/nebeneinanderliegende Zimmer. Bitte wenden Sie sich mit Ihrer Anfrage direkt an Ihr Hotel. Die Telefonnummer finden Sie auf der Buchungsbestätigung. Haustiere sind nur in ausgewählten Zimmern erlaubt (zusätzlich anfallende Kosten sind im Gebührenabschnitt aufgeführt). Bitte wenden Sie sich für die Zuweisung eines dieser Zimmer direkt an die Unterkunft. Die entsprechenden Kontaktinformationen finden Sie auf der Buchungsbestätigung.




Haben Sie Fehler oder fehlende Angaben entdeckt? Sagen Sie uns Bescheid!
Wird in einem neuen Fenster geöffnet




Auszeichnungen und Mitgliedschaften



Dieses Hotel, in dem Lesben, Homosexuelle, Bisexuelle und Transgender-Gäste willkommen sind, gehört zur International Gay & Lesbian Travel Association (IGLTA - Internationaler Tourismusverband für Schwule und Lesben).











Aus irgendeinem Grund konnten die Bewertungen nicht geladen werden.
Einfach noch einmal versuchen!






Suche



















Bewertungen anzeigen

Helfen Sie uns, unsere Website immer weiter zu verbessern
Wird in einem neuen Fenster geöffnet














Für Preise brauchen wir Ihren Reisezeitraum

Chamberlain West Hollywood



4.0 von 5.0






Das Formular enthält ungültige Einträge

Bitte korrigieren Sie vor dem Fortfahren diese Einträge:



Wir benötigen Ihr Anreise- und Abreisedatum, damit wir die Verfügbarkeit prüfen können.



Wir sind uns bei Ihren Reisedaten nicht ganz sicher. Bitte geben Sie Ihre Reisedaten in diesem Format ein: TT.MM.JJJJ.





Anreise
Abreise
Weiter












Sichern Sie sich 10% Zusatzrabatt oder mehr!


Finden Sie heraus, ob dieses Hotel Sparpreise für Mitglieder anbietet


Bitte geben Sie eine gültige E-Mail-Adresse ein




E-Mail




Registrieren


Sie sind damit einverstanden, Angebote und Aktionen von Expedia zu bekommen, und können sich jederzeit wieder abmelden.


Bereits Mitglied?
Anmelden










Hilfe bei der Buchung?

Mit einem Reise-Experten von Expedia sprechen

Nein danke

Rückruf

Chat


















GESPONSERTE ERGEBNISSE

GESPONSERTE ERGEBNISSE

















GESPONSERTE ERGEBNISSE

GESPONSERTE ERGEBNISSE

















GESPONSERTE ERGEBNISSE

GESPONSERTE ERGEBNISSE






















GESPONSERTE ERGEBNISSE

GESPONSERTE ERGEBNISSE




















Ihre Unterkunft zu Expedia hinzufügen











Wenn Sie Ihren nächsten Urlaub buchen, dann sind Sie hier auf Expedia.ch – Ihrem weltweit verfügbaren Online-Reisebüro – genau richtig. Auf unserem Reiseportal finden Sie eine Vielzahl an Reiseangeboten zu günstigen Preisen. Buchen Sie noch heute Ihren Traumurlaub und nehmen Sie eine der folgenden Angebote wahr:




Hotelangebote weltweit




Hotels Amsterdam

Hotels Bangkok

Hotels Barcelona

Hotels Basel

Hotels Berlin

Hotels Bern

Hotels Davos

Hotels Dubai

Hotels Genf

Hotels Innsbruck

Hotels Las Vegas

Hotels Lausanne

Hotels Locarno

Hotels London

Hotels Lugano

Hotels Luzern

Hotels Lyon

Hotels Miami

Hotels München

Hotels New York

Hotels Paris

Hotels San Francisco

Hotels St. Gallen

Hotels Thun

Hotels Wien

Hotels Zermatt

Hotels Zürich

Hotels Schweiz

Hotels Europa

Hotels USA

Hotels Asien






Flugangebote weltweit




Flüge Amsterdam

Flüge Bangkok

Flüge Barcelona

Flüge Basel

Flüge Berlin

Flüge Dubai

Flüge Genf

Flüge Hamburg

Flüge Istanbul

Flüge Kapstadt

Flüge Las Vegas

Flüge London

Flüge Miami

Flüge New York

Flüge Wien

Flüge Zürich

Flüge Schweiz

Flüge Europa

Flüge USA

Flüge Asien






Städtereisen weltweit




Städtereisen Amsterdam

Städtereisen Barcelona

Städtereisen Basel

Städtereisen Berlin

Städtereisen Bern

Städtereisen Dubai

Städtereisen Hamburg

Städtereisen Las Vegas

Städtereisen Lissabon

Städtereisen London

Städtereisen Marrakesch

Städtereisen New York

Städtereisen Paris

Städtereisen Rom

Städtereisen Wien

Städtereisen Zürich

Städtereisen Schweiz

Städtereisen Europa

Städtereisen USA

Städtereisen Asien






Pauschalreisen weltweit




Bali Urlaub

Deutschland Urlaub

Gran Canaria Urlaub

Griechenland Urlaub

Italien Urlaub

Kreta Urlaub

Kroatien Urlaub

Karibik Urlaub

Malediven Urlaub

Mallorca Urlaub

Malta Urlaub

Portugal Urlaub

Sardinien Urlaub

Seychellen Urlaub

Sizilien Urlaub

Spanien Urlaub

Thailand Urlaub

Türkei Urlaub

Zypern Urlaub

Weitere Urlaubsziele






Last Minute Reisen weltweit




Last Minute Deutschland

Last Minute Griechenland

Last Minute Ibiza

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Kreta

Last Minute Kroatien

Last Minute Madeira

Last Minute Malediven

Last Minute Mallorca

Last Minute Malta

Last Minute Portugal

Last Minute Rhodos

Last Minute Sardinien

Last Minute Sizilien

Last Minute Spanien

Last Minute Thailand

Last Minute Türkei

Last Minute Zypern

Weitere Last Minute Reisen






Hotelbewertungen unserer Kunden & Hotelinformationen




Adin Beach Hotel Antalya

Aman Tokyo

Arabia Azur Resort Hurghada

Best Western Plus Lake Powell

Chamberlain West Hollywood

Europa-Park Freizeitpark Rust

Garten Hotel Dellavalle Tessin

Hard Rock Hotel & Casino Punta Cana

Hotel Colon Barcelona

Ivory Grand Hotel Apartments Dubai

Legoland Hotel – California Resort

Marco Polo Business Apartments Aargau

RBNB Apartments Budapest

Salvadonica - Borgo del Chianti – Val di Pesa

Savoy Le Grand Hotel Marrakech

Seno Resort Sarigerme Mugla

St. Gotthard Hotel Zürich

Swiss Star Illnau

The Hoxton Holborn London

The Ned London

















Suche





Billigreisen



Blog



Kreuzfahrten



Kreuzfahrten Sitemap



Last Minute Reisen



LGBT Reisen



LGBT Reisen Sitemap



Skireisen



Skireisen Sitemap



Pauschalreisen



Urlaub







Expedia





Impressum



Werbung 123



Jobs



Datenschutz



Expedia.ch-AGB



Allgemeine Geschäftsbedingungen







Partnerprogramme





Expedia Partner Central



Unterkunft hinzufügen



Expedia Affiliate Network-API



Partnerprogramm



Reisebüro-Partnerprogramm







Global Sites





Argentina



Australia



Austria



Belgium



Brazil



Canada



China



Denmark



Finland



France



Germany



Hong Kong



India



Indonesia



Ireland



Italy



Japan



Korea



Malaysia



Mexico



Netherlands



New Zealand



Norway



Philippines



Singapore



Spain



Sweden



Switzerland



Taiwan



Thailand



United Kingdom



United States



Vietnam







Unsere Partnersites





Expedia Affiliate Network (EAN)



Hotels.com



Hotwire



Egencia



Trivago










Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diner's Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.

Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite

Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.



Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat






© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.



























