






Adin Beach Hotel - All Inclusive, Antalya: Hotelbewertungen | Expedia.ch















































Zum Hauptinhalt springen



Cobranded header here


Welcome to Expedia.ch
Continue to the U.S. site at Expedia.com

close





Buchung erfolgt im Namen von


Fertig









Jetzt die kostenlose App herunterladen

Sammeln Sie doppelt Expedia+ Punkte für alle Buchungen



















//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search




















Show Menu

Hide Menu









Saved Hotels





Show Account Icon Menu



































































































Reisen buchen





Home



Hotel



Flug



Click & Mix



Badeferien



Ferienwohnungen



Ski



Deals



Last minute



Kreuzfahrten



Expedia+



App



Blog






















1











Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.
















Konto







Anmelden



Konto erstellen









Hallo,

s Konto







Mein Konto



Abmelden



Nicht
?



Nicht
?
Melden Sie sich in Ihrem Konto an



















Was Sie sich ansehen, wird hier gespeichert.

















Reisen verwalten







Reisepläne



Reisevorbereitung



Meine Flüge verwalten



Meine Hotels verwalten



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen



Preisgarantie









Hilfe







Kundenservice



Feedback






Français






Diese Website verwendet Cookies






//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search








For customer service, call us toll-free at 1-800-397-3342. For customers outside the US, please call 1-404-728-8787. International calling rates will apply.









Home




Hotel




Flug




Click & Mix




Badeferien




Ferienwohnungen




Ski




Deals




Last minute




Kreuzfahrten




Expedia+




App




Blog




Mehr





Ski



Deals



Last minute



Expedia+


















Beginn des Hauptinhalts






Kostenloses Konto erstellen







Kostenloses Konto erstellen










Über Facebook Konto erstellen





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Das Konto gibt es bereits.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.







Es besteht Handlungsbedarf!

Klicken Sie, um die Kontoerstellung abzuschließen, auf den Link, den wir Ihnen an geschickt haben.







Vorname







Nachname









E-Mail-Adresse










Passwort erstellen

















Bei
Expedia+ anmelden
. Indem Sie sich anmelden, akzeptieren Sie alle
Geschäftsbedingungen
.









Konto erstellen






Indem ich ein Konto erstelle, bestätige ich, dass ich die
Nutzungsbedingungen
und die
Datenschutzrichtlinie
gelesen habe und sie akzeptiere.






Sie haben bereits ein Konto?




Anmelden












In Ihrem Konto anmelden







In Ihrem Konto anmelden










Über Facebook anmelden





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Sie haben eventuell eine unbekannte E-Mail-Adresse oder ein falsches Passwort eingegeben.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.






E-Mail-Adresse










Passwort
















Angemeldet bleiben




Passwort vergessen?







Anmelden






Konto gewünscht?




Konto erstellen























Antalya
1 Zimmer




Antalya •
1 Zimmer




Persönliche Beratung:

044 511 2000

(Zeiten und Details)
Sie erreichen uns unter der Nummer 044 511 2000. Unsere Reiseexperten beraten Sie täglich von 8-22 Uhr gerne persönlich.















Expedia.ch
•



Hotels
•



Europa
•



Türkei
•



Antalya Hotels
•



Adin Beach Hotel - All Inclusive, Antalya

Adin Beach Hotel - All Inclusive, Antalya, Aktuelle Seite







Adin Beach Hotel - All Inclusive



5.0 von 5.0






Karte

Incekum Mevkii

Alanya

Antalya

07407

Türkei



044 511 2000
















Nur für Expedia+-Mitglieder








Persönliche Beratung:

044 511 2000

(Zeiten und Details)
Sie erreichen uns unter der Nummer 044 511 2000. Unsere Reiseexperten beraten Sie täglich von 8-22 Uhr gerne persönlich.















Fotos





Zimmer





Ausstattung





Bewertungen





Richtlinien





























































































1
/78
Profilbild




Profilbild
1
/78
•


Alle Fotos






Statt Profilfoto vorheriges Foto anzeigen




Statt Profilfoto nächstes Foto anzeigen








Alle Fotos anzeigen


Adin Beach Hotel - All Inclusive



5.0 von 5.0






Raster mit 78 Bildern







Profilbild









Lobby









Rezeption









Rezeption









Sitzecke in der Lobby









Zimmer









Zimmer









Zimmer









Zimmer









Zimmer









Zimmer









Zimmer









Zimmer









Zimmer









Wohnbereich









Wohnbereich









Terrasse/Patio









Balkon









Balkon









Balkon









Ausblick vom Zimmer









Ausblick vom Zimmer









Ausblick vom Zimmer









Ausblick vom Zimmer









Ausblick vom Zimmer









Ausblick vom Zimmer









Ausblick vom Zimmer









Ausblick vom Zimmer









Ausblick vom Zimmer









Badezimmer









Badezimmer









Badezimmer









Badezimmer









Badezimmer









Badezimmer









Badezimmer









Whirlwanne









Whirlwanne









Whirlwanne









Whirlwanne









Waschbecken im Bad









Innenpool









Außenpool









Außenpool









Wasserrutsche









Wasserrutsche









Fitnesscenter









Fitnesscenter









Fitnesscenter









Türkisches Bad









Anwendungsraum









Anwendungsraum









Außen-Kinderspielplatz









Außen-Kinderspielplatz









Außen-Kinderspielplatz









Restaurant









Hotellounge









Poolbar









Empfangssaal









Empfangssaal









Strand









Strand









Strand









Strand









Strand









Garten









Garten









Speisen im Freien









Speisen im Freien









Terrasse/Patio









Pavillon









Pavillon









Anlegestelle









Außenansicht









Ansicht von oben









Ansicht von oben









Ansicht von oben









Ansicht von oben




















Hervorragend!




88%

empfehlen dieses Hotel



4.6

von 5

Expedia-Kundenbewertung


Alle
22
von Expedia geprüften Bewertungen anzeigen

















Karte

Incekum Mevkii

Alanya

Antalya

07407

Türkei



044 511 2000































Verpassen Sie keine niedrigeren Preise für dieses Hotel


Preise beobachten

Vielen Dank! Behalten Sie Ihren Posteingang im Auge, falls Updates reinkommen.











Die wesentlichen Informationen zu diesem Hotel
Hotel am Strand mit 4 Außenpools


Beliebte Höhepunkte der Unterkunft



Frühstück inbegriffen



Kostenlose Parkplätze ohne Service



Kostenloser Parkservice



Kostenloses WLAN



Businesscenter




Lage

Dieses Hotel liegt am Strand und ist dank der herrlichen Lage (Avsallar) nur 1,6 km von Sealanya entfernt. Im Umkreis von 10 km befinden sich zudem: Moschee von Konaklı und Uhrturmplatz von Konaklı. Ebenfalls nur 15 km entfernt: Alaettinoğlu Kültür Parkı und Şarapsa-Han-Karawanserei.

Hotelausstattung

Dieses Hotel verfügt über 4 Restaurants, die für Ihr kulinarisches Wohlergehen sorgen. Darüber hinaus bietet Ihnen Adin Beach Hotel - All Inclusive vielfältige Möglichkeiten für einen unvergesslichen Urlaub. Genießen Sie die warmen Sonnenstrahlen am Strand oder verwöhnen Sie Körper, Geist und Seele im Wellnessbereich.

Zimmerausstattung

Alle 378 Zimmer bieten kostenloses WLAN, Balkone und Zimmerservice (rund um die Uhr). Sie kommen auch in den Genuss folgender Annehmlichkeiten: Flachbildfernseher, Minibars und kostenloses Mineralwasser.

Haben Sie Fehler oder fehlende Angaben entdeckt? Sagen Sie uns Bescheid!
Wird in einem neuen Fenster geöffnet









Mehr erfahren
Das Hotel auf einen Blick
Reiter 1 von 2
ausgewählt
Auswählen
Bewertungen
Reiter 2 von 2





Adin Beach Hotel - All Inclusive



Incekum Mevkii

Alanya

Antalya

07407






Hotelausstattung


All-inclusive-Details




Dieses Hotel bietet ein All-Inclusive-Angebot. Das bedeutet, dass alle in der Anlage verzehrten Speisen und Getränke bereits im Zimmerpreis enthalten sind (es können Einschränkungen gelten).

Steuern und Trinkgelder


Steuern inklusive.

Speisen und Getränke

Buffet- und À-la-carte-Mahlzeiten, Snacks und alkoholfreie Getränke inklusive

24-Stunden-Zimmerservice

Minibar im Zimmer (Einschränkungen)
Das Gourmet- oder À-la-carte-Angebot ist begrenzt


Aktivitäten, Anlagen und Ausrüstung


Alle Aktivitäten in der Anlage sowie Ausrüstungs- und Anlagennutzung inklusive.

Wasseraktivitäten:
Kayakfahren
Motorisierte Wassersportarten

Unterhaltung

Themenpartys

Exklusive
Motorisierte Wassersportarten
Zimmerservice
Flughafentransfers
Kinderbetreuung
Wäscherei-/Reinigungsservices
Transfer zu Aktivitäten außerhalb der Anlage




Hotelausstattung





Express-Check-in

Bibliothek

Picknickbereich

Wasserrutsche

Wasserpark

Anzahl der Innenpools: 2

Anzahl der Außenpools: 4

Babysitter oder Kinderbetreuung

Fahrstuhl

Fitnesseinrichtungen

Kinderclub

Rund um die Uhr besetzte Rezeption



Businesscenter

Türkisches Bad/Hamam

Express-Check-out

Kostenlose Parkplätze ohne Service

Kostenloser Parkservice

Anzahl der Tagungsräume: 2

Terrasse

Gepäckaufbewahrung

Betreute Kinderaktivitäten

Friseursalon

Concierge-Service

Snackbar

Tennisplätze im Freien: 2

Anzahl der Zimmer: 378

Anzahl der Stockwerke: 7

Flughafentransfer (gegen Gebühr)

Kaffee/Tee in den Gemeinschaftsräumen

Anzahl der Poolbars: 4

Full-Service-Wellnessbereich

Kostenloser Zugang zum Wasserpark

Frühstück inbegriffen

Billardtisch

Tagungsräume 2

Coffeeshop/Café

Kostenloses WLAN

Babysitter oder Kinderbetreuung (gegen Gebühr)

Kinderclub (kostenlos)

Nichtraucherhotel

Betreute Kinderaktivitäten (gegen Gebühr)

Kinderbecken

Safe an der Rezeption

Wellnessangebote vor Ort

Anzahl der Restaurants: 4

Wäscherei

Spielhalle

Garten

Mehrsprachiges Personal



Gesamte Hotelausstattung anzeigen



Annehmlichkeiten für Familien





Familienhotel

Zutritt zum Wasserpark (kostenlos)

Innenpools

Außenpools

Kinderpool

Wasserrutsche

Kostenloses WLAN

Tennisplätze im Freien

Kinderclub (kostenlos)

Imbiss/Feinkostladen



Wäscherei

Babysitter oder Kinderbetreuung (gegen Gebühr)

Spielhalle

Spielplatz vor Ort



Mehr anzeigen




Internet



In allen Zimmern verfügbar:
Kostenloses WLAN


In einigen öffentlichen Bereichen verfügbar:
Kostenloses WLAN


Parkplätze


Kostenlose Parkplätze ohne Service,
Kostenloser Parkservice


Zimmerausstattung





Balkon

Klimaanlage

Telefon

Minibar

Kostenloses Mineralwasser

Tägliche Zimmerreinigung

Eigenes Bad

Kostenlose Kosmetikartikel

Haartrockner

Hausschuhe

Zimmersafe

Flachbildfernseher



Kostenloses WLAN

Zimmerservice (rund um die Uhr)



Gesamte Zimmerausstattung anzeigen



Kulinarisches




Ein Frühstücksbuffet ist inbegriffen.

Adin
– ein Buffet-Restaurant am Pool mit Frühstück, Mittagessen und Abendessen im Angebot. Sie können Ihr Essen im Freien genießen (witterungsabhängig). Ein Kindermenü ist vorhanden.

Osmanli
– ein Restaurant mit Abendessen im Angebot. Besonders türkische Küche sollten Sie sich hier nicht entgehen lassen. Ein Kindermenü ist vorhanden. Reservierungen sind erforderlich. Nur an bestimmten Tagen geöffnet

Akdeniz
– ein Restaurant am Strand mit Abendessen im Angebot. Besonders mediterrane Küche sollten Sie sich hier nicht entgehen lassen. Ein Kindermenü ist vorhanden. Reservierungen sind erforderlich.

Tex Mex
– ein Restaurant mit Blick auf den Garten. Angeboten wird nur Abendessen. Besonders Tex-Mex-Küche sollten Sie sich hier nicht entgehen lassen. Ein Kindermenü ist vorhanden. Reservierungen sind erforderlich. Nur an bestimmten Tagen geöffnet

Außerdem wird Zimmerservice (rund um die Uhr) angeboten.


Speiseoptionen anzeigen



Aktivitäten in der Nähe





Spielplatz vor Ort

Rudern/Kanufahren vor Ort

Sportkurse vor Ort

Segeln vor Ort

Basketball vor Ort

Fahrradverleih vor Ort

Volleyball vor Ort

Beachvolleyball vor Ort

Wasserfahrzeuge vor Ort





Wellness





Sauna im Wellnessbereich

Whirlpool im Wellnessbereich

Dampfbad im Wellnessbereich

Gesichtsanwendungen

Massagen






Barrierefreiheit





Barrierefreies Bad

Rollstuhlgerechte Dusche

Barrierefreies Zimmer







Haben Sie Fehler oder fehlende Angaben entdeckt? Sagen Sie uns Bescheid!
Wird in einem neuen Fenster geöffnet






Hotelrichtlinien

Anreise


Check-in ab 15:00 Uhr

Der Check-in endet um 05:30 Uhr

Mindestalter für Check-in ist 18

Hinweise zum Check-in:


Auf Anfrage wird rund um die Uhr ein Flughafentransfer angeboten. Bitte kontaktieren Sie die Unterkunft im Voraus, um diesen zu vereinbaren.



Abreise


Check-out bis 11:00 Uhr


Zahlungsmöglichkeiten










Kinder und Zustellbetten




Kinder sind herzlich willkommen.
Kinder übernachten kostenfrei! Bis zu 4 Kinder unter 1 Jahren übernachten umsonst, wenn sie vorhandene Bettwaren nutzen.
Zustellbetten stehen nicht zur Verfügung.




Haustiere



Haustiere sind nicht erlaubt



Das Kleingedruckte




Keine Zustellbetten verfügbar

Bitte beachten Sie, dass diese Unterkunft getrennte Swimmingpools und Wellnesseinrichtungen für Männer und Frauen anbietet. Wenden Sie sich für weitere Einzelheiten bitte direkt an das Hotel, unter Verwendung der Daten die Sie nach der Buchung erhalten haben.


Alle Richtlinien anzeigen



Gebühren


Optionale Extras

Das Hotel erhebt beim Check-in/Check-out, bzw. wenn die entsprechende Leistung in Anspruch genommen wird, folgende Gebühren und Kautionen:

Gebühr für den Flughafentransfer: 70 EUR, pro Fahrzeug (Einzelfahrkarte)

Gebühr für den Flughafentransfer (Preis pro Kind): 70 EUR für eine Einzelfahrkarte, (3 bis 18 Jahre)


Die oben aufgeführte Liste enthält vielleicht nicht alle Informationen. Gebühren und Kautionen enthalten eventuell keine Steuern und können sich ändern.


Was wir noch erwähnen sollten




Paare, die ein gemeinsames Zimmer wünschen, müssen eine Heiratsurkunde vorlegen. Buchungen für bestimmte Gruppenveranstaltungen oder Partys wie z. B. Junggesellinnen- oder Junggesellenabschiede werden in diesem Haus nicht akzeptiert. Bis zu 4 Kinder bis zu 1 Jahren können im Zimmer der Eltern oder Erziehungsberechtigten kostenlos übernachten, wenn keine zusätzlichen Bettwaren angefordert werden. Der Zugang zu einigen Einrichtungen ist evtl. eingeschränkt. Bitte wenden Sie sich bei weiteren Fragen direkt an das Hotel (Kontaktinformationen siehe Buchungsbestätigung). In diesem Haus wird kein Alkohol ausgeschenkt und es ist nicht gestattet, Alkohol mit zu bringen.




Haben Sie Fehler oder fehlende Angaben entdeckt? Sagen Sie uns Bescheid!
Wird in einem neuen Fenster geöffnet










Aus irgendeinem Grund konnten die Bewertungen nicht geladen werden.
Einfach noch einmal versuchen!






Suche



















Bewertungen anzeigen

Helfen Sie uns, unsere Website immer weiter zu verbessern
Wird in einem neuen Fenster geöffnet














Für Preise brauchen wir Ihren Reisezeitraum

Adin Beach Hotel - All Inclusive



5.0 von 5.0






Das Formular enthält ungültige Einträge

Bitte korrigieren Sie vor dem Fortfahren diese Einträge:



Wir benötigen Ihr Anreise- und Abreisedatum, damit wir die Verfügbarkeit prüfen können.



Wir sind uns bei Ihren Reisedaten nicht ganz sicher. Bitte geben Sie Ihre Reisedaten in diesem Format ein: TT.MM.JJJJ.





Anreise
Abreise
Weiter












Sichern Sie sich 10% Zusatzrabatt oder mehr!


Finden Sie heraus, ob dieses Hotel Sparpreise für Mitglieder anbietet


Bitte geben Sie eine gültige E-Mail-Adresse ein




E-Mail




Registrieren


Sie sind damit einverstanden, Angebote und Aktionen von Expedia zu bekommen, und können sich jederzeit wieder abmelden.


Bereits Mitglied?
Anmelden










Hilfe bei der Buchung?

Mit einem Reise-Experten von Expedia sprechen

Nein danke

Rückruf

Chat


















GESPONSERTE ERGEBNISSE

GESPONSERTE ERGEBNISSE

















GESPONSERTE ERGEBNISSE

GESPONSERTE ERGEBNISSE

















GESPONSERTE ERGEBNISSE

GESPONSERTE ERGEBNISSE






















GESPONSERTE ERGEBNISSE

GESPONSERTE ERGEBNISSE




















Ihre Unterkunft zu Expedia hinzufügen











Wenn Sie Ihren nächsten Urlaub buchen, dann sind Sie hier auf Expedia.ch – Ihrem weltweit verfügbaren Online-Reisebüro – genau richtig. Auf unserem Reiseportal finden Sie eine Vielzahl an Reiseangeboten zu günstigen Preisen. Buchen Sie noch heute Ihren Traumurlaub und nehmen Sie eine der folgenden Angebote wahr:




Hotelangebote weltweit




Hotels Amsterdam

Hotels Bangkok

Hotels Barcelona

Hotels Basel

Hotels Berlin

Hotels Bern

Hotels Davos

Hotels Dubai

Hotels Genf

Hotels Innsbruck

Hotels Las Vegas

Hotels Lausanne

Hotels Locarno

Hotels London

Hotels Lugano

Hotels Luzern

Hotels Lyon

Hotels Miami

Hotels München

Hotels New York

Hotels Paris

Hotels San Francisco

Hotels St. Gallen

Hotels Thun

Hotels Wien

Hotels Zermatt

Hotels Zürich

Hotels Schweiz

Hotels Europa

Hotels USA

Hotels Asien






Flugangebote weltweit




Flüge Amsterdam

Flüge Bangkok

Flüge Barcelona

Flüge Basel

Flüge Berlin

Flüge Dubai

Flüge Genf

Flüge Hamburg

Flüge Istanbul

Flüge Kapstadt

Flüge Las Vegas

Flüge London

Flüge Miami

Flüge New York

Flüge Wien

Flüge Zürich

Flüge Schweiz

Flüge Europa

Flüge USA

Flüge Asien






Städtereisen weltweit




Städtereisen Amsterdam

Städtereisen Barcelona

Städtereisen Basel

Städtereisen Berlin

Städtereisen Bern

Städtereisen Dubai

Städtereisen Hamburg

Städtereisen Las Vegas

Städtereisen Lissabon

Städtereisen London

Städtereisen Marrakesch

Städtereisen New York

Städtereisen Paris

Städtereisen Rom

Städtereisen Wien

Städtereisen Zürich

Städtereisen Schweiz

Städtereisen Europa

Städtereisen USA

Städtereisen Asien






Pauschalreisen weltweit




Bali Urlaub

Deutschland Urlaub

Gran Canaria Urlaub

Griechenland Urlaub

Italien Urlaub

Kreta Urlaub

Kroatien Urlaub

Karibik Urlaub

Malediven Urlaub

Mallorca Urlaub

Malta Urlaub

Portugal Urlaub

Sardinien Urlaub

Seychellen Urlaub

Sizilien Urlaub

Spanien Urlaub

Thailand Urlaub

Türkei Urlaub

Zypern Urlaub

Weitere Urlaubsziele






Last Minute Reisen weltweit




Last Minute Deutschland

Last Minute Griechenland

Last Minute Ibiza

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Kreta

Last Minute Kroatien

Last Minute Madeira

Last Minute Malediven

Last Minute Mallorca

Last Minute Malta

Last Minute Portugal

Last Minute Rhodos

Last Minute Sardinien

Last Minute Sizilien

Last Minute Spanien

Last Minute Thailand

Last Minute Türkei

Last Minute Zypern

Weitere Last Minute Reisen






Hotelbewertungen unserer Kunden & Hotelinformationen




Adin Beach Hotel Antalya

Aman Tokyo

Arabia Azur Resort Hurghada

Best Western Plus Lake Powell

Chamberlain West Hollywood

Europa-Park Freizeitpark Rust

Garten Hotel Dellavalle Tessin

Hard Rock Hotel & Casino Punta Cana

Hotel Colon Barcelona

Ivory Grand Hotel Apartments Dubai

Legoland Hotel – California Resort

Marco Polo Business Apartments Aargau

RBNB Apartments Budapest

Salvadonica - Borgo del Chianti – Val di Pesa

Savoy Le Grand Hotel Marrakech

Seno Resort Sarigerme Mugla

St. Gotthard Hotel Zürich

Swiss Star Illnau

The Hoxton Holborn London

The Ned London

















Suche





Billigreisen



Blog



Kreuzfahrten



Kreuzfahrten Sitemap



Last Minute Reisen



LGBT Reisen



LGBT Reisen Sitemap



Skireisen



Skireisen Sitemap



Pauschalreisen



Urlaub







Expedia





Impressum



Werbung 123



Jobs



Datenschutz



Expedia.ch-AGB



Allgemeine Geschäftsbedingungen







Partnerprogramme





Expedia Partner Central



Unterkunft hinzufügen



Expedia Affiliate Network-API



Partnerprogramm



Reisebüro-Partnerprogramm







Global Sites





Argentina



Australia



Austria



Belgium



Brazil



Canada



China



Denmark



Finland



France



Germany



Hong Kong



India



Indonesia



Ireland



Italy



Japan



Korea



Malaysia



Mexico



Netherlands



New Zealand



Norway



Philippines



Singapore



Spain



Sweden



Switzerland



Taiwan



Thailand



United Kingdom



United States



Vietnam







Unsere Partnersites





Expedia Affiliate Network (EAN)



Hotels.com



Hotwire



Egencia



Trivago










Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diner's Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.

Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite

Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.



Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat






© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.



























