






Hotel Kanton Zürich | Hotels Expedia.ch

























































































Zum Hauptinhalt springen



Cobranded header here


Welcome to Expedia.ch
Continue to the U.S. site at Expedia.com

close





Buchung erfolgt im Namen von


Fertig









Jetzt die kostenlose App herunterladen

Sammeln Sie doppelt Expedia+ Punkte für alle Buchungen



















//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search




















Show Menu

Hide Menu









Saved Hotels





Show Account Icon Menu



































































































Reisen buchen





Home



Hotel



Flug



Click & Mix



Badeferien



Ferienwohnungen



Ski



Deals



Last minute



Kreuzfahrten



Expedia+



App



Blog






















1











Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.
















Konto







Anmelden



Konto erstellen









Hallo,

s Konto







Mein Konto



Abmelden



Nicht
?



Nicht
?
Melden Sie sich in Ihrem Konto an



















Was Sie sich ansehen, wird hier gespeichert.

















Reisen verwalten







Reisepläne



Reisevorbereitung



Meine Flüge verwalten



Meine Hotels verwalten



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen



Preisgarantie









Hilfe







Kundenservice



Feedback






Français






Diese Website verwendet Cookies






//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search








For customer service, call us toll-free at 1-800-397-3342. For customers outside the US, please call 1-404-728-8787. International calling rates will apply.









Home




Hotel




Flug




Click & Mix




Badeferien




Ferienwohnungen




Ski




Deals




Last minute




Kreuzfahrten




Expedia+




App




Blog




Mehr





Ski



Deals



Last minute



Expedia+


















Beginn des Hauptinhalts






Kostenloses Konto erstellen







Kostenloses Konto erstellen










Über Facebook Konto erstellen





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Das Konto gibt es bereits.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.







Es besteht Handlungsbedarf!

Klicken Sie, um die Kontoerstellung abzuschließen, auf den Link, den wir Ihnen an  geschickt haben.







Vorname







Nachname









E-Mail-Adresse










Passwort erstellen

















Bei
Expedia+ anmelden
. Indem Sie sich anmelden, akzeptieren Sie alle
Geschäftsbedingungen
.









Konto erstellen






Indem ich ein Konto erstelle, bestätige ich, dass ich die
Nutzungsbedingungen
und die
Datenschutzrichtlinie
gelesen habe und sie akzeptiere.






Sie haben bereits ein Konto?




Anmelden












In Ihrem Konto anmelden







In Ihrem Konto anmelden










Über Facebook anmelden





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Sie haben eventuell eine unbekannte E-Mail-Adresse oder ein falsches Passwort eingegeben.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.






E-Mail-Adresse










Passwort
















Angemeldet bleiben




Passwort vergessen?







Anmelden






Konto gewünscht?




Konto erstellen




















Hotels in Kanton Zürich
Reiseziel
Anreise
Abreise
Zimmer
1
2
3
4
5
6
7
8
9+
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Suchen







Wir haben
321.000 Hotels auf der ganzen Welt
im Angebot.







Sie profitieren
von der Preisgarantie
für Ihre Reise







Keine Expedia-Stornierungsgebühren
, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren.

















Expedia.ch
•





Hotels
•





Europa
•





Schweiz
•





Hotels in Kanton Zürich

Hotels in Kanton Zürich, current page








Überprüfen Sie die Preise für Hotels in Kanton Zürich




Heute
Heute
4. Dez - 5. Dez





Dieses Wochenende
Dieses Wochenende
8. Dez - 10. Dez





Nächstes Wochenende
Nächstes Wochenende
15. Dez - 17. Dez






Hotels bei Top-Sehenswürdigkeiten in Kanton Zürich suchen





Zoo Zürich



Bahnhofstrasse



Kunsthaus Zürich









Zoo Zürich



Bahnhofstrasse



Kunsthaus Zürich







Schweizerisches Nationalmuseum



Fraumünster











Zoo Zürich



Bahnhofstrasse



Kunsthaus Zürich







Schweizerisches Nationalmuseum







Fraumünster



Botanischer Garten



Paradeplatz










Beliebte Hotels in Kanton Zürich


Alle 287 Hotels in Kanton Zürich anzeigen



Park Inn by Radisson Zürich Airport
Park Inn by Radisson Zürich Airport
Flughofstrasse 75, Ruemlang
4.5 von 5.0
Letzte Buchung vor 1 Tag
10 Personen sehen sich diese Unterkunft momentan an
4.0
von 5 (1'678 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage in Flughafennähe ist dieses Hotel mit dem Schwerpunkt auf Umweltfreundlichkeit und Nachhaltigkeit nur 2 km entfernt von: Kart-Bahn ...
CHF 84
CHF 84
Radisson Blu Hotel Zurich Airport
Radisson Blu Hotel Zurich Airport
Zurich Airport, Kloten
5.0 von 5.0
Letzte Buchung vor 6 Stunden
28 Personen sehen sich diese Unterkunft momentan an
4.4
von 5 (1'330 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage in Flughafennähe ist dieses Hotel im luxuriösen Stil nur 2,4 km von Seil- & Adventurepark Zürich und 2,4 km von Hallen- und Freibad ...
CHF 164
CHF 164
Hotel Montana Zürich
Hotel Montana Zürich
Konradstrasse 39, Zurich
3.0 von 5.0
Letzte Buchung vor 1 Stunde
5 Personen sehen sich diese Unterkunft momentan an
4.0
von 5 (666 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (5. Gewerbeschule - Escher Wyss) ist dieses Hotel zu Fuß nur 10 Minuten entfernt von: Museum für Gestaltung und Schweizerisches ...
CHF 141
CHF 141
Swissotel Zurich
Swissotel Zurich
Schulstrasse 44, Zurich
Letzte Buchung vor 20 Stunden
13 Personen sehen sich diese Unterkunft momentan an
4.2
von 5 (999 Bewertungen)
Das Swissôtel Zurich befindet sich direkt gegenüber der Bahnhaltestelle Zürich Oerlikon und bietet einen fabelhaften Blick über die Schweizer Alpen. Der Flughafen ...
CHF 115
CHF 115
Boutique Hotel Wellenberg
Boutique Hotel Wellenberg
Niederdorf Strasse 10, Zurich
4.5 von 5.0
Letzte Buchung vor 1 Tag
2 Personen sehen sich diese Unterkunft momentan an
4.2
von 5 (1'215 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Niederdorf) ist dieses Hotel zu Fuß nur 10 Minuten entfernt von: Musée Visionnaire, Fraumünster und Bahnhofstrasse. Ebenfalls ...
CHF 207
CHF 207
ibis budget Zurich Airport
ibis budget Zurich Airport
Flughofstrasse 45, Opfikon
1.5 von 5.0
Letzte Buchung vor 10 Stunden
3 Personen sehen sich diese Unterkunft momentan an
3.7
von 5 (495 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Glattbrugg) ist dieses Hotel nur 5 km entfernt von: Seil- & Adventurepark Zürich, Hallen- und Freibad Kloten und Kart-Bahn Zürich-Rümlang. ...
CHF 68
CHF 68
Movenpick Hotel Zuerich-Airport
Movenpick Hotel Zuerich-Airport
Walter Mittelholzerstrasse 8, Opfikon
4.0 von 5.0
Letzte Buchung vor 13 Stunden
11 Personen sehen sich diese Unterkunft momentan an
4.3
von 5 (2'004 Bewertungen)
Dieses Hotel liegt in der Nähe des Flughafens und der Sehenswürdigkeit Universität Zürich. Zu weiteren Sehenswürdigkeiten in der Umgebung gehört Folgende: Zoologischer ...
CHF 115
CHF 115
Hotel Allegra Zurich Airport
Hotel Allegra Zurich Airport
Hamelirainstrasse 3, Kloten
4.5 von 5.0
Letzte Buchung vor 5 Stunden
1 Personen sehen sich diese Unterkunft momentan an
4.4
von 5 (1'346 Bewertungen)
Das Hotel Allegra Zurich Airport liegt in Kloten neben dem Bahnhof. Der Flughafen ist nur zwei Kilometer und der Zoo Zürich und das Museum für Gestaltung sind ...
CHF 95
CHF 95
Zurich Marriott Hotel
Zurich Marriott Hotel
Neumuehlequai 42, Zurich
5.0 von 5.0
Letzte Buchung vor 4 Stunden
7 Personen sehen sich diese Unterkunft momentan an
4.3
von 5 (714 Bewertungen)
Dieses Hotel im luxuriösen Stil überzeugt mit einer günstigen Lage (Unterstrass). Schweizerisches Nationalmuseum, Kunsthaus Zürich und Bahnhofstrasse befinden ...
CHF 180
CHF 180
Leoneck Swiss Hotel
Leoneck Swiss Hotel
Leonhardstrasse 1, Zurich
3.5 von 5.0
Letzte Buchung vor 17 Stunden
46 Personen sehen sich diese Unterkunft momentan an
4.0
von 5 (780 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Oberstrass) ist dieses Hotel zu Fuß gerade mal 5 Minuten entfernt von: Liebfrauenkirche und Schweizerisches Nationalmuseum. Ebenfalls ...
CHF 159
CHF 159


Alle 287 Hotels in Kanton Zürich anzeigen









Karte




Neuste Bewertungen für Kanton Zürich


nice hotel, near to the airport
5
von 5
fast check-in/check-out, parking in front of the hotel
Ein geprüfter Reisender aus Vienna hat im
APART-HOTEL operated by HILTON
übernachtet
Veröffentlicht: vor 2 Monaten
Gästebewertungen für das APART-HOTEL operated by HILTON öffnen
Beautiful hotel in the heart of Zurich
5
von 5
A beautiful boutique hotel in the city. Just perfect to spend some days in this city. Behind the opera, next to the lake and restaurants.
Ein geprüfter Reisender aus Potsdam hat im
Hotel Opera Zurich
übernachtet
Veröffentlicht: vor 2 Monaten
Gästebewertungen für das Hotel Opera Zurich öffnen








Ausblenden




Suche eingrenzen
Hotelstandard
1 Stern
(3)
2 Sterne
(19)
3 Sterne
(111)
4 Sterne
(91)
5 Sterne
(18)
In Flughafennähe
Flughafen Zürich
Flughafen Bahnhof Winterthur
Flughafen Bahnhof Zug
Flughafen Singen Bahnhof
Flughafen Bahnhof Luzern
Flughafen Bahnhof St. Gallen
Flughafen Friedrichshafen - Bodensee
Flughafen St. Gallen - Altenrhein
Flughafen Schwenningen am Neckar
Kanton Zürich und Umgebung
Kloten
Rapperswil-Jona
Waldshut-Tiengen
Opfikon
Brugg
Neuhausen am Rheinfall
Uster
Dübendorf
Bad Zurzach
Feusisberg
Einsiedeln
Merlischachen
Wetzikon
Thalwil
Küsnacht
Affoltern am Albis
Baden
Schaffhausen
Zug
Emmen
Nahe einer Sehenswürdigkeit
Zoo Zürich
Bahnhofstrasse
Kunsthaus Zürich
Schweizerisches Nationalmuseum
Fraumünster
Swiss Science Center Technorama
Glattzentrum
ETH Zürich
Botanischer Garten
Universität Zürich
Tonhalle Zürich
Cabaret Voltaire
Bellevueplatz
Chinagarten
Kirche St. Peter
Rote Fabrik
Paradeplatz
SIX Swiss Exchange
Villa Flora
Museum der Anthropologie
Hotelthema
Apartment
(45)
Boutiquehotels
(32)
Budgethotel
(80)
Businesshotels
(202)
Familienhotels
(165)
Golfhotels
(142)
Historisches
(189)
Hotel mit Pool
(12)
Hotels mit Bar
(158)
Hotels mit Casino
(11)
Hotels mit Concierge
(87)
Hotels mit Fitnessstudio
(57)
Hotels mit Frühstück
(179)
Hotels mit Jacuzzi
(9)
Hotels mit Kinderbetreuung
(35)
Hotels mit Klimaanlage
(92)
Hotels mit Parkplatz
(164)
Hotels mit Restaurant
(210)
Hotels mit Sauna
(36)
Hotels mit WLAN
(227)
Hundefreundliche Hotels
(180)
Landhotels
(71)
Liebeshotels
(34)
Luxushotels
(68)
Nachhaltige Hotels
(6)
Shopping
(193)
Skihotels
(14)
Sporthotels
(76)
Strandhotels
(153)
Suite Hotels
(4)
Wellnesshotels
(52)
Yoga Hotel
(4)
Hotelmarke
Best Western
(2)
Leonardo Hotels
(2)
Movenpick Hotels & Resorts
(2)
Romantik Hotel
(3)
Sorell Hotels
(8)
Swiss Quality Hotels
(8)
Unabhängig
(214)
Kanton Zürich | Günstige Hotels in Kanton Zürich
Buchen Sie Ihr Hotel in Zürich und lernen Sie die Metropole am Zürichsee mit ihren vielen Attraktionen und Sehenswürdigkeiten kennen. Vor allem die historische Innenstadt mit ihren unzähligen Museen und alten Bauwerken bietet abwechslungsreiche Möglichkeiten zur Freizeitgestaltung. Abgerundet wird der Urlaub mit den erholsamen Stunden am südlichen See, der gerade im Sommer zum beliebtesten Naherholungsgebiet der Einwohner wird. Dank Expedia finden Sie die richtigen Hotels in Zürich bereits zum kleinen Preis und ohne langes Suchen.
Metropole mit hoher Lebensqualität
Fast 400.000 Einwohner machen Zürich zur bevölkerungsreichsten Stadt in der Schweiz. Am Nordufer des gleichnamigen Zürichsees gelegen, gilt der Ort als wahres Metropolenparadies der Schweiz. Unternehmen Sie Bootstouren auf dem See, besichtigen Sie die nah gelegenen Alpengipfel, wie etwa den Uetliberg oder den Pfannenstiel, oder schauen Sie sich das Grossmünster und andere historische Bauwerke an. Die Hotels in Zürich variieren stark in ihrer Bauweise. Neben sehr modernen Unterkünften, die vor allem am Flughafen zu finden sind, besteht die Innenstadt aus Hotels, die älter als 100 Jahre sind und dementsprechend über hohe Räume und einen ganz besonderen Charme verfügen.
Tipps für Ihr Hotel in Zürich
Sind Sie nur auf der Durchreise in der Metropole und kommen per
Flug nach Zürich
, empfiehlt es sich, eine Unterkunft in der unmittelbaren Nähe des Flughafens zu nehmen. Ansonsten haben Sie die Wahl zwischen der belebten Altstadt, in der Sie zahlreiche Ausgehmöglichkeiten am Abend und Sehenswürdigkeiten am Tag vorfinden, oder einem etwas abseits gelegenen Hotel in Zürich. Diese versprechen meist Behaglichkeit und Ruhe. Eine Unterkunft am Zürichsee ist ebenfalls sehr attraktiv und beeindruckt mit einem tollen Ausblick. In diesem Fall lohnt sich ein
Strandhotel in Zürich
, sodass Sie das Wasser fussläufig erreichen können. Nehmen Sie Ihre erste Mahlzeit des Tages in Ihrer Unterkunft ein; somit haben Sie sich morgens um nichts weiter zu kümmern. Auch Mittag- und Abendessen werden von vielen Hotels in Zürich angeboten.
Unvergessliche Tage im Norden der Schweiz erleben
Das historische Zentrum ist der Höhepunkt einer jeden
Städtereise nach Zürich
. Starten Sie die Besichtigung am besten am Central-Platz und laufen Sie von dort zum Rathaus, zur Peterskirche und zu vielen anderen Sehenswürdigkeiten, die allesamt für Fussgänger bestens ausgeschildert sind.
Der Zürichsee liegt malerisch am Rand der nördlichen Alpen. Unternehmen Sie längere Spaziergänge am Ufer, um das Panorama zu geniessen, oder nutzen Sie eine Bootsfahrt, um die südlichen Teile des Sees zu entdecken. Bei guten Wetterverhältnissen wird der See zur Anlaufstelle für Windsurfer, die spektakulär über die Wasseroberfläche jagen. Möchten Sie sich auch in dieser Sportart probieren, laden Sie die zahlreichen Surfschulen in der Stadt zu Anfängerkursen ein.
Abgerundet wird Ihr Urlaub mit dem grossen kulturellen Angebot in Zürich. Neben dem Schweizerischen Landesmuseum finden Sie in der Metropole auch noch das Völkerkundemuseum, das Kunsthaus und vieles mehr. Den Grossteil der mehr als 50 Museen und 100 Galerien können Sie in wenigen Minuten erreichen, wenn Ihr Hotel in Zürich in der Innenstadt gelegen ist.
So sichern Sie sich Ihr Hotel in Zürich auf Expedia
Mit einer breiten Auswahl an Filtern verschaffen Sie sich auf Expedia.ch über das vielfältige Angebot an Unterkünften in der grössten schweizerischen Stadt einen Überblick. Vor allem das Sortieren nach bestimmten Themen hilft Ihnen dabei, mit wenigen Klicks schnell das richtige Hotel in Zürich zu finden. Haben Sie dies getan, ist die anschliessende Reservierung innerhalb weniger Minuten erledigt und sogar ganz bequem vom Smartphone oder Tablet aus möglich.
Die beliebtesten Hotels in Kanton Zürich
Hotel Schweizerhof Zürich
Motel One Zürich
25hours Hotel Langstrasse
ibis Zurich Messe-Airport
ACASA Suites
Hotel Welcome Inn Zurich Airport
ibis budget Zurich City West
Sorell Hotel Seidenhof
Central Plaza Hotel
25hours Hotel Zürich West
APART-HOTEL operated by HILTON
Bristol Hotel
Liste aller Hotels in Kanton Zürich anzeigen
Hotels nahe Kanton Zürich, Schweiz
Hotels in Kloten
Hotels in Rapperswil-Jona
Hotels in Waldshut-Tiengen
Hotels in Opfikon
Hotels in Brugg
Hotels in Neuhausen am Rheinfall
Hotels in Uster
Hotels in Dübendorf
Hotels in Bad Zurzach
Hotels in Feusisberg
Hotels in Einsiedeln
Hotels in Wetzikon
Hotels in Thalwil
Hotels in Küsnacht
Hotels in Affoltern am Albis
Hotels in Baden
Hotels in Schaffhausen
Hotels in Zug
Hotels in Emmen
Tolle Angebote für andere beliebte Reiseziele
Hotels in Zürich
Hotels in Kloten
Hotels in Opfikon
Hotels in Uster
Hotels in Dübendorf
Hotels in Wetzikon
Hotels in Thalwil
Hotels in Küsnacht
Hotels in Affoltern am Albis
Hotels in Winterthur
Hotels in Rümlang
Hotels in Wallisellen
Bereisen Sie Kanton Zürich
Fernweh oder einfach Lust auf Ihre nächste Reise? Kanton Zürich jetzt mit Expedia.ch und idealen Angeboten rund um Hotel und Flug entdecken.
Flüge nach Kanton Zürich
Urlaub in Kanton Zürich









































Ihre Unterkunft zu Expedia hinzufügen











Wenn Sie Ihren nächsten Urlaub buchen, dann sind Sie hier auf Expedia.ch – Ihrem weltweit verfügbaren Online-Reisebüro – genau richtig. Auf unserem Reiseportal finden Sie eine Vielzahl an Reiseangeboten zu günstigen Preisen. Buchen Sie noch heute Ihren Traumurlaub und nehmen Sie eine der folgenden Angebote wahr:




Hotelangebote weltweit




Hotels Amsterdam

Hotels Bangkok

Hotels Barcelona

Hotels Basel

Hotels Berlin

Hotels Bern

Hotels Davos

Hotels Dubai

Hotels Genf

Hotels Innsbruck

Hotels Las Vegas

Hotels Lausanne

Hotels Locarno

Hotels London

Hotels Lugano

Hotels Luzern

Hotels Lyon

Hotels Miami

Hotels München

Hotels New York

Hotels Paris

Hotels San Francisco

Hotels St. Gallen

Hotels Thun

Hotels Wien

Hotels Zermatt

Hotels Zürich

Hotels Schweiz

Hotels Europa

Hotels USA

Hotels Asien






Flugangebote weltweit




Flüge Amsterdam

Flüge Bangkok

Flüge Barcelona

Flüge Basel

Flüge Berlin

Flüge Dubai

Flüge Genf

Flüge Hamburg

Flüge Istanbul

Flüge Kapstadt

Flüge Las Vegas

Flüge London

Flüge Miami

Flüge New York

Flüge Wien

Flüge Zürich

Flüge Schweiz

Flüge Europa

Flüge USA

Flüge Asien






Städtereisen weltweit




Städtereisen Amsterdam

Städtereisen Barcelona

Städtereisen Basel

Städtereisen Berlin

Städtereisen Bern

Städtereisen Dubai

Städtereisen Hamburg

Städtereisen Las Vegas

Städtereisen Lissabon

Städtereisen London

Städtereisen Marrakesch

Städtereisen New York

Städtereisen Paris

Städtereisen Rom

Städtereisen Wien

Städtereisen Zürich

Städtereisen Schweiz

Städtereisen Europa

Städtereisen USA

Städtereisen Asien






Pauschalreisen weltweit




Bali Urlaub

Deutschland Urlaub

Gran Canaria Urlaub

Griechenland Urlaub

Italien Urlaub

Kreta Urlaub

Kroatien Urlaub

Karibik Urlaub

Malediven Urlaub

Mallorca Urlaub

Malta Urlaub

Portugal Urlaub

Sardinien Urlaub

Seychellen Urlaub

Sizilien Urlaub

Spanien Urlaub

Thailand Urlaub

Türkei Urlaub

Zypern Urlaub

Weitere Urlaubsziele






Last Minute Reisen weltweit




Last Minute Deutschland

Last Minute Griechenland

Last Minute Ibiza

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Kreta

Last Minute Kroatien

Last Minute Madeira

Last Minute Malediven

Last Minute Mallorca

Last Minute Malta

Last Minute Portugal

Last Minute Rhodos

Last Minute Sardinien

Last Minute Sizilien

Last Minute Spanien

Last Minute Thailand

Last Minute Türkei

Last Minute Zypern

Weitere Last Minute Reisen






Hotelbewertungen unserer Kunden & Hotelinformationen




Adin Beach Hotel Antalya

Aman Tokyo

Arabia Azur Resort Hurghada

Best Western Plus Lake Powell

Chamberlain West Hollywood

Europa-Park Freizeitpark Rust

Garten Hotel Dellavalle Tessin

Hard Rock Hotel & Casino Punta Cana

Hotel Colon Barcelona

Ivory Grand Hotel Apartments Dubai

Legoland Hotel – California Resort

Marco Polo Business Apartments Aargau

RBNB Apartments Budapest

Salvadonica - Borgo del Chianti – Val di Pesa

Savoy Le Grand Hotel Marrakech

Seno Resort Sarigerme Mugla

St. Gotthard Hotel Zürich

Swiss Star Illnau

The Hoxton Holborn London

The Ned London

















Suche





Billigreisen



Blog



Kreuzfahrten



Kreuzfahrten Sitemap



Last Minute Reisen



LGBT Reisen



LGBT Reisen Sitemap



Skireisen



Skireisen Sitemap



Pauschalreisen



Urlaub







Expedia





Impressum



Werbung 123



Jobs



Datenschutz



Expedia.ch-AGB



Allgemeine Geschäftsbedingungen







Partnerprogramme





Expedia Partner Central



Unterkunft hinzufügen



Expedia Affiliate Network-API



Partnerprogramm



Reisebüro-Partnerprogramm







Global Sites





Argentina



Australia



Austria



Belgium



Brazil



Canada



China



Denmark



Finland



France



Germany



Hong Kong



India



Indonesia



Ireland



Italy



Japan



Korea



Malaysia



Mexico



Netherlands



New Zealand



Norway



Philippines



Singapore



Spain



Sweden



Switzerland



Taiwan



Thailand



United Kingdom



United States



Vietnam







Unsere Partnersites





Expedia Affiliate Network (EAN)



Hotels.com



Hotwire



Egencia



Trivago










Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diner's Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.

Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite

Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.



Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat






© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.























