






Datenschutz - Hier finden Sie alle Informationen rund um die Sicherheit Ihrer Daten


































Zum Hauptinhalt springen

















Français





Menü anzeigen








Reisen buchen





Home


Hotel


Flug


Click & Mix


Badeferien


Ferienwohnungen


Ski


Deals


Last Minute


Kreuzfahrten


Expedia+


App


Blog







An
required
Geben Sie bitte eine E-Mail-Adresse an
Bitte geben Sie eine gültige E-Mail-Adresse ein
Trennen Sie die Adressen durch Kommas (maximal 8 Adressen)
Betreff
Nachricht
Reiseplan senden
Abbrechen


Ihre Benachrichtigungen
1
Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.



Konto







Anmelden



Konto erstellen









Meine Listen






Reisen verwalten





Reisepläne



Reisevorbereitung



Meine Flüge verwalten



Meine Hotels verwalten



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen






Hilfe





Kundenservice




Feedback







Français










Diese Website verwendet Cookies










Home
Derzeit geöffneter Reiter



Hotel



Flug



Click & Mix



Badeferien



Ferienwohnungen



Ski



Deals



Last Minute



Kreuzfahrten



Expedia+



App



Blog






















Beginn des Hauptinhalts





EXPEDIA.CH-DATENSCHUTZRICHTLINIE

Wir bei Expedia, Inc. sind uns bewusst, dass Online-Buchungen ein hohes Maß an Vertrauen Ihrerseits voraussetzen. Wir nehmen dieses Vertrauen sehr ernst, und geben der Sicherung und Vertraulichkeit der von Ihnen zur Verfügung gestellten personenbezogenen Daten höchste Priorität. Diese Datenschutzrichtlinie findet auf alle von www.expedia.ch verarbeiteten Daten Anwendung.

Über folgende Inhalte möchten wir Sie gern informieren:


Welche Daten erheben wir von Ihnen?

Wie verwenden wir Ihre Daten?

An wen geben wir Ihre Daten weiter?

Wie können Sie auf Ihre Daten zugreifen?

Ihre Optionen in Bezug auf die Erfassung und Verwendung Ihrer Daten

Cookies und andere Webtechnologien

Anzeigen individuell ausgewählter Werbung/Ihre Optionen

Wie schützen wir Ihre Daten?

Externe Links und Verwendung von Plug-Ins Sozialer Netzwerke

Häufig gestellte Fragen (FAQ) zur Übermittlung von Fluggastdaten an die US-Behörden

Besuch unserer Webseite von außerhalb der Vereinigten Staaten

Änderungen dieser Datenschutzrichtlinie

Wie Sie uns erreichen



Welche Daten erheben wir von Ihnen?

Allgemein

Wir erheben und speichern sämtliche Daten, die Sie auf unserer Webseite eingeben oder uns auf eine andere Weise zukommen lassen. Dazu gehören Daten, die Sie persönlich identifizieren können ("personenbezogene Daten"), einschließlich Vor- und Nachname, Geburtsdatum, Telefonnummer, Postanschrift und E-Mail-Adresse, Faxnummer, und, bei Reservierungen über unsere Webseite, Kreditkarteninformationen (wie Kreditkartennummer, Name des Karteninhabers und Ablaufdatum). Wir können ebenso Informationen über Ihre Hotelzimmerpräferenzen, Informationen zu Kundentreue-, Vielflieger- bzw. Mietwagenprogrammen anfragen. Sie können sich gegen die Bereitstellung dieser Informationen entscheiden, üblicherweise sind jedoch gewisse Informationen über Sie für eine Erbringung der Leistungen und Registrierung als Nutzer erforderlich: zur Buchung von Leistungen; zur Erstellung eines Reiseprofils; zur Teilnahme an Umfragen, Gewinnspiele oder Werbeaktionen; bei Fragen an uns; oder zur Initiierung anderer Transaktionen auf unserer Webseite.

Informationen über Reisemanager

Wenn Sie für eine andere Person eine Reservierung über Expedia.ch vornehmen, erheben wir für diese Person personenbezogene Daten und Reisepräferenzen. Bevor Sie uns die personenbezogenen Daten und Reisepräferenzen der jeweiligen Person zur Verfügung stellen, müssen Sie die Einwilligung dieser bestimmten Person einholen, da jeder Zugriff auf deren Daten zum Zweck der Einsicht oder Änderung nur durch Ihr Konto möglich ist.

Andere Datenquellen

Wir können auch personenbezogene und nicht-personenbezogene Daten über Sie in regelmäßigen Abständen von verbundenen Unternehmen, Geschäftspartnern und anderen Dritten beziehen und Ihr Konto mit diesen Daten ergänzen. Beispielsweise können wir folgende Daten verarbeiten: aktualisierte Zustell- und Adressdaten, Buchungsverlauf sowie demografische Daten.

Call Monitoring

Ein- und ausgehende Telefongespräche unseres Kundenservice Help-Desk können zu Qualitäts- und Schulungszwecken aufgezeichnet oder überwacht werden. Hierauf werden wir Sie zu Beginn des Telefonates erneut hinweisen und Ihnen die Möglichkeit zum Widerspruch einräumen. Aufzeichnungen dieser Gespräche werden nur so lange wie notwendig aufbewahrt und anschließend gelöscht.. Sämtliche von Ihnen während dieser Telefongespräche erfassten personenbezogenen Daten werden in Übereinstimmung mit den Bestimmungen dieser Datenschutzrichtlinie behandelt.


Wie verwenden wir Ihre Daten?

Wir verwenden Kreditkarteninformationen (z. B. Name des Karteninhabers, Kreditkartennummer und Ablaufdatum) zum Abschluss der von Ihnen auf unserer Webseite vorgenommenen Reisebuchungen.. Bei Anmeldung zum Newsletter wird Ihre E-Mail-Adresse für eigene Werbezwecke genutzt, bis Sie sich vom Newsletter abmelden. Die Abmeldung ist jederzeit möglich. Wir verwenden andere Daten über Sie zu folgenden allgemeinen Zwecken: von Ihnen angeforderte Reisebuchungen und Leistungen; Zurverfügungstellung von Reisebestätigungen und -aktualisierungen; zur Verwaltung Ihres Kontos, einschließlich zur Bearbeitung der an Sie gerichteten Rechnungen sowie zur Mitteilung von Reisebenachrichtigungen; zur Beantwortung Ihrer Fragen und an uns gesandten Nachrichten; gegebenenfalls Kontaktaufnahme mit Ihnen zu Kundendienstzwecken; zur Erfassung von Interessen und Verbesserung unserer Produkte, Leistungen und Webseite; um Sie per E-Mail oder Post über für Sie eventuell interessante Angebote und reisebezogene Produkte und Leistungen zu informieren; Personalisierung Ihres Besuchs bei Expedia.ch; für Prämien im Rahmen von Treue- und Bonusprogrammen; Einholung von Daten (ggf. auch durch Umfragen); zur Beilegung von Konflikten; zur Fehlerbehebung oder zum Gebühreneinzug; zur Verhinderung von möglicherweise verbotenen oder strafbaren Handlungen; zur Durchsetzung unserer Nutzungsbedingungen; sowie zu anderen, Ihnen zum Zeitpunkt der Datenerhebung genannten Zwecken.

Wir möchten es Ihnen erleichtern, die auf unserer Webseite angebotenen Leistungen bestmöglich zu nutzen, beispielsweise durch das Senden von E-Mails mit Informationen über Ihre reisebezogenen Interessen, die wir durch Ihre früheren Buchungen oder Anfragen erhalten haben. Bitte beachten Sie, dass Sie in jeder derartigen E-Mail die Möglichkeit haben, den Erhalt dieser Informationen abzubestellen.

Bitte überprüfen Sie
"Ihre Optionen in Bezug auf die Erfassung und Verwendung Ihrer Daten"
unten, um Ihre Rechte hinsichtlich E-Mail-Kommunikation auszuüben.


An wen geben wir Ihre Daten weiter?

Wir können Ihre Daten an folgende Einrichtungen weitergeben:

Anbieter wie z. B. Hotels, Fluglinien, Mietwagenanbieter und Anbieter von sonstigen Reiseaktivitäten, die Ihre Reisebuchungen ausführen und teilweise direkt abrechnen, dritte Dienstleister, die in unserem Auftrag Leistungen und Funktionen erbringen, einschließlich Zahlungsbearbeitung, Geschäftsanalyse, Kundenservice, Marketing, Durchführung von Umfragen oder Gewinnspielen sowie Betrugsbekämpfung, Geschäftspartner, mit denen wir gemeinsam Produkte und Leistungen anbieten, und an Unternehmen innerhalb unserer Konzernfamilie. Unternehmen, die Ihre Daten von uns im Auftrag erhalten, sind vertraglich und gesetzlich verpflichtet, diese Daten nur im Rahmen der Anweisung von Expedia zu verwenden und sie insbesondere nicht zu eigenen Zwecken zu nutzen. Ihre Daten werden über das Vorstehende hinaus zu rein statistischen Zwecken anonymisiert zusammengefasst, um Analysen (etwa Buchungshäufigkeiten) durchzuführen. Diese Statistiken werden innerhalb der Expedia-Gruppe geteilt.

Wenn Sie von einer anderen Webseite zu Expedia.ch weitergeleitet worden sind (sog. Referrer-URL bzw. Verweisende Webseite), können wir bestimmte Informationen an die Verweisende Webseite weitergeben. Die Verweisenden Webseites haben dadurch nicht die Möglichkeit, Sie direkt per E-Mail oder Post über ihre Produkte und Dienstleistungen zu informieren, es sei denn, Sie haben ausdrücklich eingewilligt. Wir empfehlen Ihnen, die Datenschutzrichtlinien jeglicher Verweisender Webseite zu überprüfen, die Sie zuExpedia.ch weitergeleitet hat.

Wir empfehlen Ihnen auch, die Datenschutzrichtlinien von Drittanbietern zu prüfen, damit Sie darüber informiert sind, wie Sie Ihre Privatsphäre schützen können. Bitte beachten Sie, dass diese Anbieter Kontakt zu Ihnen aufnehmen können, um Informationen über Sie einzuholen, die Ihnen die Reisebuchung erleichtern können, oder um auf Beschwerden und/oder Kritik Ihrerseits einzugehen. Wir können Drittanbieter auch ermächtigen, Informationen in unserem Namen einzuholen, einschließlich bei Bedarf Funktionen unserer Webseite zu bedienen, oder um den Versand der auf Sie individuell eingerichteten Zusendung von Online-Werbung zu erleichtern. Drittanbieter haben Zugang zu Informationen und dürfen diese nur bei Bedarf zur Ausübung ihrer Tätigkeit einziehen. Sie sind nicht autorisiert, diese Informationen für andere Zwecke weiterzugeben oder zu verwenden. Beachten Sie bitte, dass wir die Geschäftspartner sorgfältig auswählen, die Praktiken zum Schutz der Privatsphäre dieser externen Geschäftspartner aber nicht kontrollieren. Die Praktiken unserer Vertragspartner sind mindestens so restriktiv wie die in dieser Datenschutzrichtlinie beschriebenen Praktiken.

Auch in den folgenden Fällen können wir Ihre Daten an Dritte, insbesondere an zuständige Behörden, weitergeben:


Wenn gesetzlich erforderlich und in gutem Glauben daran, dass die Offenlegung notwendig ist, um den anwendbaren Gesetzen oder Rechtswegen zu entsprechen. Gemäß US-Recht sind Fluggesellschaften dazu verpflichtet, dem US Department of Homeland bestimmte Daten über Passagiere, die zwischen der Europäischen Union und den USA reisen, zur Verfügung zu stellen. Eine Liste von häufig gestellten Fragen (FAQ) wurde durch Artikel 29 der Data Protection Working Party zusammengestellt, um Passagieren weitere Informationen zur Verfügung zu stellen. Siehe Anhang 2 unter
diesem Link.

Soweit dies erforderlich ist, um illegale oder verdächtigte illegale Handlungen zu verhindern, um die Rechte, das Eigentum oder die Sicherheit von Expedia.ch, der Webseite oder von Benutzern der Webseite zu schützen und in gesetzlich zulässiger Weise zu verteidigen; und gemäß unseren Nutzungsbedingungen und anderen gegebenenfalls mit Ihnen getroffenen Vereinbarungen.

Im Zusammenhang mit einer geschäftlichen Transaktion, wie dem Verkauf einer Filiale oder einer Abteilung, einer Fusion, Konsolidierung oder dem Verkauf von Vermögenswerten oder im unwahrscheinlichen Fall einer Insolvenz können wir Ihre Daten an die zuständigen Behörden, den bestellten Insolvenzverwalter und/oder den möglichen Transaktionspartner weitergeben..


Gegebenenfalls leiten wir auch Gesamt- oder anonyme Informationen an Dritte weiter, einschließlich Werbeagenturen und Investoren. Wir geben unseren Werbeagenturen beispielsweise Auskunft über die Anzahl von Besuchern auf unserer Webseite oder über die beliebtesten Hotels und Reiseziele. Diese Informationen enthalten keine personenbezogenen Daten und werden verwendet, um Inhalte und Dienstleistungen zu entwicklen, von denen wir hoffen, dass sie für Sie von Interesse sind, und um die Wirksamkeit unserer Werbung zu prüfen.


Wie können Sie auf Ihre Daten zugreifen?

Sie können auf Ihre Kontaktinformationen zugreifen und diese aktualisieren, indem Sie die "Mein Konto" Seite auf der Expedia.ch-Webseite öffnen. Sie können Ihr Expedia.ch Konto schließen, indem Sie uns über die unten angegebene E-Mail-Adresse kontaktieren, oder indem Sie die Funktion "Konto Schließen" unter "Mein Konto" aufrufen. Bitte beachten Sie, dass es nach Schließen Ihres Kontos nicht möglich sein wird sich einzuloggen und dass Sie keinen Zugriff auf Ihre persönlichen Daten haben werden. Sie können jedoch jeder Zeit ein neues Konto eröffnen. Bitte beachten Sie, dass wir bestimmte, mit Ihrem Konto verbundene Daten zu Buchhaltungs- und Dokumentationszwecken zurückhalten. Sie können jederzeit verlangen, dass Expedia Ihre Daten löscht, ändert oder korrigiert. Schreiben Sie uns dazu eine E-Mail an die unten genannte Adresse.


Ihre Optionen in Bezug auf die Erfassung und Verwendung Ihrer Daten


Wie bereits oben aufgeführt haben Sie die Möglichkeit, uns Ihre Daten vorzuenthalten, wenngleich diese möglicherweise erforderlich sind, um eine Buchung vorzunehmen oder um bestimmte von Expedia.ch angebotene Funktionen zu nutzen.

Sie haben ebenfalls die Möglichkeit, Ihre Daten zu vervollständigen oder zu aktualisieren sowie Ihr Konto wie oben beschrieben zu schließen.
Wenn Sie sich auf Expedia.ch als Mitglied registrieren, können Sie wählen, ob Sie von uns E-Mail-Benachrichtigungen über Sonderangebote von Expedia und über Produkte und Leistungen von ausgewählten Dritten erhalten möchten Als registriertes Expedia.ch-Mitglied können Sie Ihre Optionen über die E-Mail-Einstellungen auf der Seite "Mein Konto" jederzeit ändern. Sie haben ebenfalls dieselben Optionen, wenn Sie auf unserer Webseite ein Formblatt ausfüllen, mit dem Sie uns Ihre E-Mail-Adresse zur Verfügung stellen.

Unabhängig davon, ob Sie als Expedia.ch-Mitglied registriert sind oder nicht, haben Sie in jeder beliebigen von uns verschickten E-Mail die Möglichkeit, den Empfang dieser Newsletter abzubestellen. Bitte beachten Sie, dass wir uns das Recht vorbehalten, Ihnen andere Informationen zu senden, einschließlich Ankündigungen zu Leistungen und administrative Nachrichten im Zusammenhang mit Ihrem Expedia.ch Konto oder mit Ihren Transaktionen auf Expedia.ch, ohne Ihnen die Möglichkeit anzubieten, diese abzubestellen.

Mit der Hilfe-Funktion in der Symbolleiste der meisten Browser können Sie herausfinden wie Sie Ihren Browser so einstellen können, dass er keine neue Cookies annimmt, dass Sie über den Erhalt von neuen Cookies informiert werden oder wie Sie Cookies vollständig deaktivieren. Bitte beachten Sie, dass Sie auf Teile unserer Webseite keinen Zugriff haben, wenn Sie die Annahme von Cookies von Expedia.ch ablehnen.



Cookies und andere Webtechnologien

Weitere Informationen zu unserer Verwendung von Cookies und anderen Web-Technologien finden Sie in unserer
Cookie-Richtlinie
.


Anzeigen individuell ausgewählter Werbung/Ihre Optionen

Daten, die von Geschäftspartnern und Werbenetzwerken erhoben werden, um Ihnen relevante Werbung zu bieten
. Die Werbung, die Sie auf unserer Webseite sehen, wird von uns oder von unseren Dienstleistungsanbietern geschaltet. Wir erlauben jedoch auch Dritten Informationen über Ihre Online-Aktivität mittels Cookies und anderer Technologien zu erheben. Zu diesen Drittparteien gehören (1) Geschäftspartner, die Daten erheben, wenn Sie eine ihrer Werbungen auf unseren Webseiten betrachten oder damit interagieren; (2) Werbenetzwerke, die Daten über Ihre Interessen erheben, wenn Sie eine der Werbungen, die diese auf vielen verschiedene Webseiten im Internet schalten, betrachten oder mit diesen interagieren. Es ist diesen jedoch Drittparteien nicht gestattet, personenbezogene Daten (z.B. Ihre E-Mail-Adresse) über Sie von unserer Webseite einzuziehen; ebenso geben wir personenbezogene Daten über Sie an diese nicht weiter.

Bitte beachten Sie, dass wir weder Zugriff auf noch Kontrolle über Cookies oder andere Technologien haben, die diese Drittparteien möglicherweise verwenden, um Daten über Ihre Interessen zu erheben, sowie dass die Informationspraktiken dieser Drittparteien durch diese Datenschutzrichtlinie nicht gedeckt sind. Einige dieser Unternehmen sind Mitglieder der Network Advertising Initiative. Diese bietet die Möglichkeit, an einer einzigen Anlaufstelle das Ad Targeting all ihrer Mitgliedsunternehmen zu deaktivieren. Weitere Informationen zu diesem Thema finden Sie
hier
.

Daten, die von Unternehmen erhoben werden, die Vermittlungen auf Cookie-Basis betreiben, um Ihnen relevante Werbung zu bieten.
Wie andere online tätige Unternehmen, beteiligt sich diese Webseite an cookie-basiertem Datenaustausch, wobei durch Cookies und anderer Technologien anonyme Daten über Ihr Browsing-Verhalten erhoben werden. Wir geben weder personenbezogene Daten (wie z.B. Ihre E-Mail-Adresse) an diese Unternehmen weiter, noch gestatten wir es diesen Unternehmen, diese Daten über Sie von unserer Webseite einzuziehen. Bitte klicken Sie
hier
, um mehr über cookie-basierten Datenaustausch zu erfahren, einschließlich, wie Sie auf Daten über Interessengebiete, die mit Cookies auf Ihrem Computer verbunden sind, zugreifen, und wie Sie die Teilnahme an diesen Programmen ablehnen können.


Wie schützen wir Ihre Daten?

Wir möchten, dass Sie sich bei der Verwendung von Expedia.ch zur Durchführung von Hotel- und Reisebuchungen sicher fühlen. Der Schutz der von uns erhobenen Daten ist uns ein großes Anliegen. Zwar keine Webseite Sicherheit garantieren, wir haben jedoch angemessene administrative, technische und physische Sicherheitsverfahren eingerichtet, um persönliche Daten, die Sie uns zur Verfügung stellen, besser zu schützen. Beispielsweise ist es nur befugtem Personen gestattet auf Ihre persönlichen Daten zuzugreifen, was sie auch nur zu zulässigen geschäftlichen Zwecken tun dürfen. Zusätzlich setzen wir bei der Übertragung von für Sie sensiblen personenbezogenen Daten (z.B. Kreditkartendaten) zwischen Ihrem und unserem System Verschlüsselungstechnologien ein und verwenden Firewalls und Intrusion-Detection-Systeme, um den Zugriff auf Ihre Daten durch unbefugte Personen zu verhindern.


Externe Links und Verwendung von Plug-Ins Sozialer Netzwerke

Wenn Sie von irgendeinem Teil der Webseite Expedia.ch auf andere Webseiten verlinkt werden, unterliegen diese Webseiten nicht dieser Datenschutzrichtlinie. Wir empfehlen Ihnen, die auf den anderen Webseiten veröffentlichten Datenschutzerklärungen zu prüfen, um sich mit den dort geltenden Regelungen zum Umgang mit personenbezogenen Daten vertraut zu machen. Auf einzelnen Seiten von Expedia.ch können Plug-Ins von sozialen Netzwerken eingebunden sein (z.B. "Gefällt mir"-Button, "Teilen"-Button, Anmeldung über "Facebook Connect"). Soziale Netzwerke sind beispielsweise Facebook, YouTube oder Twitter. Facebook wird von der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA, Google+ von der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mointain View, CA 94043, USA, YouTube von der YouTube, LLC. 901 Cherry Ave. San Bruno, CA 94066, USA und Twitter von der Twitter, Inc. 1355 Market St, Suite 900, San Francisco, CA 94103, USA betrieben. Eine Übersicht über die Plugins und deren Aussehen finden Sie hier:
http://developers.facebook.com/plugins
bzw.
https://developers.google.com/+/plugins
. Wenn Sie eine Webseite unseres Internetauftritts aufrufen, die ein solches Plug-In enthält, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung zu diesem sozialen Netzwerk und dessen Servern auf. Der Inhalt und die Funktion des Plug-Ins (z.B. des "Gefällt mir"-Buttons von Facebook) wird dann von den Servern dieses sozialen Netzwerks geladen bzw. zur Verfügung gestellt. Wir bieten Ihnen zudem die Möglichkeit, sich bei uns mit der Funktion "Facebook Connect" zu registrieren. Facebook-Nutzer können sich so bei mit Ihren Facebook-Anmeldedaten registrieren, ohne auf unserer Webseite die für die Registrierung erforderlichen Daten eingeben zu müssen, Stattdessen werden Ihre Email-Adresse und Ihre User-ID von Facebook an uns übertragen und bei uns gespeichert.

Falls Sie eine Webseite unseres Internetauftritts aufrufen und/oder auf das Plug-In klicken, und gleichzeitig bei dem sozialen Netzwerk eingeloggt sind, werden von Ihrem Browser unter Umständen Daten an dieses soziale Netzwerk gesendet und dort Ihrem Benutzerkonto zugeordnet.

Selbst, wenn Sie kein Benutzerkonto bei einem sozialen Netzwerk haben (z.B. bei Facebook), nicht bei dem Anbieter des Plug-Ins eingeloggt sind oder Sie das Plug-In nicht angeklickt haben, ist nicht auszuschließen, dass das soziale Netzwerk Ihre IP-Adresse und andere Daten wie beispielsweise die URL der Internetseiten, die Sie aufgerufen haben, speichert.

Bitte lesen Sie sich auch die Datenschutzrichtlinie des jeweiligen Social Networks sorgfältig durch, um den Grund und Umfang der Erfassung, Verarbeitung und Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten durch das Social Network zu erfahren. Dort finden Sie auch Informationen zu Ihren Rechten und wie Sie Ihren Datenschutz online gewährleisten können.


Facebook:
http://de-de.facebook.com/about/privacy/

Twitter:
http://twitter.com/privacy

Google+ und YouTube:
http://www.google.com/intl/de/policies/privacy/


Wenn Sie Mitglied eines sozialen Netzwerkes sind und nicht möchten, dass das soziale Netzwerk über unseren Internetauftritt Daten über Sie sammelt und diese zuordnet, loggen Sie sich bitte vor Ihrem Besuch unseres Internetangebotes aus dem jeweiligen sozialen Netzwerk aus.

Zudem ist es gegebenenfalls möglich, Plug-Ins sozialer Netzwerke durch ein Add-on für Ihren Browser zu blocken (für Facebook z.B. mit dem "Facebook-Blocker",
http://webgraph.com/resources/facebookblocker
).


Häufig gestellte Fragen (FAQ) zur Übermittlung von Fluggastdaten an die US-Behörden

Wir verweisen auf Anhang 2 unter
diesem Link
.


Besuch unserer Webseite von außerhalb der Vereinigten Staaten

Wenn Sie unsere Webseite benutzen, werden Daten im Zusammenhang mit Ihrer Buchung direkt an Expedia, Inc. als Ihre Vertragspartei übermittelt. Sollten Sie unsere Webseite von außerhalb der Vereinigten Staaten besuchen, beachten Sie bitte, dass Ihre Daten möglicherweise an die Vereinigten Staaten übermittelt, dort gespeichert und bearbeitet werden. Die Datenschutz und andere Gesetze der Vereinigten Staaten und anderer Länder, in die Ihre Daten möglicherweise übermittelt werden, sind möglicherweise nicht so umfangreich wie diese in Ihrem Land. Wir versichern jedoch, dass wir Schritte unternehmen, um den Schutz Ihrer Privatsphäre zu gewährleisten. Indem Sie unsere Dienstleistungen in Anspruch nehmen, akzeptieren Sie, dass Ihre Daten möglicherweise an unsere Einrichtungen und an jene Drittparteien, an die wir Daten gemäß dieser Richtlinie weitergeben, übermittelt werden können.


Änderungen dieser Datenschutzrichtlinie

Wir können diese Datenschutzrichtlinie in Zukunft aktualisieren. Wir werden Sie über wesentliche Änderungen dieser Datenschutzrichtlinie informieren, indem wir Ihnen eine Mitteilung an die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse schicken, oder indem wir die Mitteilung an prominenter Stelle auf unserer Webseite anzeigen.


Wie Sie uns erreichen

Bei Fragen zu dieser Datenschutzrichtlinie (oder zu Ihrer Reiseplanung oder Käufen), kontaktieren Sie uns bitte unter:

Per E-Mail:
service@expedia.ch
Wir werden unser Bestes tun, Ihr Anliegen in Bezug auf Expedia innerhalb von 24 Stunden zu beantworten.

Diese Datenschutzrichtlinie tritt am 1. Mai 2015 in Kraft

Expedia, Inc., 333 108th Ave. NE, Bellevue, WA 98004 USA






^

Zurück zum Anfang



















Mehr erfahren





Expedia




Impressum

Werbung 123

Jobs

Datenschutz

Expedia.ch-AGB

Allgemeine Geschäftsbedingungen






Partnerprogramme




Expedia Partner Central

Hotel-Partnerprogramm

Expedia Affiliate Network-API

Partnerprogramm

Reisebüro-Partnerprogramm






Globale Websites




Argentinien

Österreich

Australien

Belgien

Brasilien

Kanada

Schweiz

Dänemark

Finnland

Frankreich

Deutschland

Hongkong

Indien

Indonesien

Irland

Italien

Japan

Korea

Malaysia

Mexiko

Niederlande

Neuseeland

Norwegen

Philippinen

Singapur

Spanien

Schweden

Taiwan

Thailand

Großbritannien und Nordirland

USA

Vietnam

China






Unsere Partnersites




Hotels.com

Hotwire

Egencia

Expedia Affiliate Network (EAN)

Trivago








Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diners Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.


Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite
.
Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.





Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat




© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.






























