






Städtereisen Amsterdam | Ferien buchen mit Expedia.ch























































































Zum Hauptinhalt springen



Cobranded header here


Welcome to Expedia.ch
Continue to the U.S. site at Expedia.com

close





Buchung erfolgt im Namen von


Fertig









Jetzt die kostenlose App herunterladen

Sammeln Sie doppelt Expedia+ Punkte für alle Buchungen



















//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search




















Show Menu

Hide Menu









Saved Hotels





Show Account Icon Menu



































































































Reisen buchen





Home



Hotel



Flug



Click & Mix



Badeferien



Ferienwohnungen



Ski



Deals



Last minute



Kreuzfahrten



Expedia+



App



Blog






















1











Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.
















Konto







Anmelden



Konto erstellen









Hallo,

s Konto







Mein Konto



Abmelden



Nicht
?



Nicht
?
Melden Sie sich in Ihrem Konto an



















Was Sie sich ansehen, wird hier gespeichert.

















Reisen verwalten







Reisepläne



Reisevorbereitung



Meine Flüge verwalten



Meine Hotels verwalten



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen



Preisgarantie









Hilfe







Kundenservice



Feedback






Français






Diese Website verwendet Cookies






//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search








For customer service, call us toll-free at 1-800-397-3342. For customers outside the US, please call 1-404-728-8787. International calling rates will apply.









Home




Hotel




Flug




Click & Mix




Badeferien




Ferienwohnungen




Ski




Deals




Last minute




Kreuzfahrten




Expedia+




App




Blog




Mehr





Ski



Deals



Last minute



Expedia+


















Beginn des Hauptinhalts






Kostenloses Konto erstellen







Kostenloses Konto erstellen










Über Facebook Konto erstellen





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Das Konto gibt es bereits.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.







Es besteht Handlungsbedarf!

Klicken Sie, um die Kontoerstellung abzuschließen, auf den Link, den wir Ihnen an  geschickt haben.







Vorname







Nachname









E-Mail-Adresse










Passwort erstellen

















Bei
Expedia+ anmelden
. Indem Sie sich anmelden, akzeptieren Sie alle
Geschäftsbedingungen
.









Konto erstellen






Indem ich ein Konto erstelle, bestätige ich, dass ich die
Nutzungsbedingungen
und die
Datenschutzrichtlinie
gelesen habe und sie akzeptiere.






Sie haben bereits ein Konto?




Anmelden












In Ihrem Konto anmelden







In Ihrem Konto anmelden










Über Facebook anmelden





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Sie haben eventuell eine unbekannte E-Mail-Adresse oder ein falsches Passwort eingegeben.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.






E-Mail-Adresse










Passwort
















Angemeldet bleiben




Passwort vergessen?







Anmelden






Konto gewünscht?




Konto erstellen




















Städtereisen Amsterdam
Nur Flug
Tab 1 of 3
Nur Hotel
Über 321'000 Hotels weltweit
Tab 2 of 3
Flug + Hotel
Tab 3 of 3
selected
Reiseart
Hin- und Rückflug
Hinflug
Abflughafen
Reiseziel
Hinflug
Rückflug
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Erweiterte Optionen
Nonstop
Erstattungsfähiger Flug
Bevorzugte Fluglinie
Egal
5vorFlug Charter
Adria Airways
Aegean
Aer Lingus
Aeroflot-Russian Airlines
Aeromexico
Aerosvit Airlines
Air Arabia Maroc
Air Astana
Air Baltic
Air Botswana
Air Canada
Air China
Air Côte d'Ivoire
Air Dolomiti
Air Europa
Air France
Air India
Air Madagascar
Air Malta
Air Moldova
Air Namibia
Air New Zealand
Air Onix
Air Seychelles
Air Tahiti Nui
Air Transat
AirAsia with baggage
airberlin Charter
Airlinair
Alitalia
All Nippon Airways
Alltours Charter
Alpieagles
American Airlines
APG Airlines
Asiana Airlines
ASKY
AtlasGlobal
Augsburg Airways
Austrian Airlines
Avianca
Azul
Belair Airlines
Belavia
Blue 1
BlueAir
British Airways
British Midland Regional
Brussels Airlines
Bucher Charter
Cathay Pacific
Cemair
China Airlines
China Eastern Airlines
China Southern Airlines
Cityjet
Cobalt Air
Condor
Condor Charter
Corendon
Corendon Dutch
Croatia Airlines
Czech Airlines
Delta
EL AL Israel Airlines
Ellinair
Emirates
Ernest Airlines
Ethiopian Airlines
Etihad Airways
Eurowings
Federal Air
Finnair
Five Forty Air
Fly One S.R.L.
Flybe
flydubai
Frosch Touristik Charter
Garuda Indonesia
Georgian Airways
Germanwings
GOL Linhas Aereas S.A.
Gulf Air
Hainan Airlines
Helvetic Airways
Iberia
Icelandair
Interjet
Japan Airlines
Jet Airways
KLM
Korean Air
Kuwait Airways
LATAM Airlines Argentina
LATAM Airlines Brasil
LATAM Airlines Ecuador
LATAM Airlines Group
LOT-Polish Airlines
Lufthansa
Luxair
Meridiana fly
MIAT-Mongolian Airlines
Middle East Airlines
Myanmar Airways International
Neckermann NEC Charter
Neckermann TIP Charter
NokScoot
Norwegian Air Shuttle
OLT-Ostfriesische Lufttransport
Oman Air
Pegasus Airlines
Pegasus Asia
Philippine Airlines
Porter Airlines
PrecisionAir
Primera Air
Primera Air Nordic
Qantas Airways
Qatar Airways
Royal Air Maroc
Royal Brunei Airlines
Royal Jordanian
SAS
SATA International-Azores Airlines S.A.
Schauinsland Reisen Charter
Scoot
Scoot with baggage
Singapore Airlines
Smart Wings
South African Airways
Spanair
SriLankan Airlines
SunExpress
SunExpress Germany
Swiss International Air Lines
TAAG Angola Airlines
TAP Portugal
Tarom-Romanian Air Transport
Thai Airways International
Thomas Cook Airlines Belgium
Transavia
Transavia France
TUI Charter
Tunis Air
TunisAir Express
Turkish Airlines
United
Ural Airlines
Vietnam Airlines
Virgin Atlantic
Virgin Australia
Vistara
VLM Airlines
Volotea
Vueling Airlines
Welcome Air
WestJet
Wizz Air
WOW air
Xiamen Airlines
XL Airways
Öger Tours Charter
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen
Reiseziel
Anreise
Abreise
Zimmer
1
2
3
4
5
6
7
8
9+
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Suchen
Abflughafen
Reiseziel
Hinflug
Rückflug
Zimmer
1
2
3
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Abweichende Hoteltermine
Anreise
Abreise
Erweiterte Optionen
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen







Keine Expedia-Stornierungsgebühren
, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren







Zur Auswahl stehen
321.000 Hotels
und
400 Fluglinien auf der ganzen Welt.















Expedia.ch
•





Paketreisen
•





Europa
•





Niederlande
•





Nordholland
•





Amsterdam

Amsterdam, current page












Voriges Bild, insgesamt 42 Produkte
























































































































































































































Nächstes Bild, insgesamt 42 Produkte



Städereise Amsterdam

Amsterdam, die Hauptstadt der Niederlande, ist berühmt für ihre Grachten aus dem 17. Jahrhundert, die Giebelhäuser, Museen und die Coffee Shop-Kultur.

Die Stadt wird auch als das „Venedig des Nordens“ bezeichnet. Amsterdam durchzieht ein halbkreisförmiges Grachtennetz, das von Hunderten von Brücken überspannt wird. Zu den beliebtesten Sehenswürdigkeiten der Stadt zählen die berühmten Museen und Coffee Shops. Abends zieht es Besucher wie Einheimische in eine der zahlreichen Bars und Clubs, die um die Plätze der Innenstadt herum angesiedelt sind. Die Amsterdamer sprechen sehr gerne Englisch und sind bekannt für ihren Liberalismus. Planen Sie jetzt Ihre nächste Städtereise: Diese multikulturelle Hauptstadt heißt jeden willkommen!

Eine Sightseeing-Tour per Auto ist aufgrund der vielen schmalen Gassen aus Kopfsteinpflaster, begrenzten Parkmöglichkeiten und die vielen Straßenbahnen nicht empfehlenswert. Stattdessen bietet es sich an, das überschaubare Stadtzentrum zu Fuß zu erkunden. Sie können sich aber natürlich auch ein Fahrrad mieten oder die öffentlichen Verkehrsmittel nutzen. Buchen Sie eine Grachtenfahrt und sehen Sie sich die schönsten Ecken des alten Stadtzentrums in nur einer Stunde an! Während der Fahrt erfahren Sie mehr über die außergewöhnliche Vergangenheit Amsterdams und können dabei einige bemerkenswerte Exemplare der charakteristischen Giebelhäuser der Stadt bewundern.

Amsterdam hat seine Wurzeln im 13. Jahrhundert; der berühmte Grachtengürtel entstand jedoch erst im 17. Jahrhundert. Der
Grachtengürtel
ist heutzutage Weltkulturerbe. Das
Anne Frank-Haus
ist nur eines der vielen sehenswerten Denkmäler in diesem Bezirk.

Auf dem zentralen Hauptplatz
Dam
können Sie den alten Königspalast besichtigen und die Wachsfiguren in
Madame Tussauds
bewundern. Ganz in der Nähe befindet sich das
Rotlichtviertel
. Die schmalen Gassen bieten lustvolle Unterhaltung für Erwachsene. Sie führen den Besucher schließlich zum etwas familienfreundlicheren
Nieuwmarkt
, wo sehr viele Restaurants und Lokale angesiedelt sind.

Direkt vor den Toren des
Grachtengürtels
finden Sie das Museumsviertel. Verpassen Sie es auf keinen Fall, dem
Van Gogh Museum
und dem
Rijksmuseum
einen Besuch abzustatten; beide Museen zeigen die Sammlungen von weltberühmten niederländischen Malern. Anschließend können Sie im nahegelegenen
Vondelpark
ein wenig entspannen. Von hier aus ist es nur ein Katzensprung zum
Leidseplein
, der mit seinen musikalischen und künstlerischen Darbietungen ein Anzugspunkt für Nachtschwärmer darstellt.

Seit den 70er Jahren bieten Coffee Shops den Besuchern der Stadt die Möglichkeit, Amsterdam auf etwas entspanntere Art und Weise zu erleben. Wenn Sie keinen Joint rauchen möchten, können Sie in einem der vielen Pubs eine lokale Biersorte probieren. Ein typisches niederländisches Lager schmeckt noch besser, wenn Sie zuvor der alten Brauerei für das ultimative
Heineken Experience
einen Besuch abgestattet haben.

Junge Touristen zieht es vor allem aufgrund des ausgelassenen Nachtlebens nach Amsterdam. Doch auch Besucher mit etwas gehobenerem kulturellem Anspruch kommen in dieser wunderschön restaurierten Stadt mit der typisch niederländischen Gastfreundlichkeit voll und ganz auf ihre Kosten. Buchen Sie jetzt Ihre Städtereise nach Amsterdam!






World Trade Center
Dieses außerhalb des Stadtzentrums gelegene Business-Zentrum ist mit seinen Geschäften, Kunstausstellungen und Restaurants auf internationale Gäste ausgerichtet.
Hotels in der Nähe ansehen
Madame Tussauds
Fast wie auf einer Promi-Party: Lassen Sie sich in diesem interaktiven Wachsfigurenkabinett mit Hollywood-Größen und Top-Politikern fotografieren.
Hotels in der Nähe ansehen
Anne-Frank-Haus
Sehen Sie, wo sich dieses tapfere jüdische deutsche Mädchen während der NS-Zeit versteckte und sein berühmtes Tagebuch schrieb.
Hotels in der Nähe ansehen
Van-Gogh-Museum
Das moderne Museum beherbergt die größte Sammlung von Werken des legendären niederländischen Malers, der ein unruhiges Leben führte und seinen Ruhm nie erlebte.
Hotels in der Nähe ansehen
Rijksmuseum
Dieses palastartige Bauwerk beherbergt Gemälde niederländischer Meister sowie internationale Artefakte. Es ist das größte öffentlich finanzierte Museum des Landes.
Hotels in der Nähe ansehen
Blumenmarkt
An den Ständen entlang einer der ältesten Amsterdamer Grachten können Sie Düfte und Farben typisch niederländischer Blumen genießen und Zwiebeln und Souvenirs kaufen.
Hotels in der Nähe ansehen
Leidseplein
Der belebte Platz im Herzen des kulturellen Viertels Amsterdams bietet Speise- und Unterhaltungsmöglichkeiten mit Theater, Film, Musik, Comedy und Straßenkünstlern.
Hotels in der Nähe ansehen
Heineken Experience
In dieser berühmten ehemaligen Brauerei können Sie etwas über die Herstellung eines bekannten niederländischen Bieres erfahren und dieses anschließend probieren.
Hotels in der Nähe ansehen
Diamantenmuseum
Sehen Sie sich an, wie diese funkelnden Edelsteine entstehen, bestaunen Sie diamantenbesetzte Kunstwerke und erfahren Sie etwas über Amsterdams Vergangenheit als „Stadt der Diamanten“.
Hotels in der Nähe ansehen
Dam
Amsterdams berühmter Platz mit seinem Kopfsteinpflaster und seinen beeindruckenden historischen Gebäuden ist ein quirliger Treffpunkt und Schauplatz von Protestveranstaltungen und Festen.
Hotels in der Nähe ansehen
Holland Casino
Verbringen Sie einen amüsanten Abend in Amsterdams größtem Casino. Hier können Sie Ihr Glück beim Roulette versuchen, ein niederländisches Würfelspiel erlernen, sich eine Show ansehen und ein köstliches Essen genießen.
Hotels in der Nähe ansehen
Muntplein
An diesem Platz, einem wichtigen Knotenpunkt für öffentliche Verkehrsmittel, befindet sich eine bedeutende historische Sehenswürdigkeit von Amsterdam: die Munttoren.
Hotels in der Nähe ansehen
Rotlichtbezirk, Amsterdam, Niederlande
Seit mindestens 600 Jahren kommen Einheimische, Seeleute und Reisende in diesen Teil von Amsterdam, um sich in den zahlreichen Bars, Bordellen und Esslokalen zu amüsieren.
Hotels in der Nähe ansehen
Nieuwmarkt
Dieser Platz, der bereits während des Goldenen Zeitalters ein wichtiger Handelsplatz und Treffpunkt war, erfüllt mit seinem täglichen Markt und den vielen Cafés und Restaurants auch heute noch denselben Zweck.
Hotels in der Nähe ansehen
Grachtenring
Wenn Sie diese halbkreisförmig angelegten Kanäle aus dem 17. Jahrhundert sehen, werden Sie verstehen, warum Amsterdam den Beinamen „das Venedig des Nordens“ trägt.
Hotels in der Nähe ansehen
Hafen von Volendam
Die Esplanade der Stadt erwartet ihre Besucher mit Cafés und Restaurants mit frischen Fischgerichten, einer schönen Aussicht aufs Wasser und Läden, in denen Sie sich in der traditionellen Volendamer Tracht fotografieren lassen können.
Hotels in der Nähe ansehen
Zaanse Schans
Spazieren Sie vorbei an den sich noch in Betrieb befindenden Windmühlen, verkosten Sie Spirituosen aus der Region, nehmen Sie an einem Grundkurs zu den traditionellen Methoden der Schokoladenherstellung teil und beobachten Sie, wie Holzschuhe geschnitzt werden.
Hotels in der Nähe ansehen
NDSM-Werft
Lassen Sie die Stadt hinter sich und betreten Sie eine völlig andere Welt: Die ehemalige NDSM-Schiffswerft wurde zu einem Zentrum für Kunst umfunktioniert, das seine Besucher in den Bann zieht.
Hotels in der Nähe ansehen
Albert Cuyp Markt
Unbedingt einen Besuch wert ist Amsterdams längster und ältester Markt, der sich im Herzen von De Pijp umgeben von Cafés und Antiquitätenläden befindet. Probieren Sie hier die Spezialitäten der Niederlande vom Gouda bis hin zum Matjeshering.
Hotels in der Nähe ansehen
Beginenhof
Der mittelalterliche Innenhof des ehemaligen Beginenhofs in Amsterdam bezaubert durch sein romantisches Ambiente und lädt zu einem gemütlichen Picknick ein.
Hotels in der Nähe ansehen
EYE Film Instituut Nederland
Tauchen Sie in die magische Welt der Filme ein! Diese Kultstätte ist in einem beeindruckenden futuristisch anmutenden Gebäude untergebracht und hat sich ganz der Wunderwelt des Kinos verschrieben.
Hotels in der Nähe ansehen
Nieuwe Kerk (Neue Kirche)
In der gotischen Kirche am Damplatz finden zwar keine Gottesdienste mehr statt, doch bietet sie heute Raum für Ausstellungen religiöser Kunst, Kultur und Artefakte aus aller Welt.
Hotels in der Nähe ansehen
Königspalast
In den weitläufigen Räumen dieser königlichen Residenz findet sich eine der weltweit besterhaltenen Sammlungen an Möbeln im Empire-Stil.
Hotels in der Nähe ansehen
Stedelijk Museum
Entdecken Sie in diesem renommierten Museum auf Amsterdams bekanntem Museumplein eines der mutigsten und gleichzeitig verblüffendsten Beispiele an Kunstbewegungen, die Geschichte geschrieben haben.
Hotels in der Nähe ansehen
Nationalmonument
Das imposante Monument am Damplatz wurde zum Gedenken der im Krieg Gefallenen errichtet. Einst kampierten hier Hippies, doch heute steht das Denkmal im Mittelpunkt des jährlichen Volkstrauertages.
Hotels in der Nähe ansehen
Urlaub in Hoofddorp
Hoofddorp ist ein idealer Ausgangspunkt für Tagesausflüge in das Ballungsgebiet Randstad.
Hotels in der Nähe ansehen
Urlaub in Amstelveen
Suchen Sie eine schöne Mischung aus Städtereise und Urlaub auf dem Land? In Amstelveen finden Sie das Beste beider Welten!
Hotels in der Nähe ansehen
Städtereise + Purmerend
Die Stadt Purmerend in Nordholland liegt ganz in der Nähe von Amsterdam und doch im Grünen. Ideal für Wassersportler ist auch die Nähe zum Markermeer.
Hotels in der Nähe ansehen
Urlaub in Volendam
Volendam ist eine freundliche Hafenstadt, in der alte Traditionen mit moderner Gemütlichkeit verschmelzen und die für ihre traditionellen Trachten, alte Volksmusik sowie für den Fischfang bekannt ist.
Hotels in der Nähe ansehen
Urlaub in Zaandam
Machen Sie eine Bootsfahrt auf dem Zaan, fahren Sie zum Shoppen nach Amsterdam, erkunden Sie die schöne Landschaft und besuchen Sie die Museen dieses hübschen Orts.
Hotels in der Nähe ansehen
Urlaub in Schiphol
Dank seiner guten Lage ist Schiphol der perfekte Ausgangspunkt für einen Tagesausflug nach Amsterdam oder zu einer der anderen nahe gelegenen Städte. Auch der Strand ist nicht weit entfernt.
Hotels in der Nähe ansehen
Städtereise + Amsterdam-Zuidoost
Dieser multikulturelle Stadtbezirk bietet mit der Ajax ArenA und der Heineken Music Hall ein großartiges Unterhaltungsprogramm. Wassersportler kommen im bewaldeten Gaasperpark auf ihre Kosten.
Hotels in der Nähe ansehen
Amsterdam Noord
Unmittelbar auf der anderen Uferseite des Flussarms IJ befindet sich Amsterdam Noord, eines der innovativsten Künstlerviertel Amsterdams. Hier können Sie angesagte Szeneeinrichtungen und Kunstausstellungen in ehemaligen Lagerhallen sowie hochmoderne Gebäude bewundern.
Hotels in der Nähe ansehen
De Pijp
Der Stadtteil, der seinen Namen wahrscheinlich seinen langen, geraden Straßen verdankt, beherbergte einst Künstler wie Mondrian und zählt heute zu den trendigsten Vierteln in ganz Amsterdam.
Hotels in der Nähe ansehen
Muziekgebouw aan 't IJ
Zwei Konzertsäle in einem bieten den Zuhörern faszinierende Live-Performances in einem modernen, künstlerisch gestalteten Gebäude mit Blick auf den malerischen Flussarm Amsterdams, dem IJ.
Hotels in der Nähe ansehen
Sarphatipark
De Pijps grüne Oase ist der ideale Ort, um im warmen Sonnenschein zu entspannen. Hier kann man bei einem Picknick die auf dem Albert Cuyp Markt erstandenen Leckerbissen und die bunte holländische Blütenpracht genießen.
Hotels in der Nähe ansehen








Top-Hotelangebote Amsterdam


Alle 790 Hotels in Amsterdam anzeigen



CHF 99
Details anzeigen
citizenM Schiphol Airport Hotel
citizenM Schiphol Airport Hotel
Jan Plezierweg 2, Schiphol
4.4
von 5 bei 3'476 Bewertungen
4.0 von 5.0
Dieses Hotel liegt in Flughafennähe und ist nur 15 km entfernt von: World Fashion Centre, Stedelijk Museum und Van Gogh Museum. Ebenfalls nur 15 km entfernt: Concertgebouw und Leidseplein.
CHF 97
Details anzeigen
Hotel Library Amsterdam
Hotel Library Amsterdam
Prins Hendrikkade 144-145, Amsterdam
3.8
von 5 bei 272 Bewertungen
3.5 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage (Oude Centrum) ist dieses Hotel zu Fuß nur 10 Minuten entfernt von: NEMO Technologie-Museum und Oude Kerk. Ebenfalls nur 15 Minuten entfernt: Stopera und Schifffahrtsmuseum.
CHF 98
Details anzeigen
Hyatt Place Amsterdam Airport
Hyatt Place Amsterdam Airport
Rijnlanderweg 800, Hoofddorp
4.5
von 5 bei 2'168 Bewertungen
4.0 von 5.0
Dieses Hotel mit dem Schwerpunkt auf Umweltfreundlichkeit und Nachhaltigkeit liegt in Flughafennähe und ist nur 7,6 km von Blumenversteigerung von Aalsmeer entfernt. Im Umkreis von 20 km befinden sich zudem: Stedelijk Museum und Van Gogh Museum. Ebenfalls nur 20 km entfernt: Leidseplein und Concertgebouw.
CHF 70
Details anzeigen
Bastion Hotel Amsterdam Airport
Bastion Hotel Amsterdam Airport
Vuursteen 3, Hoofddorp
4.0
von 5 bei 2'428 Bewertungen
4.0 von 5.0
Dieses Hotel mit dem Schwerpunkt auf Umweltfreundlichkeit und Nachhaltigkeit liegt in Flughafennähe, nur 15 km entfernt von: Blumenversteigerung von Aalsmeer, World Fashion Centre und Olympiastadion. Ebenfalls nur 20 km entfernt: Stedelijk Museum und Van Gogh Museum.
CHF 191
Details anzeigen
Grand Hotel Amrâth Amsterdam
Grand Hotel Amrâth Amsterdam
Prins Hendrikkade 108, Amsterdam
4.4
von 5 bei 4'335 Bewertungen
5.0 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage (Oude Centrum) ist dieses Hotel im luxuriösen Stil zu Fuß nur 10 Minuten entfernt von: Öffentliche Bibliothek, Oude Kerk und NEMO Technologie-Museum. Ebenfalls nur 15 Minuten entfernt: Schifffahrtsmuseum und Dam.
CHF 131
Details anzeigen
Sheraton Amsterdam Airport Hotel & Conference Center
Sheraton Amsterdam Airport Hotel & Conference Center
Schiphol Boulevard 101, Schiphol
4.4
von 5 bei 1'096 Bewertungen
4.5 von 5.0
Dieses über eine überdachte Passage mit dem Passagierterminal und dem Bahnhof verbundene Avantgarde-Hotel befindet sich neben dem World Trade Center, nur 20 Minuten vom Zentrum Amsterdams entfernt.
CHF 64
Details anzeigen
Best Western Amsterdam Airport Hotel
Best Western Amsterdam Airport Hotel
Vuursteen 1, Hoofddorp
3.7
von 5 bei 3'172 Bewertungen
4.5 von 5.0
Dieses Hotel mit dem Schwerpunkt auf Umweltfreundlichkeit und Nachhaltigkeit liegt in Flughafennähe, nur 15 km entfernt von: Blumenversteigerung von Aalsmeer, World Fashion Centre und Olympiastadion. Ebenfalls nur 20 km entfernt: Stedelijk Museum und Van Gogh Museum.
CHF 65
Details anzeigen
Hotel ibis Schiphol Amsterdam Airport
Hotel ibis Schiphol Amsterdam Airport
Schipholweg 181, Badhoevedorp
3.9
von 5 bei 2'140 Bewertungen
3.5 von 5.0
Dieses Hotel überzeugt mit einer guten Lage in Flughafennähe. World Trade Center Flughafen Schiphol, Olympiastadion und RAI Messe- und Kongresszentrum liegen im Umkreis von 15 km. Ebenfalls nur 15 km entfernt: Van Gogh Museum und Leidseplein.


Alle 790 Hotels in Amsterdam anzeigen









Die beliebtesten Flug+Hotel-Angebote


Novotel Amsterdam Schiphol Airport
4.0 von 5.0
Do, 11. Jan - Di, 16. Jan
Zürich - Schiphol
CHF 297
pro Person
Novotel Amsterdam Schiphol Airport
ibis Amsterdam Airport
3.0 von 5.0
Do, 11. Jan - Di, 16. Jan
Zürich - Schiphol
CHF 242
pro Person
ibis Amsterdam Airport
Sir Adam
4.0 von 5.0
Do, 11. Jan - Di, 16. Jan
Zürich - Schiphol
CHF 501
pro Person
Sir Adam
Hampshire Hotel - Eden Amsterdam
3.0 von 5.0
Do, 11. Jan - Di, 16. Jan
Zürich - Schiphol
CHF 390
pro Person
Hampshire Hotel - Eden Amsterdam
Element Amsterdam
4.0 von 5.0
Do, 11. Jan - Di, 16. Jan
Zürich - Schiphol
CHF 429
pro Person
Element Amsterdam
Hampshire Hotel - Amsterdam American
4.0 von 5.0
Do, 11. Jan - Di, 16. Jan
Zürich - Schiphol
CHF 480
pro Person
Hampshire Hotel - Amsterdam American
Banks Mansion
4.0 von 5.0
Do, 11. Jan - Di, 16. Jan
Zürich - Schiphol
CHF 677
pro Person
Banks Mansion
Hampshire Hotel - The Manor Amsterdam
4.0 von 5.0
Do, 11. Jan - Di, 16. Jan
Zürich - Schiphol
CHF 360
pro Person
Hampshire Hotel - The Manor Amsterdam
Hampshire Hotel - Rembrandt Square Amsterdam
4.0 von 5.0
Do, 11. Jan - Di, 16. Jan
Zürich - Schiphol
CHF 454
pro Person
Hampshire Hotel - Rembrandt Square Amsterdam
Hampshire Hotel - Mijdrecht
4.0 von 5.0
Do, 11. Jan - Di, 16. Jan
Zürich - Schiphol
CHF 341
pro Person
Hampshire Hotel - Mijdrecht
Park Hotel Amsterdam
4.0 von 5.0
Do, 11. Jan - Di, 16. Jan
Zürich - Schiphol
CHF 468
pro Person
Park Hotel Amsterdam





Top-Flugangebote

Diese Preise waren in den vergangenen 7 Tagen verfügbar. Die angegebenen Preise gelten pro Person für Hin- und Rückflug im angegebenen Zeitraum. Preise und Verfügbarkeiten können sich ändern. Es gelten zusätzliche Bedingungen.


Do, 8. Feb - Mo, 12. Feb
BSL
EuroAirport
AMS
Schiphol
CHF94.90
Hin- und Rückflug
vor 14 Stunden ermittelt
Suchergebnisse für Flüge von BSL nach AMS öffnen
Mi, 13. Dez - Fr, 15. Dez
ZRH
Zürich
AMS
Schiphol
CHF103.90
Hin- und Rückflug
gerade ermittelt
Suchergebnisse für Flüge von ZRH nach AMS öffnen
Di, 16. Jan - Sa, 20. Jan
GVA
Internationaler Flughafen Genf
AMS
Schiphol
CHF107.40
Hin- und Rückflug
gerade ermittelt
Suchergebnisse für Flüge von GVA nach AMS öffnen
Fr, 20. Apr - So, 22. Apr
ZDH
Bahnhof Basel SBB
AMS
Schiphol
CHF220.50
Hin- und Rückflug
vor 1 Tag ermittelt
Suchergebnisse für Flüge von ZDH nach AMS öffnen





Ferien buchen in Amsterdam

Entdecken Sie das gesamte Sortiment von Expedia für Ihre Amsterdam Ferien




Flüge nach Amsterdam

Die besten Tarife für Ihre Anreise


Hotels Amsterdam

Unterkünfte für jede Preisklasse












Ihre Unterkunft zu Expedia hinzufügen











Wenn Sie Ihren nächsten Urlaub buchen, dann sind Sie hier auf Expedia.ch – Ihrem weltweit verfügbaren Online-Reisebüro – genau richtig. Auf unserem Reiseportal finden Sie eine Vielzahl an Reiseangeboten zu günstigen Preisen. Buchen Sie noch heute Ihren Traumurlaub und nehmen Sie eine der folgenden Angebote wahr:




Hotelangebote weltweit




Hotels Amsterdam

Hotels Bangkok

Hotels Barcelona

Hotels Basel

Hotels Berlin

Hotels Bern

Hotels Davos

Hotels Dubai

Hotels Genf

Hotels Innsbruck

Hotels Las Vegas

Hotels Lausanne

Hotels Locarno

Hotels London

Hotels Lugano

Hotels Luzern

Hotels Lyon

Hotels Miami

Hotels München

Hotels New York

Hotels Paris

Hotels San Francisco

Hotels St. Gallen

Hotels Thun

Hotels Wien

Hotels Zermatt

Hotels Zürich

Hotels Schweiz

Hotels Europa

Hotels USA

Hotels Asien






Flugangebote weltweit




Flüge Amsterdam

Flüge Bangkok

Flüge Barcelona

Flüge Basel

Flüge Berlin

Flüge Dubai

Flüge Genf

Flüge Hamburg

Flüge Istanbul

Flüge Kapstadt

Flüge Las Vegas

Flüge London

Flüge Miami

Flüge New York

Flüge Wien

Flüge Zürich

Flüge Schweiz

Flüge Europa

Flüge USA

Flüge Asien






Städtereisen weltweit




Städtereisen Amsterdam

Städtereisen Barcelona

Städtereisen Basel

Städtereisen Berlin

Städtereisen Bern

Städtereisen Dubai

Städtereisen Hamburg

Städtereisen Las Vegas

Städtereisen Lissabon

Städtereisen London

Städtereisen Marrakesch

Städtereisen New York

Städtereisen Paris

Städtereisen Rom

Städtereisen Wien

Städtereisen Zürich

Städtereisen Schweiz

Städtereisen Europa

Städtereisen USA

Städtereisen Asien






Pauschalreisen weltweit




Bali Urlaub

Deutschland Urlaub

Gran Canaria Urlaub

Griechenland Urlaub

Italien Urlaub

Kreta Urlaub

Kroatien Urlaub

Karibik Urlaub

Malediven Urlaub

Mallorca Urlaub

Malta Urlaub

Portugal Urlaub

Sardinien Urlaub

Seychellen Urlaub

Sizilien Urlaub

Spanien Urlaub

Thailand Urlaub

Türkei Urlaub

Zypern Urlaub

Weitere Urlaubsziele






Last Minute Reisen weltweit




Last Minute Deutschland

Last Minute Griechenland

Last Minute Ibiza

Last Minute Italien

Last Minute Kanaren

Last Minute Kreta

Last Minute Kroatien

Last Minute Madeira

Last Minute Malediven

Last Minute Mallorca

Last Minute Malta

Last Minute Portugal

Last Minute Rhodos

Last Minute Sardinien

Last Minute Sizilien

Last Minute Spanien

Last Minute Thailand

Last Minute Türkei

Last Minute Zypern

Weitere Last Minute Reisen






Hotelbewertungen unserer Kunden & Hotelinformationen




Adin Beach Hotel Antalya

Aman Tokyo

Arabia Azur Resort Hurghada

Best Western Plus Lake Powell

Chamberlain West Hollywood

Europa-Park Freizeitpark Rust

Garten Hotel Dellavalle Tessin

Hard Rock Hotel & Casino Punta Cana

Hotel Colon Barcelona

Ivory Grand Hotel Apartments Dubai

Legoland Hotel – California Resort

Marco Polo Business Apartments Aargau

RBNB Apartments Budapest

Salvadonica - Borgo del Chianti – Val di Pesa

Savoy Le Grand Hotel Marrakech

Seno Resort Sarigerme Mugla

St. Gotthard Hotel Zürich

Swiss Star Illnau

The Hoxton Holborn London

The Ned London

















Suche





Billigreisen



Blog



Kreuzfahrten



Kreuzfahrten Sitemap



Last Minute Reisen



LGBT Reisen



LGBT Reisen Sitemap



Skireisen



Skireisen Sitemap



Pauschalreisen



Urlaub







Expedia





Impressum



Werbung 123



Jobs



Datenschutz



Expedia.ch-AGB



Allgemeine Geschäftsbedingungen







Partnerprogramme





Expedia Partner Central



Unterkunft hinzufügen



Expedia Affiliate Network-API



Partnerprogramm



Reisebüro-Partnerprogramm







Global Sites





Argentina



Australia



Austria



Belgium



Brazil



Canada



China



Denmark



Finland



France



Germany



Hong Kong



India



Indonesia



Ireland



Italy



Japan



Korea



Malaysia



Mexico



Netherlands



New Zealand



Norway



Philippines



Singapore



Spain



Sweden



Switzerland



Taiwan



Thailand



United Kingdom



United States



Vietnam







Unsere Partnersites





Expedia Affiliate Network (EAN)



Hotels.com



Hotwire



Egencia



Trivago










Expedia.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diner's Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.

Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die
IPP-Webseite

Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.



Expedia ist das erste Online-Reisebüro mit TÜV-Zertifikat






© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.























