
Ihr Kompetenzzentrum für Psychiatrie und Psychotherapie | Psychiatrische Klinik Zugersee







Suchen













Suchen


Blog



Downloads


041 726 33 00







Home





Patienten & Angehörige






Anmeldung





Eintritt





Wohnen & Essen





Freizeit





Angehörige





Besuch





Austritt





Kosten





Fragen?







Behandlung & Pflege






Was erwartet Sie bei uns?





Unsere Schwerpunkte





Unser Therapieangebot





Häufige Krankheitsbilder







Zuweiser






Zuweisung





Patientenanmeldung





Ansprechpartner





Fort- und Weiterbildung





Sichere E-Mail Kommunikation







Jobs & Bildung






Ihr neuer Arbeitgeber





Offene Stellen





Lehr- und Praktikumsstellen





Aus- und Weiterbildung






Assistenzärztin / Assistenzarzt





Pflegefachfrau HF Psychiatrie / Pflegefachmann HF Psychiatrie





Fachfrau / Fachmann Hauswirtschaft





Köchin EFZ / Koch EFZ









Unsere Klinik






Portrait





Leitung





Leitbild





Qualitätsmanagement





Projekte





Veranstaltungen





News





Klinikprodukte





☰










Blog



Downloads



041 726 33 00













Ihr Zentrum für Psychiatrie und Psychotherapie

Wir achten und respektieren die Würde und Integrität jedes Menschen





Ihr Zentrum für Psychiatrie und Psychotherapie

Wir bieten bestmögliche Behandlung und Pflege





Ihr Zentrum für Psychiatrie und Psychotherapie

Wir achten und respektieren die Würde und Integrität jedes Menschen













NEWS



Fortbildungsprogramm 2018


alle News









Der Mensch im Zentrum

Bei uns sind Sie in guten Händen. Wir bieten Ihnen bestmögliche Behandlung und Pflege.





Gut behandelt und gepflegt

In unserer Klinik sind Sie an einem Ort, wo Sie Ruhe finden, zu sich kommen und Kraft schöpfen können.





Den Nächsten Sorge tragen

In unserer Arbeit mit Menschen achten wir immer auch auf Angehörige und Bezugspersonen.





Veranstaltungskalender

Klinikprodukte







Wir sind für Sie da - offen und herzlich

Bei uns stets im Zentrum: Der Mensch - Sie als Patientin oder Patient, als Angehörige oder Bezugsperson.
Wir setzen auf eine gute Beziehung und Zusammenarbeit. Wir begleiten Sie auf Ihrem Weg zur Genesung.
In unserer Arbeit mit Menschen legen wir grossen Wert auf Zuwendung und Offenheit.







Ihr Zentrum für Psychiatrie und Psychotherapie



Die Klinik Zugersee liegt in schönster Umgebung mit Aussicht auf Zugersee, Pilatus, Rigi und bei klarer Sicht bis ins Berner Oberland. Die Atmosphäre im Hause ist ruhig und entspannt. Die behindertengerecht ausgestattete Klinik verfügt auf 9 Stationen über 156 Betten in hellen, modern eingerichteten Doppel- und Einzelzimmern.

Die Klinik Zugersee, eine Institution der Barmherzigen Brüder, ist Konkordatsklinik der Kantone Uri, Schwyz und Zug. Im Auftrag dieser drei Kantone deckt die Klinik die stationäre psychiatrische Grundversorgung der Bevölkerung in der Region ab. Dies beinhaltet die Abklärung, Behandlung und fachspezifische Pflege für psychisch erkrankte Menschen aller Versicherungskategorien sowie die Behandlung psychiatrischer Notfälle und die stationäre Krisenintervention.







Durchschnittliche Aufenthaltsdauer

Die durchschnittliche Aufenthaltsdauer unserer Patientinnen und Patienten liegt bei  33.2 Tagen.




Anzahl Pflegetage

Im Jahr 2016 wurden in der Klinik Zugersee 49'504 Anzahl Pflegetage geleistet.




Anzahl behandelte Patientinnen und Patienten

Im Jahr 2016 wurden 1'551 Patientinnen und Patienten behandelt.





















Psychiatrische Klinik Zugersee


Zentrum für Psychiatrie und Psychotherapie
Widenstrasse 55
CH-6317 Oberwil-Zug

Tel.
Fax
E-Mail:

041 726 33 00
041 726 36 40

info@pkzs.ch





Sitemap



Impressum



Disclaimer



Kontakt












Newsletter Anmeldung

Abonnieren Sie unseren Newsletter und bleiben Sie auf dem Laufenden



Bitte auswählen

Allgemein

Zuweiser

Patienten & Angehörige



Abonnieren












