
Freie Zeit | Psychiatrische Klinik Zugersee







Suchen













Suchen


Blog



Downloads


041 726 33 00







Home





Patienten & Angehörige






Anmeldung





Eintritt





Wohnen & Essen





Freizeit





Angehörige





Besuch





Austritt





Kosten





Fragen?







Behandlung & Pflege






Was erwartet Sie bei uns?





Unsere Schwerpunkte





Unser Therapieangebot





Häufige Krankheitsbilder







Zuweiser






Zuweisung





Patientenanmeldung





Ansprechpartner





Fort- und Weiterbildung





Sichere E-Mail Kommunikation







Jobs & Bildung






Ihr neuer Arbeitgeber





Offene Stellen





Lehr- und Praktikumsstellen





Aus- und Weiterbildung






Assistenzärztin / Assistenzarzt





Fachfrau / Fachmann Gesundheit (FaGe)





Kauffrau / Kaufmann





Pflegefachfrau HF Psychiatrie / Pflegefachmann HF Psychiatrie





Fachfrau / Fachmann Hauswirtschaft





Köchin EFZ / Koch EFZ









Unsere Klinik






Portrait





Leitung





Leitbild





Qualitätsmanagement





Projekte





Veranstaltungen





News





Klinikprodukte





☰










Blog



Downloads



041 726 33 00

















Anmeldung



Eintritt



Wohnen & Essen



Freizeit



Angehörige



Besuch



Austritt



Kosten



Fragen?







Home


Patienten & Angehörige



Freizeit



Ruhe finden und Kraft schöpfen

Ihr persönliches Programm zur
Behandlung und Pflege
bietet viel Raum für Bewegung und schöpferisches Tun. Daneben haben Sie aber noch genügend Zeit zu Ihrer freien Verfügung. Diese können Sie ganz für sich oder auch in Gemeinschaft mit anderen gestalten.

Auf der Station
Jede Station hält einen Aufenhaltsbereich mit TV, eine Gemeinschaftsküche, Fitnessgeräte und ein Entspannungsbad für Sie bereit.

Im Haus
Die Patientenbibliothek und die Internetstation sind von 7.00 bis 20.00 Uhr zugänglich. Die Bücher können auch auf die Station ausgeliehen werden. Unsere
Cafeteria
lädt Sie und Ihren Besuch zum Verweilen ein. Geniessen Sie die Aussicht von der Terrasse. Wir organisieren Vorträge rund um die Psychiatrie und laden Sie mit Ihren Angehörigen und Bezugspersonen herzlich ein, an den öffentlichen
Veranstaltungen
der Klinik Zugersee teilzunehmen.

In der Natur
Die Klinik Zugersee verschafft Ihnen einen Aufenthalt in einzigartiger Lage. Dieser kraftspendende Ort mit Blick auf den Zugersee lädt ein zu aktiver Erholung in der Natur – sei es beim Spazieren, Wandern oder Nordic Walking. Auf schönen Wegen können Sie direkt vom Haus aus die nähere und weitere Umgebung erkunden. Im Sommer lockt der See zum Schwimmen und Segeln. Auf dem Klinikgelände gibt es verschiedene Freizeitangebote wie Minigolf, Freiluftschach oder unseren Fussballplatz.

Augenblicke der Besinnung
Entdecken Sie unsere Kapelle als Ort der Stille und der Musik. Hinweise auf Konzerte finden Sie unter
Veranstaltungen
.

Unser ökumenisches Seelsorgeteam ist für Sie da. Es besteht die Möglichkeit zu Einzelgesprächen und zur Meditation in der Kapelle oder im Meditationsraum.

Machen Sie sich auf unseren
Weg der Besinnung
.
Beim Rundgang auf dem Klinikgelände können Sie immer wieder einen Zwischenhalt einlegen und sich auf den Augenblick einlassen.
















































Psychiatrische Klinik Zugersee


Zentrum für Psychiatrie und Psychotherapie
Widenstrasse 55
CH-6317 Oberwil-Zug

Tel.
Fax
E-Mail:

041 726 33 00
041 726 36 40

info@pkzs.ch





Sitemap



Impressum



Disclaimer



Kontakt












Newsletter Anmeldung

Abonnieren Sie unseren Newsletter und bleiben Sie auf dem Laufenden



Bitte auswählen

Allgemein

Zuweiser

Patienten & Angehörige



Abonnieren












