
Unser Therapieangebot | Psychiatrische Klinik Zugersee







Suchen













Suchen


Blog



Downloads


041 726 33 00







Home





Patienten & Angehörige






Anmeldung





Eintritt





Wohnen & Essen





Freizeit





Angehörige





Besuch





Austritt





Kosten





Fragen?







Behandlung & Pflege






Was erwartet Sie bei uns?





Unsere Schwerpunkte





Unser Therapieangebot





Häufige Krankheitsbilder







Zuweiser






Zuweisung





Patientenanmeldung





Ansprechpartner





Fort- und Weiterbildung





Sichere E-Mail Kommunikation







Jobs & Bildung






Ihr neuer Arbeitgeber





Offene Stellen





Lehr- und Praktikumsstellen





Aus- und Weiterbildung






Assistenzärztin / Assistenzarzt





Fachfrau / Fachmann Gesundheit (FaGe)





Kauffrau / Kaufmann





Pflegefachfrau HF Psychiatrie / Pflegefachmann HF Psychiatrie





Fachfrau / Fachmann Hauswirtschaft





Köchin EFZ / Koch EFZ









Unsere Klinik






Portrait





Leitung





Leitbild





Qualitätsmanagement





Projekte





Veranstaltungen





News





Klinikprodukte





☰










Blog



Downloads



041 726 33 00

















Was erwartet Sie bei uns?



Unsere Schwerpunkte



Unser Therapieangebot



Häufige Krankheitsbilder







Home


Behandlung & Pflege



Unser Therapieangebot



Ihr persönliches Therapieprogramm

Die Therapieplanung richtet sich nach Ihrer individuellen Situation. Wir besprechen die Behandlung mit Ihnen, Ihre Ziele und Erfahrungen sind uns wichtig. Die Psychotherapie nimmt einen zentralen Stellenwert ein und wird mit weiteren Therapien ergänzt. Unser Sozialdienst leistet Beratung und Unterstützung in den Bereichen Wohnen, Arbeit und Finanzen. Mit unserem Seelsorgeteam können Sie Fragen zu Glauben und Existenz ansprechen.

Unsere psychotherapeutischen und psychiatrischen Behandlungen sind auf dem aktuellen Stand des Wissens. Manchmal sind zusätzlich zu den psychotherapeutischen Gesprächen auch nicht sprachdominierte Erfahrungen in
spezialisierten Therapien
hilfreich. Sie erleichtern einen direkten Zugang zu Emotionen oder Erinnerungen. Verhaltenstrainings erleichtern das Umsetzen neuer Verhaltensweisen in der konkreten Situation. Beim Erproben von neuen Handlungs- und Kommunikationsmöglichkeiten können die eigenen Probleme für Momente in den Hintergrund treten.

Hier finden Sie erste Informationen zu unserem Therapieangebot:

Psychotherapie

Psychotherapie ist ein Oberbegriff für verschiedene Therapien, die in Einzel- oder Gruppengesprächen unterschiedliche Schwerpunkte setzen. In der Klinik Zugersee kommen  psychodynamisch ausgerichtete Psychotherapie, systemische Therapie und kognitive Verhaltenstherapie zum Einsatz. Spezifische Psychotherapien sind die interpersonelle Psychotherapie (IPT) und CBASP.

IPT

Interpersonelle Psychotherapie gilt als besonders wirksame Therapie bei depressiven Episoden. Sie arbeitet im „Hier und Jetzt“, mögliche Auslöser der Depression werden berücksichtigt.

CBASP

Cognitive Behavioral Analysis System of Psychotherapy ist eine spezifische Psychotherapie bei chronischer Depression. Situationsanalysen und interpersonelle Strategien ermöglichen ein klareres Erkennen von Zusammenhängen.

Biologische Therapien
Somatik: Unser Facharzt für allgemeine Medizin bietet Abklärung und Behandlung bei körperlichen Symptomen. Intern stehen Laboruntersuchtungen und EKG zur Verfügung. Weitere Diagnostik oder Untersuchungen bei Spezialisten werden nach Beedarf veranlasst.

EKT
Die grosse Mehrheit seelischer Erkrankungen und Störungen kann medikamentös oder psychotherapeutisch gut und erfolgreich behandelt werden. Die Elektrokonvulsionstherapie (auch Heilkrampfbehandlung oder abgekürzt EKT) ist vor allem zur Behandlung von Depressionen, aber auch zur Therapie von Psychosen geeignet. Eine EKT ist heute eine schonende und sichere Behandlung, sie wird in Kurznarkose durchgeführt. Diese erfolgt ausschliesslich nach medizinischer Indikation und auf Wunsch des Patientens.

Pharmakotherapie
Diese Therapieform umfasst die Behandlung von Krankheitssymptomen mit Medikamenten. Dies geschieht in Absprache mit Ihnen. Nutzen und Risiken werden sorgfältig abgewogen. Die Klinik Zugersee verfügt seit 2014 über das Zertifikat für Arzneimittelsicherheit in der Psychiatrie.

Komplementärmedizin

Unser umfangreiches Angebot an Komplementärmedizin ist ärztlich geleitet.

Biofeedback

In verschiedenen Indikationen arbeiten wir mit Biofeedback, einer Methode, bei der körperliche Reaktionen unmittelbar erkennbar und dadurch anders erlebt werden. Dies kann beispielsweise bei Abhängigkeitserkrankungen, aber auch zur Förderung von Entspannung sowie zur Linderung von Schmerzen hilfreich sein.

Körperorientierte Therapien

Unser Angebot ist vielfältig mit individueller Bewegungstherapie einzeln oder in der Gruppe sowie mit Entspannungsverfahren. Die medizinische Physiotherapie bietet Massage, Wärme-/Kälteanwendungen und Ultraschallbehandlung. Diese Therapien begünstigen ein ganzheitliches Selbst- und Körperbewusstsein.

Musiktherapie
Die Musiktherapie ermöglicht es, über das freie Spielen von Klängen, Rhythmen oder Melodien Erlebnisse und Gefühle auszudrücken. Diese Therapie hilft auch, verborgene Fähigkeiten (wieder) zu entdecken sowie eigene Bedürfnisse zu erkennen und hörbar zu machen. Durch das Ausleben von Spiel- und Experimentierfreude können Spannungen gelöst oder Energie aufgebaut werden.

Handlungs- und werkorientierte Therapie HWT

In dieser Therapie hilft der Arbeitsrhythmus bei der Entwicklung von Fähigkeiten wie  Ausdauer, Konzentration und Zuverlässigkeit. Die Übernahme von Verantwortung wird unterstützt. Eigene Ressourcen können wieder entdeckt werden, was sich auch positiv auf das Selbstvertrauen auswirkt. Oft ist die handlungs- und werkorientierte Therapie auch wichtig im Hinblick auf die berufliche Reintegration. Hierfür werden berufsnahe Tätigkeiten durch die Arbeitstherapeuten begleitet, bis zu probeweisen Einsätzen im ersten Arbeitsmarkt auf internen und externen Trainingsplätzen.

Kunst- und ausdrucksorientierte Therapie

Schöpferisches Tätigsein fördert die spielerischen und kreativen Fähigkeiten. Das Gestalten bringt innere Entwicklungsprozesse in Gang. Dies hilft, neue Einsichten zu gewinnen sowie Erfahrungen und Situationen auch aus anderer Perspektive wahrzunehmen.

Seelsorge
Wenn die Seele keine Ruhe findet, dann kann ein Gespräch mit einer aussenstehenden Person oft sehr hilfreich sein. In der Seelsorge sind wir für alle Patienten und deren Angehörige da, denn wir arbeiten in interreligiöser und weltanschaulicher Offenheit. Wir bieten regelmässig Rituale, Gebete, Meditation und Konzerte im Meditationsraum und der Klinikkapelle an.





























Psychiatrische Klinik Zugersee


Zentrum für Psychiatrie und Psychotherapie
Widenstrasse 55
CH-6317 Oberwil-Zug

Tel.
Fax
E-Mail:

041 726 33 00
041 726 36 40

info@pkzs.ch





Sitemap



Impressum



Disclaimer



Kontakt












Newsletter Anmeldung

Abonnieren Sie unseren Newsletter und bleiben Sie auf dem Laufenden



Bitte auswählen

Allgemein

Zuweiser

Patienten & Angehörige



Abonnieren












