
Psychiatrische Klinik Zugersee









Suchen













Suchen


Blog



Downloads


041 726 33 00







Home





Patienten & Angehörige






Anmeldung





Eintritt





Wohnen & Essen





Freizeit





Angehörige





Besuch





Austritt





Kosten





Fragen?







Behandlung & Pflege






Was erwartet Sie bei uns?





Unsere Schwerpunkte





Unser Therapieangebot





Häufige Krankheitsbilder







Zuweiser






Zuweisung





Patientenanmeldung





Ansprechpartner





Fort- und Weiterbildung





Sichere E-Mail Kommunikation







Jobs & Bildung






Ihr neuer Arbeitgeber





Offene Stellen





Lehr- und Praktikumsstellen





Aus- und Weiterbildung






Assistenzärztin / Assistenzarzt





Pflegefachfrau HF Psychiatrie / Pflegefachmann HF Psychiatrie





Fachfrau / Fachmann Hauswirtschaft





Köchin EFZ / Koch EFZ









Unsere Klinik






Portrait





Leitung





Leitbild





Qualitätsmanagement





Projekte





Veranstaltungen





News





Klinikprodukte





☰










Blog



Downloads



041 726 33 00
















Blog

Downloads






Home


Downloads






alle öffen

alle schliessen




Patienten & Angehörige





Leitfaden zur Reintegration





Behandlung & Pflege





Spezialisierte Therapien

Station Privé Zugersee

Station A5: Akutpsychiatrie und Krisenintervention

Station A6: Akutpsychiatrie und Erkrankungen aus dem schizophrenen Formenkreis

Station A7: Akutpsychiatrie mit Schwerpunkt bipolare Störungen und illegale Drogen

Station F6: Angebot Spezialstation für Abhängigkeitserkrankungen

Station F6: Spezialstation für Abhängigkeitserkrankungen

Station F7: Angebot Spezialstation für Depressionsbehandlung und Psychotherapie

Station F7: Spezialstation für Depressionsbehandlung und Psychotherapie

Station G3 Nord: Spezialstation für Neurokognitive Erkrankungen





Zuweiser





Ärztlich angeordnete fürsorgerische Unterbringung (FU) Kanton Zug

Ärztlich angeordnete fürsorgerische Unterbringung (FU) Kanton Schwyz

Ärztlich angeordnete fürsorgerische Unterbringung  (FU) Kanton Uri

Zuger Psychiaterliste





Unsere Klinik





Leitbild

Organigramm

Aktuelles aus der Medizin

Jahresbericht 2016

Jahresbericht 2015

Taxordnung 2017





Fortbildung 2018





Fortbildungsprogramm 2018





Fortbildung 2017





Fortbildungsprogramm 2017

20. Juli 2017 - Grenzen der Psychotherapie - Dr. med. Christine Romann

22. Juni 2017 - Exzessive und süchtige Internetnutzung - PD Dr. med Bert te Wildt

19. Mai 2017 - Vortrag am Abschiedssymposium von Dr. med. M. Berkhoff

18. Mai 2017 - Scham-los und Würde-voll! - Dr. phil. Peter Hain

06. April 2017 - Über die Grenze - Psychotherapie mit Migranten - Dr. med. Thomas Maier

06. April 2017 - Challenging Future,  Challenging Past - Überlegungen zur Behandlung traumatisierter Flüchtlinge - Dr. med. Matthias Schick

16. März 2017 - Mentalisierungsbasierte Therapie (MBT) - Dr. med. Sebastian Euler

09. Februar 2017 - Erweiterung der Grenzen der Psychosebehandlung - Prof. Dr. med. Wolfram Kawohl





Fortbildung 2016





Fortbildungsprogramm

21. Januar 2016 - Was darf die gute Psychiatrie - Prof. Dr. med. Dr. phil. Paul Hoff

21. Januar 2016 - Was darf der gute Psychiater - Dr.med. Mario Etzensberger

21. April 2016 - Stigmatisierung psychisch kranker Menschen auflösbar durch «gute Psychiatrie»?

04. Februar 2016 - Patientenwunsch in der guten Psychiatrie - Daniela Ritzenthaler

10. März 2016 - Gewaltfreiheit als Ziel der guten Psychiatrie - Nico Oud

19. Mai 2016 - Selbsttötung in der optimierten Gesellschaft vs. Suizidprävention in der guten Psychiatrie - Dr. med. Hanspeter Walti, Chefarzt APD

19. Mai 2016 - Selbsttötung in der optimierten Gesellschaft vs.Suizidprävention in der guten Psychiatrie Psychiatrie - Prof. Dr. med. Thomas Reisch

19. Mai 2016 - Die strafrechtliche Beurteilung des Suizides während des stationären Aufenthaltes in einer psychiatrischen Klinik - lic.iur. Martina Weber

24. November 2016 Wie das Gehirn die Seele macht - Prof. Dr. Dr. Gerhard Roth
















Psychiatrische Klinik Zugersee


Zentrum für Psychiatrie und Psychotherapie
Widenstrasse 55
CH-6317 Oberwil-Zug

Tel.
Fax
E-Mail:

041 726 33 00
041 726 36 40

info@pkzs.ch





Sitemap



Impressum



Disclaimer



Kontakt












Newsletter Anmeldung

Abonnieren Sie unseren Newsletter und bleiben Sie auf dem Laufenden



Bitte auswählen

Allgemein

Zuweiser

Patienten & Angehörige



Abonnieren












