
Angehörige | Psychiatrische Klinik Zugersee







Suchen













Suchen


Blog



Downloads


041 726 33 00







Home





Patienten & Angehörige






Anmeldung





Eintritt





Wohnen & Essen





Freizeit





Angehörige





Besuch





Austritt





Kosten





Fragen?







Behandlung & Pflege






Was erwartet Sie bei uns?





Unsere Schwerpunkte





Unser Therapieangebot





Häufige Krankheitsbilder







Zuweiser






Zuweisung





Patientenanmeldung





Ansprechpartner





Fort- und Weiterbildung





Sichere E-Mail Kommunikation







Jobs & Bildung






Ihr neuer Arbeitgeber





Offene Stellen





Lehr- und Praktikumsstellen





Aus- und Weiterbildung






Assistenzärztin / Assistenzarzt





Fachfrau / Fachmann Gesundheit (FaGe)





Kauffrau / Kaufmann





Pflegefachfrau HF Psychiatrie / Pflegefachmann HF Psychiatrie





Fachfrau / Fachmann Hauswirtschaft





Köchin EFZ / Koch EFZ









Unsere Klinik






Portrait





Leitung





Leitbild





Qualitätsmanagement





Projekte





Veranstaltungen





News





Klinikprodukte





☰










Blog



Downloads



041 726 33 00

















Anmeldung



Eintritt



Wohnen & Essen



Freizeit



Angehörige



Besuch



Austritt



Kosten



Fragen?







Home


Patienten & Angehörige



Angehörige



Den Nächsten Sorge tragen

Seelische Krisen und psychische Erkrankungen belasten auch die Mitmenschen. Angehörige und Bezugspersonen können in der Bewältigung einer psychischen Krise eine tragende Rolle spielen. Wer eine psychisch erkrankte Person begleitet und unterstützt, kann indessen manchmal auch selbst an seine Grenzen stossen. Deshalb ist es wichtig, sich über die Erkrankung zu informieren, Hilfsangebote und Behandlungsmöglichkeiten zu kennen, die eigene Befindlichkeit im Auge zu behalten und sich Auszeiten und Erholung zu gönnen.

In unserer Arbeit achten wir auch auf die Angehörigen und Bezugspersonen. Die Klinik Zugersee ist Mitglied des
Netzwerks Angehörigenarbeit in der Psychiatrie
. Wenn unsere Patientinnen und Patienten ihr Einverständnis erteilen und die Angehörigen dies wünschen, beziehen wir sie gern mit ein. Dies hat sich schon oft als hilfreich erwiesen. Gleichzeitig ist es uns ein Anliegen, auch dem Wohlbefinden von Angehörigen und Bezugspersonen Sorge zu tragen.

Wir organisieren Veranstaltungen für Sie als Angehörige und Bezugspersonen und laden Sie ein zu unseren
öffentlichen Vorträgen
und Gesprächsabenden. Hier erhalten Sie Informationen und Antworten auf Ihre Fragen und können sich mit Fachpersonen und anderen Angehörigen austauschen.

Angehörigenabende jeweils am 1. Mittwoch im Monat

(ausser Feiertage und Monat August)


Zeit:
19.00 bis 20.30 Uhr
Ort:
Psychiatrische Klinik Zugersee, Seminarraum

Der Eintritt ist frei.


Bitte melden Sie sich bis zum Vorabend an:
Telefon:
041 726 33 00
E-Mail:
empfang@pkzs.ch
/
angehoerigenberatung@pkzs.ch

Sie sind herzlich willkommen.





























Psychiatrische Klinik Zugersee


Zentrum für Psychiatrie und Psychotherapie
Widenstrasse 55
CH-6317 Oberwil-Zug

Tel.
Fax
E-Mail:

041 726 33 00
041 726 36 40

info@pkzs.ch





Sitemap



Impressum



Disclaimer



Kontakt












Newsletter Anmeldung

Abonnieren Sie unseren Newsletter und bleiben Sie auf dem Laufenden



Bitte auswählen

Allgemein

Zuweiser

Patienten & Angehörige



Abonnieren












