
Kosten | Psychiatrische Klinik Zugersee







Suchen













Suchen


Blog



Downloads


041 726 33 00







Home





Patienten & Angehörige






Anmeldung





Eintritt





Wohnen & Essen





Freizeit





Angehörige





Besuch





Austritt





Kosten





Fragen?







Behandlung & Pflege






Was erwartet Sie bei uns?





Unsere Schwerpunkte





Unser Therapieangebot





Häufige Krankheitsbilder







Zuweiser






Zuweisung





Patientenanmeldung





Ansprechpartner





Fort- und Weiterbildung





Sichere E-Mail Kommunikation







Jobs & Bildung






Ihr neuer Arbeitgeber





Offene Stellen





Lehr- und Praktikumsstellen





Aus- und Weiterbildung






Assistenzärztin / Assistenzarzt





Fachfrau / Fachmann Gesundheit (FaGe)





Kauffrau / Kaufmann





Pflegefachfrau HF Psychiatrie / Pflegefachmann HF Psychiatrie





Fachfrau / Fachmann Hauswirtschaft





Köchin EFZ / Koch EFZ









Unsere Klinik






Portrait





Leitung





Leitbild





Qualitätsmanagement





Projekte





Veranstaltungen





News





Klinikprodukte





☰










Blog



Downloads



041 726 33 00

















Anmeldung



Eintritt



Wohnen & Essen



Freizeit



Angehörige



Besuch



Austritt



Kosten



Fragen?







Home


Patienten & Angehörige



Kosten



Wer bezahlt den Aufenthalt?

Wenn Sie Ihre Schriften in den Kantonen Uri, Schwyz oder Zug hinterlegt haben, sind die Kosten (allgemeine Abteilung) bis auf den üblichen Selbstbehalt durch die Krankenkassen und durch Beiträge Ihres Wohnkantons gedeckt.

Auch für Patienten und Patientinnen aus anderen Kantonen ist in den meisten Fällen ein Aufenthalt in unserer Klinik ohne Zusatzkosten möglich. Wir helfen Ihnen gerne bei der vorgängigen Abklärung der Kostendeckung und bei Fragen zu
Anmeldung
und

Eintritt
:
Patientenanmeldung
Telefon:
041 726 33 01
E-Mail:
patientenanmeldung@pkzs.ch

Weitergehende Informationen zur Kostenübernahme finden Sie untenstehend.



1. Kostenübernahme


Allgemeine Behandlung Kanton ZG, SZ und UR
:
Die Behandlungskosten werden von Ihrem Wohnkanton und Ihrer Krankenkasse nach einem festgelegten Kostenteil vollständig übernommen. Weitere Informationen finden Sie auf der Website der Schweizerischen Konferenz der Gesundheitsdirektorinnen und -direktoren (
GDK
).

Allgemein ganze Schweiz, halbprivat oder privat Behandlung:
Die Behandlungskosten werden von Ihrem Wohnkanton und Ihrer Krankenkasse nach einem festgelegten Kostenteil vollständig übernommen, sofern bei Ihrer Zusatzversicherung kein Ausschluss für eine psychiatrische Behandlung besteht.

Sie leben im Ausland
Selbstverständlich können Sie sich auch mit Wohnsitz im Ausland bei uns behandeln lassen. Die Behandlungskosten gehen zu Ihren Lasten. Eine Depotzahlung muss vor Eintritt hinterlegt werden.


2. Selbstkosten


Gemäss „
Verordnung über die Krankenversicherung (KVV)
“ entstehen für Sie folgende Kosten, die Ihre Krankenkasse
nicht
übernimmt:

Grundversicherung:
Jahresfranchise (liegt zwischen Fr. 300.00 und Fr. 2‘500.00) 10 % von den Selbstkosten max. Fr. 700.00 pro Kalenderjahr und Spitalkostenbeitrag Fr. 15.00 pro Tag für die Verpflegungskosten, die Ihre Krankenkasse Ihnen direkt in Rechnung stellt.

Zusatzversicherung:
Je nach Zusatzversicherung welche Sie abgeschlossen haben, können auch Selbstkosten entstehen. Bitte nehmen Sie direkt mit Ihrer Krankenkasse Kontakt auf.

3. Kostengutsprache

Nachdem eine Zuweisung in die Psychiatrische Klinik Zugersee erfolgt ist, stellen wir ein Kostengutsprachegesuch an ihre Krankenkasse. Muss eine Verlängerung beantragt werden kümmern wir uns darum.

4. Fakturierung

Die Abrechnung Ihres Klinikaufenthalts erfolgt nach dem Austritt direkt mit ihrer Krankenkasse oder mit Ihnen. Bei längerem Klinikaufenthalt erstellen wir jeweils monatlich eine Zwischenrechnung.

5. Aufpreis für Einzelzimmer

Gegen Aufpreis ist die Unterbringung im 1-Bett-Zimmer, sofern verfügbar, möglich. Die Depotzahlung muss vor Eintritt hinterlegt werden.

6. Aufpreis für Komfort-Zimmer

Sie sind allgemein versichert und wünschen sich die Unterbringung in einem Komfort-Zimmer (Einzelzimmer) auf der Privatstation, ist das gegen Aufpreis möglich, sofern es die medizinische Indikation ermöglicht. Eine Depotzahlung muss vor Eintritt hinterlegt werden.

7. Aufpreis für Hotellerie-Upgrade halbprivat oder privat

Sie sind allgemein versichert und möchten in den Genuss der halbprivaten oder privaten Hotellerie-Leistungen kommen, ist das gegen Aufpreis möglich. Eine Depotzahlung muss vor Eintritt hinterlegt werden.

8. Aufpreis für halbprivat oder privat Behandlung

Sie sind allgemein versichert und wünschen eine halbprivate oder private Behandlung, ist das gegen Aufpreis möglich. Die Depotzahlung muss vor Eintritt hinterlegt werden.

9. Diverses

Referenztarif:
Weitere Informationen finden Sie auf der Website der Schweizerischen Konferenz der Gesundheitsdirektorinnen und -direktoren (
GDK
)

Spitalfinanzierung
: Seit der Einführung der neuen Spitalfinanzierung stellen sich für unsere Zuweiserinnen und Zuweiser aber auch für unsere Patientinnen und Patienten immer wieder Fragen, die wir nachstehend gerne klären möchten.

Die Psychiatrische Klinik Zugersee ist ein Listenspital und wird sowohl auf der Spitalliste des Standortkantons Zug als auch auf den Spitallisten der Kantone Schwyz und Uri geführt.

Per 01.01.2012 wurde die schweizweite freie Spitalwahl eingeführt. Somit ist die Psychiatrische Klinik Zugersee für alle Patientinnen und Patienten, unabhängig von deren Versicherungskategorie und unabhängig vom Wohnkanton, grundsätzlich zugänglich. Für Grundversicherte gibt es eine Einschränkung. Ist die sogenannte Psychiatriereferenztaxe Ihres Wohnkantons etwas tiefer als die Tagestaxe der Psychiatrischen Klinik Zugersee und besitzen Sie keine Zusatzversicherung „allgemein Abteilung ganze Schweiz“,  können Selbstkosten anfallen, die Sie selbst bezahlen müssen. Bei Unklarheiten oder bei allfälligen
Fragen
steht Ihnen die Bettendisposition gerne zur Verfügung.





























Psychiatrische Klinik Zugersee


Zentrum für Psychiatrie und Psychotherapie
Widenstrasse 55
CH-6317 Oberwil-Zug

Tel.
Fax
E-Mail:

041 726 33 00
041 726 36 40

info@pkzs.ch





Sitemap



Impressum



Disclaimer



Kontakt












Newsletter Anmeldung

Abonnieren Sie unseren Newsletter und bleiben Sie auf dem Laufenden



Bitte auswählen

Allgemein

Zuweiser

Patienten & Angehörige



Abonnieren












