
Klinikprodukte von der Klinik Zugersee | Psychiatrische Klinik Zugersee







Suchen













Suchen


Blog



Downloads


041 726 33 00







Home





Patienten & Angehörige






Anmeldung





Eintritt





Wohnen & Essen





Freizeit





Angehörige





Besuch





Austritt





Kosten





Fragen?







Behandlung & Pflege






Was erwartet Sie bei uns?





Unsere Schwerpunkte





Unser Therapieangebot





Häufige Krankheitsbilder







Zuweiser






Zuweisung





Patientenanmeldung





Ansprechpartner





Fort- und Weiterbildung





Sichere E-Mail Kommunikation







Jobs & Bildung






Ihr neuer Arbeitgeber





Offene Stellen





Lehr- und Praktikumsstellen





Aus- und Weiterbildung






Assistenzärztin / Assistenzarzt





Fachfrau / Fachmann Gesundheit (FaGe)





Kauffrau / Kaufmann





Pflegefachfrau HF Psychiatrie / Pflegefachmann HF Psychiatrie





Fachfrau / Fachmann Hauswirtschaft





Köchin EFZ / Koch EFZ









Unsere Klinik






Portrait





Leitung





Leitbild





Qualitätsmanagement





Projekte





Veranstaltungen





News





Klinikprodukte





☰










Blog



Downloads



041 726 33 00

















Portrait



Leitung



Leitbild



Qualitätsmanagement



Projekte



Veranstaltungen



News



Klinikprodukte







Home


Unsere Klinik



Klinikprodukte



Machen Sie sich und anderen Freude!

Möchten Sie mal wieder mit einem Blumenstrauss überraschen? Schenken Sie Kindern gerne von Hand Gefertigtes – am liebsten aus Holz? Sind Sie auf der Suche nach einem Geschenk, das Freude bereitet und Sinn macht?

Die Klinik Zugersee bietet ansprechende Produkte zum Verkauf aus der hauseigenen Gärtnerei und der Abteilung Handlungs- & Werkorientierte Therapien. Mit Ihrem Einkauf unterstützen Sie die für unsere Patientinnen und Patienten wichtigen therapeutischen Aktivitäten.

Haben wir Ihr Interesse geweckt? Schauen Sie bei uns vorbei – wir zeigen Ihnen gerne, was wir zu bieten haben.





































Gartenarbeit erdet

Wenn Patientinnen und Patienten in der Gärtnerei mit uns zusammenarbeiten, hat das eine therapeutische Wirkung. Die Arbeit im Garten, an der frischen Luft bringt Nähe zur Natur, zur Umwelt, zu sich selbst. Gartenarbeit erdet, stabilisiert, beruhigt und fordert heraus.

mehr …




Werken zeigt Wirkung

Wenn durch schöpferisches Gestalten in den Händen unserer Patienten und Patientinnen etwas Schönes Form annimmt, kann dies ganz behutsam eine innere Entwicklung anstossen.



mehr …


































Psychiatrische Klinik Zugersee


Zentrum für Psychiatrie und Psychotherapie
Widenstrasse 55
CH-6317 Oberwil-Zug

Tel.
Fax
E-Mail:

041 726 33 00
041 726 36 40

info@pkzs.ch





Sitemap



Impressum



Disclaimer



Kontakt












Newsletter Anmeldung

Abonnieren Sie unseren Newsletter und bleiben Sie auf dem Laufenden



Bitte auswählen

Allgemein

Zuweiser

Patienten & Angehörige



Abonnieren












