
Unsere Schwerpunkte | Psychiatrische Klinik Zugersee







Suchen













Suchen


Blog



Downloads


041 726 33 00







Home





Patienten & Angehörige






Anmeldung





Eintritt





Wohnen & Essen





Freizeit





Angehörige





Besuch





Austritt





Kosten





Fragen?







Behandlung & Pflege






Was erwartet Sie bei uns?





Unsere Schwerpunkte





Unser Therapieangebot





Häufige Krankheitsbilder







Zuweiser






Zuweisung





Patientenanmeldung





Ansprechpartner





Fort- und Weiterbildung





Sichere E-Mail Kommunikation







Jobs & Bildung






Ihr neuer Arbeitgeber





Offene Stellen





Lehr- und Praktikumsstellen





Aus- und Weiterbildung






Assistenzärztin / Assistenzarzt





Pflegefachfrau HF Psychiatrie / Pflegefachmann HF Psychiatrie





Fachfrau / Fachmann Hauswirtschaft





Köchin EFZ / Koch EFZ









Unsere Klinik






Portrait





Leitung





Leitbild





Qualitätsmanagement





Projekte





Veranstaltungen





News





Klinikprodukte





☰










Blog



Downloads



041 726 33 00

















Was erwartet Sie bei uns?



Unsere Schwerpunkte



Unser Therapieangebot



Häufige Krankheitsbilder







Home


Behandlung & Pflege



Unsere Schwerpunkte



Gemeinsam können wir viel erreichen

In unserer Arbeit mit Menschen bauen wir auf Zusammenarbeit. Wir pflegen Fachwissen und Mitmenschlichkeit gleichermassen. Wir lernen von einander und vertiefen unsere Erfahrung. Wir setzen Schwerpunkte, um noch besser zu werden. Die Therapieplanung richtet sich nach Ihrer individuellen Situation. Aufbauend auf wissenschaftlichen Erkenntnissen und wirksamen Psychotherapien stellen wir mit Ihnen Ihr Therapieprogramm zusammen. Psychotherapie nimmt einen zentralen Stellenwert ein, mit dem Ziel, dass Sie Ihre Lebenssituation wieder selbst gestalten können.

Wir führen Spezialstationen und Behandlungsprogramme für folgende Schwerpunkte:


Lebenskrisen und Stressfolgeerkrankungen

Depressionen

Abhängigkeitserkrankungen

Angsterkrankungen und Zwangsstörungen

Psychotische Erkrankungen, Störungen des Icherlebens und Schizophrenie

Psychische Störungen im höheren Lebensalter und Demenzerkrankungen


Bei uns werden Menschen ab 18 Jahren mit allen psychiatrischen Diagnosen und psychischen Störungen behandelt und gepflegt.

Der Eintritt in die Klinik Zugersee erfolgt in der Regel geplant. Im Notfall finden Menschen in Lebenskrisen und Belastungssituationen bei uns rasch Aufnahme und Hilfe.

2016 haben wir zwei Stationen umgebaut sowie auf modernstem Stand eingerichtet und gestaltet. Wir führen eine offene Spezialstation mit Einzelzimmern für Depressionensbehandlung und Psychotherapie sowie eine offene Spezialstation für Abhängigkeitserkrankungen mit Schwerpunkt Alkoholabhängigkeit und verhaltensbezogenen Abhängigkeiten.

Unser Behandlungsprogramm ist ganzheitlich und umfasst ein vielfältiges Therapieangebot: Kunst- und ausdrucksorientierte Therapien, körperorientierte Therapien, Musiktherapie, Biologische Verfahren, Expositionstherapie, Gruppentherapie, Komplementärmedizin sowie diverse Freizeitangebote.

Hier finden Sie mehr Information zu den Spezialstationen:

Depressionen und Angsterkrankungen:
Erschöpfung? Burn-Out Depression? Lebenskrise? Angst?

Abhängigkeitserkrankungen:
Sorgen? Kontrollverlust? Abhängigkeit?





























Psychiatrische Klinik Zugersee


Zentrum für Psychiatrie und Psychotherapie
Widenstrasse 55
CH-6317 Oberwil-Zug

Tel.
Fax
E-Mail:

041 726 33 00
041 726 36 40

info@pkzs.ch





Sitemap



Impressum



Disclaimer



Kontakt












Newsletter Anmeldung

Abonnieren Sie unseren Newsletter und bleiben Sie auf dem Laufenden



Bitte auswählen

Allgemein

Zuweiser

Patienten & Angehörige



Abonnieren












