
Zuweisung | Psychiatrische Klinik Zugersee







Suchen













Suchen


Blog



Downloads


041 726 33 00







Home





Patienten & Angehörige






Anmeldung





Eintritt





Wohnen & Essen





Freizeit





Angehörige





Besuch





Austritt





Kosten





Fragen?







Behandlung & Pflege






Was erwartet Sie bei uns?





Unsere Schwerpunkte





Unser Therapieangebot





Häufige Krankheitsbilder







Zuweiser






Zuweisung





Patientenanmeldung





Ansprechpartner





Fort- und Weiterbildung





Sichere E-Mail Kommunikation







Jobs & Bildung






Ihr neuer Arbeitgeber





Offene Stellen





Lehr- und Praktikumsstellen





Aus- und Weiterbildung






Assistenzärztin / Assistenzarzt





Fachfrau / Fachmann Gesundheit (FaGe)





Kauffrau / Kaufmann





Pflegefachfrau HF Psychiatrie / Pflegefachmann HF Psychiatrie





Fachfrau / Fachmann Hauswirtschaft





Köchin EFZ / Koch EFZ









Unsere Klinik






Portrait





Leitung





Leitbild





Qualitätsmanagement





Projekte





Veranstaltungen





News





Klinikprodukte





☰










Blog



Downloads



041 726 33 00

















Zuweisung



Patientenanmeldung



Ansprechpartner



Fort- und Weiterbildung



Sichere E-Mail Kommunikation







Home


Zuweiser



Zuweisung



Vielen Dank, dass Sie bei der Zuweisung folgende Punkte beachten

Einweisungszeugnis
Wir bitten Sie in jedem Fall um ein Einweisungszeugnis. Darin sollte auch der rechtliche Status festgehalten sein (Freiwilligkeit, ärztliche/behördliche FU).

Fürsorgerische Unterbringung FU

Der Kanton Zug hat zur Fürsorgerischen Unterbringung FU einen
Leitfaden für Ärztinnen und Ärzte
verfasst, der alle notwendigen Informationen enthält.


Ärztlich angeordnete fürsorgerische Unterbringung (FU) Kanton Zug

Ärztlich angeordnete fürsorgerische Unterbringung  (FU) Kanton Uri

Ärztlich angeordnete fürsorgerische Unterbringung (FU) Kanton Schwyz


Einweisung
Einweisungen können notfallmässig oder geplant erfolgen. Bei einem geplanten Eintritt werden Patienten und Patientinnen im Vorfeld aufgeboten, sobald ein Platz frei ist.

Aufnahme
Vorangemeldete Patienten und Patientinnen werden tagsüber direkt vom zuständigen Arzt/Psychologen und der Bezugsperson aufgenommen. In der Nacht und im Notfall erfolgt die Aufnahme durch den Dienstarzt oder die Dienstärztin.

Besondere Angebote
Wenn möglich, wird gemeinsam mit Ihnen vor einem Eintritt geklärt, welche
Behandlung und Pflege
gewünscht oder geeignet ist. Unter den Menupunkten
Schwerpunkte
und
Therapieangebot
erfahren Sie, auf welche Krankheitsbilder und Behandlungen unsere Klinik spezialisiert ist. Als besondere Angebote bieten wir folgende Leistungen an: Aufnahme von Tages-/Nachtpatienten, Mutter- Kind- Hospitalisation, Entlastungshospitalisation für demente Patienten und Patientinnen, Training von sozialen Fähigkeiten, Wahrnehmungs- und Gedächtnistraining bei Menschen mit Schizophrenien.

Kostengutsprache
Die Klinik Zugersee ist als Konkordatsklinik für die stationäre psychiatrische Versorgung der Kantone Uri, Schwyz und Zug zuständig. Gerne nehmen wir auch Patienten und Patientinnen aus anderen Kantonen auf, sofern die Aufnahmekapazität gegeben ist und die notwendige Versicherung vorliegt. In einigen Kantonen ist die Kostengutsprache des Kantonsarztes ebenfalls notwendig. Auf Wunsch leisten wir gerne Unterstützung bei der vorgängigen Abklärung der
Kostenübernahme
.

Wir unterstützen Sie gerne bei der
Zuweisung
und nehmen Ihre
Patientenanmeldung
jederzeit entgegen. Haben Sie Fragen? Sie erreichen uns unter
medizin@pkzs.ch
oder
041 726 33 01
.





























Psychiatrische Klinik Zugersee


Zentrum für Psychiatrie und Psychotherapie
Widenstrasse 55
CH-6317 Oberwil-Zug

Tel.
Fax
E-Mail:

041 726 33 00
041 726 36 40

info@pkzs.ch





Sitemap



Impressum



Disclaimer



Kontakt












Newsletter Anmeldung

Abonnieren Sie unseren Newsletter und bleiben Sie auf dem Laufenden



Bitte auswählen

Allgemein

Zuweiser

Patienten & Angehörige



Abonnieren












