
Häufige Krankheitsbilder | Psychiatrische Klinik Zugersee







Suchen













Suchen


Blog



Downloads


041 726 33 00







Home





Patienten & Angehörige






Anmeldung





Eintritt





Wohnen & Essen





Freizeit





Angehörige





Besuch





Austritt





Kosten





Fragen?







Behandlung & Pflege






Was erwartet Sie bei uns?





Unsere Schwerpunkte





Unser Therapieangebot





Häufige Krankheitsbilder







Zuweiser






Zuweisung





Patientenanmeldung





Ansprechpartner





Fort- und Weiterbildung





Sichere E-Mail Kommunikation







Jobs & Bildung






Ihr neuer Arbeitgeber





Offene Stellen





Lehr- und Praktikumsstellen





Aus- und Weiterbildung






Assistenzärztin / Assistenzarzt





Fachfrau / Fachmann Gesundheit (FaGe)





Kauffrau / Kaufmann





Pflegefachfrau HF Psychiatrie / Pflegefachmann HF Psychiatrie





Fachfrau / Fachmann Hauswirtschaft





Köchin EFZ / Koch EFZ









Unsere Klinik






Portrait





Leitung





Leitbild





Qualitätsmanagement





Projekte





Veranstaltungen





News





Klinikprodukte





☰










Blog



Downloads



041 726 33 00

















Was erwartet Sie bei uns?



Unsere Schwerpunkte



Unser Therapieangebot



Häufige Krankheitsbilder







Home


Behandlung & Pflege



Häufige Krankheitsbilder



Häufige Krankheitsbilder

Psychische Erkrankungen können in jedem Lebensalter auftreten und sind weitverbreitet – unabhängig von Beruf, Alter, Geschlecht und sozialer Stellung. Sie gehören zu denjenigen Krankheiten, welche die Betroffenen am meisten in ihrer Lebensqualität einschränken. Sie verursachen bei erkrankten Menschen und ihren Angehörigen viel Leid. Seelische Not kann sprachlos machen. Oft ist sie mit Scham verbunden und wird so lange wie möglich verschwiegen. Dabei ist es wichtig, darüber zu reden, Information einzuholen und fachliche Hilfe in Anspruch zu nehmen, um zu vermeiden, dass aus einer Störung eine chronische Krankheit wird. Je früher eine Störung der psychischen Gesundheit erkannt und behandelt werden kann, um so grösser sind die Chancen auf Erfolg.

Wir unterstützen Menschen in Krisensituationen und begleiten unsere Patientinnen und Patienten auf ihrem Weg zur Genesung. In unserer Klinik behandeln wir alle psychischen Erkrankungen. Hier finden Sie Informationen zu vier der häufigsten Krankheitsbildern:


Depressionen

Psychiatrische Krankheiten im höheren Lebensalter und Demenzerkrankungen

Psychotische Erkrankungen, Störungen des Ich-Erlebens und Schizophrenie

Alkoholabhängigkeit






























Psychiatrische Klinik Zugersee


Zentrum für Psychiatrie und Psychotherapie
Widenstrasse 55
CH-6317 Oberwil-Zug

Tel.
Fax
E-Mail:

041 726 33 00
041 726 36 40

info@pkzs.ch





Sitemap



Impressum



Disclaimer



Kontakt












Newsletter Anmeldung

Abonnieren Sie unseren Newsletter und bleiben Sie auf dem Laufenden



Bitte auswählen

Allgemein

Zuweiser

Patienten & Angehörige



Abonnieren












