
Wohnen & Essen | Psychiatrische Klinik Zugersee







Suchen













Suchen


Blog



Downloads


041 726 33 00







Home





Patienten & Angehörige






Anmeldung





Eintritt





Wohnen & Essen





Freizeit





Angehörige





Besuch





Austritt





Kosten





Fragen?







Behandlung & Pflege






Was erwartet Sie bei uns?





Unsere Schwerpunkte





Unser Therapieangebot





Häufige Krankheitsbilder







Zuweiser






Zuweisung





Patientenanmeldung





Ansprechpartner





Fort- und Weiterbildung





Sichere E-Mail Kommunikation







Jobs & Bildung






Ihr neuer Arbeitgeber





Offene Stellen





Lehr- und Praktikumsstellen





Aus- und Weiterbildung






Assistenzärztin / Assistenzarzt





Fachfrau / Fachmann Gesundheit (FaGe)





Kauffrau / Kaufmann





Pflegefachfrau HF Psychiatrie / Pflegefachmann HF Psychiatrie





Fachfrau / Fachmann Hauswirtschaft





Köchin EFZ / Koch EFZ









Unsere Klinik






Portrait





Leitung





Leitbild





Qualitätsmanagement





Projekte





Veranstaltungen





News





Klinikprodukte





☰










Blog



Downloads



041 726 33 00

















Anmeldung



Eintritt



Wohnen & Essen



Freizeit



Angehörige



Besuch



Austritt



Kosten



Fragen?







Home


Patienten & Angehörige



Wohnen & Essen



Herzlich willkommen!

Wir sorgen dafür, dass Sie rasch bei uns ankommen. Es ist uns eine Freude, Ihren Aufenthalt in der Klinik Zugersee so angenehm wie möglich zu gestalten, um neben der
Behandlung und Pflege
auch in den Bereichen Wohnen und Essen Ihre Genesung mit zu unterstützen.

Die mit weitem Blick auf den Zugersee gelegene Klinik ist ein kraftspendender Ort. Hier finden Sie Ruhe und Geborgenheit. Die Umgebung lädt ein zu aktiver Erholung in schönster Natur. Das Ambiente in unserem Haus trägt zu Ihrem Wohlbefinden bei. Die hell und freundlich eingerichteten Einzelzimmer haben mehrheitlich Seeblick und verfügen über WLAN.

Auf jeder Station befinden sich Therapie- und Behandlungsräume, Aufenthaltsräume mit TV, Gemeinschaftsküchen, ein Entspannungsbad sowie ein Fitnessraum. Für Ihre
Freizeit
im Haus oder ausser Haus stehen Ihnen diverse Angebote zur Verfügung.

Ein abwechslungsreiches Verpflegungsangebot sorgt für gesunde Kost und stärkt Leib und Seele. Unsere Cafeteria mit schöner Aussicht und Terrasse ist ein beliebter Treffpunkt für Patientinnen und Patienten, deren
Angehörige
, für
Besuch
und für unsere Mitarbeitenden. Am Mittag und Abend wählen Sie zwischen einem Menu mit Fleisch oder einem  vegetarischen Menu. Zusätzlich bieten wir verschiedene Ausweichvarianten an. Spezielle Diät bereiten wir gerne für Sie zu.

Seit dem 1. September 2016 ist die Station
"Privé Zugersee"
für Zusatzversicherte Patientinnen und Patienten eröffnet. Die grosszügigen Räumlichkeiten wurden sorgfältig erneuert. In 16 achtsam gestalteten Zimmern finden Privatpatientinnen und Privatpatienten einen komfortablen Rückzugsort. Das Betreuungskonzept der Hotellerie "Privé Zugersee" und das gehobene gastronomische Angebot vermögen höchsten Ansprüchen zu genügen.

Unser kompetentes Empfangsteam steht Ihnen für Fragen und Anliegen an sieben Tagen die Woche gerne zur Verfügung (Telefon
041 726 33 00
):

Montag bis Freitag 7.30  bis 19.30 Uhr
Samstag, Sonntag, Feiertage 8.30  bis19.30 Uhr
















































Psychiatrische Klinik Zugersee


Zentrum für Psychiatrie und Psychotherapie
Widenstrasse 55
CH-6317 Oberwil-Zug

Tel.
Fax
E-Mail:

041 726 33 00
041 726 36 40

info@pkzs.ch





Sitemap



Impressum



Disclaimer



Kontakt












Newsletter Anmeldung

Abonnieren Sie unseren Newsletter und bleiben Sie auf dem Laufenden



Bitte auswählen

Allgemein

Zuweiser

Patienten & Angehörige



Abonnieren












