
Blog | Psychiatrische Klinik Zugersee









Suchen













Suchen


Blog



Downloads


041 726 33 00







Home





Patienten & Angehörige






Anmeldung





Eintritt





Wohnen & Essen





Freizeit





Angehörige





Besuch





Austritt





Kosten





Fragen?







Behandlung & Pflege






Was erwartet Sie bei uns?





Unsere Schwerpunkte





Unser Therapieangebot





Häufige Krankheitsbilder







Zuweiser






Zuweisung





Patientenanmeldung





Ansprechpartner





Fort- und Weiterbildung





Sichere E-Mail Kommunikation







Jobs & Bildung






Ihr neuer Arbeitgeber





Offene Stellen





Lehr- und Praktikumsstellen





Aus- und Weiterbildung






Assistenzärztin / Assistenzarzt





Pflegefachfrau HF Psychiatrie / Pflegefachmann HF Psychiatrie





Fachfrau / Fachmann Hauswirtschaft





Köchin EFZ / Koch EFZ









Unsere Klinik






Portrait





Leitung





Leitbild





Qualitätsmanagement





Projekte





Veranstaltungen





News





Klinikprodukte





☰










Blog



Downloads



041 726 33 00















Letzte Artikel


12.05.2017
Was ist für die ärztliche Weiterbildung in Psychiatrie und Psychotherapie wichtig?  …

12.05.2017
12. Mai - Tag der Pflegenden …

04.05.2017
Ist mein Vater plötzlich dement? …

31.03.2017
Kunst, Psychologie und Emotionen. Interview mit Kunstmaler Elso Schiavo …

16.02.2017
Alkoholsucht: Mein Leben entgleitet mir …

23.01.2017
Ihre Zufriedenheit ist unser Massstab …

12.01.2017
Was hilft gegen Depressionen? …

02.12.2016
Der Bazar 2016 - einzigartig wie immer! …

01.12.2016
Weihnachts-Interview mit Chefärztin Magdalena Maria Berkhoff …

23.11.2016
Generationenperspektive und Recovery - Jahreskongress der SGPP & SGKJPP 2016 …

22.11.2016
Mit Gesprächen gegen Suizid …

02.11.2016
Gesundheitsratgeber: Schlafmittel bei älteren Menschen …

26.10.2016
Gesundheitsratgeber: Selbstbewusstsein …

17.10.2016
Gesundheitsratgeber: Somatoforme Schmerzstörungen …

06.10.2016
Tag der Assistenzärzte bei der Klinik Zugersee …

03.10.2016
Schichtdienst in einer psychiatrischen Klinik …

26.09.2016
Jubiläum für Frau Dr. med. Magdalena Maria Berkhoff …

09.08.2016
Recovery-Gesprächsgruppe für Betroffene in der Klinik Zugersee …

02.08.2016
Peers: Experten aus Erfahrung …

18.07.2016
Ein letztes grosses MIAAAAAUUUUU! …

30.06.2016
Neue Station, neues Team, neues Glück …

15.06.2016
Erste Eindrücke eines jungen Arztes …




Kategorien


Behandlung und Pflege

Gesundheitsratgeber

Allgemein






Home


Blog



Blog


12.05.2017

Was ist für die ärztliche Weiterbildung in Psychiatrie und Psychotherapie wichtig?

Chefärztin Dr. med. Magdalena Maria Berkhoff über die Weiterbildung in der Klinik Zugersee     Während der vergangenen zehn Jahre sind in der Klinik Zugersee mehr als 70 Assistenzärzte und Assistenzärztinnen tätig gewesen. Die…

mehr …






12.05.2017

12. Mai - Tag der Pflegenden

„Wenn man mit Flügeln geboren wird, sollte man alles dazu tun, sie zum Fliegen zu benutzen.“ Florence Nightingale (1820 - 1910), britische Krankenpflegerin   Heute ist internationaler Tag der Pflege! Jeden Tag leisten…






04.05.2017

Ist mein Vater plötzlich dement?

Im Bote der Urschweiz wurde uns folgende Frage gestellt:  „Seit einem Jahr ist mein 74-jähriger Vater vergesslicher geworden. Ich habe das als normale Altersvergesslichkeit betrachtet. Seit einer Woche nun ist er insbesondere abends und…






31.03.2017

Kunst, Psychologie und Emotionen. Interview mit Kunstmaler Elso Schiavo

Aus Anlass der Vernissage von Elso Schiavo bei der Klinik Zugersee haben wir uns mit dem Kunstmaler und Kunsthändlerin Anna Marie Arrigoni getroffen und sie über Kunst, Psychologie und Emotionen befragt. Zu den Personen: Elso Schiavo gilt als einer…






16.02.2017

Alkoholsucht: Mein Leben entgleitet mir

Im Gesundheitsratgeber des Boten der Urschweiz vom 24. Februar 2016 hat uns Markus S. (43 Jahre) die folgende Frage zum Thema Alkoholsucht gestellt: „Bis vor wenigen Monaten hatte ich keine Alkoholprobleme. Auf Festen trank ich regelmässig Bier,…






23.01.2017

Ihre Zufriedenheit ist unser Massstab

Wie ist die Qualität einer Klinik zu bewerten? Wohl am ehesten am Behandlungserfolg, der sich ausdrückt in der Zufriedenheit unserer Patientinnen und Patienten. Qualität in der Behandlung und Pflege von Patientinnen und Patienten in einer…






12.01.2017

Was hilft gegen Depressionen?

In der Rubrik Gesundheitsratgeber des Boten der Urschweiz vom Mittwoch, 11. März 2015 befassten wir uns mit der Thematik Depression. Hugo M. (52 Jahre) hat uns folgende Frage gestellt: „Seit meiner Jugend leide ich unter Depressionen. Ich hatte…






02.12.2016

Der Bazar 2016 - einzigartig wie immer!

Die zahlreichen Besucher, die den Weg nach Oberwil an den jährlichen Bazar auf sich nahmen, wurden wieder einmal ins Staunen versetzt. Bereits am Eingang wurden sie mit wunderschön und liebevoll geschmückten Kränzen, Arrangements und Gestecken…






01.12.2016

Weihnachts-Interview mit Chefärztin Magdalena Maria Berkhoff

«Der Anblick von Päckchen beglückt» - Ein Artikel der Zuger Zeitung vom 24. Dezember 2014 Das Fest der Liebe und der grossen Gefühle – wie sieht es jemand, der sich beruflich um die menschliche Seele kümmert? Die Chefärztin der…






23.11.2016

Generationenperspektive und Recovery - Jahreskongress der SGPP & SGKJPP 2016

Filomena Russo und Peter Ullmann präsentierten die Psychiatrische Klinik Zugersee mit dem Vortrag Recoverygruppe und Expertin aus Erfahrung (Peer) eine Perspektivwechsel in dem Forum Recognition and use of experience-based expertise in families and…






22.11.2016

Mit Gesprächen gegen Suizid

In Gefängnissen und Psychiatrien nehmen sich immer wieder Personen das Leben. Um dies zu vermeiden, setzen die Institutionen auf völlig unterschiedliche Massnahmen. Der Fall sorgte europaweit für Aufsehen: In der Justizvollzugsanstalt in Sachsen…






02.11.2016

Gesundheitsratgeber: Schlafmittel bei älteren Menschen

Im Gesundheitsratgeber des Boten der Urschweiz vom 12. März 2014 stellte uns Silvia M. (68 Jahre) die folgende Frage: „Ich bin nun 68 und nehme, seit ich 45 Jahre alt bin, jeden Abend mein Schlafmittel ein. Soll ich so weiterfahren?“ Dr. Med.…






26.10.2016

Gesundheitsratgeber: Selbstbewusstsein

In der Zeitschrift Bote der Urschweiz behandelten wir am 2. August 2014 eine Frage zum Thema Selbstbewusstsein. Laura Z. (34 Jahre) hat uns folgende Frage gestellt:  „Ich wäre gern selbstbewusster. Aber jedes Mal, wenn ich etwas falsch mache,…






17.10.2016

Gesundheitsratgeber: Somatoforme Schmerzstörungen

In der Ausgabe des Gesundheitsratgebers vom 13. November 2013 befassten wir uns mit dem Thema somatoforme Schmerzstörung. Petra Z. (48 Jahre) hat uns im Bote der Urschweiz folgende Frage gestellt: „Seit mehreren Jahren habe ich starke…






06.10.2016

Tag der Assistenzärzte bei der Klinik Zugersee

Überraschender Weise gibt es tatsächlich einen Tag für uns – und der ist sogar heute! Als ich das erste Mal davon erfuhr, dass es einen offiziellen Tag des Assistenzarztes gebe, musste ich ein wenig schmunzeln, da für mich die Stellung…






03.10.2016

Schichtdienst in einer psychiatrischen Klinik

Gehört und gesehen hat man, unter anderem im Fernsehen, ja schon einiges über Spätschichten in einer Klinik. Nicht nur deswegen bin ich in meinen ersten Dienst mit einem etwas flauen Magen gegangen. Die mitunter auch drängenden Gedanken an all…






26.09.2016

Jubiläum für Frau Dr. med. Magdalena Maria Berkhoff

Vor 10 Jahren sah die Psychiatrischen Klinik Oberwil Franziskusheim noch ganz anders aus. So gab es noch eine Langzeitstation F6 und einige Patientinnen und Patienten waren mehr als 20 Jahre in der Klinik. Im F Haus wohnten noch einige Brüder und…






09.08.2016

Recovery-Gesprächsgruppe für Betroffene in der Klinik Zugersee

Was ist Recovery? Recovery ist sowohl eine von Betroffenen ins Leben gerufene gesundheitspolitische Bewegung als auch eine Grundhaltung im Umgang mit psychisch erkrankten Menschen. Bezogen auf den einzelnen Betroffenen meint Recovery mehr als…






02.08.2016

Peers: Experten aus Erfahrung

In diesem Blog befassen wir uns mit dem Thema Peers. Doch: Was ist Peer-Arbeit?  Peer-Arbeit bedeutet, dass Menschen mit Erfahrung in psychischer Erschütterung und Genesung ihr reflektiertes, persönliches Erleben zur Unterstützung von…






18.07.2016

Ein letztes grosses MIAAAAAUUUUU!

Im Frühjahr 2016 habe ich mich (Samson der Kater vom G4) aufgemacht in den Katzenhimmel. Fast 18 Jahre habe ich auf der Station G4 gelebt und meine Pfoten hinterlassen. Als junger Kater hatte ich schon viele Flausen im Kopf und meine Menschen waren…






30.06.2016

Neue Station, neues Team, neues Glück

Gut geplant ging es in die letzten Vorbereitungen für die Eröffnung: Büros einrichten, Material bestellen, Verbandswagen auffüllen, gefühlte 1000 Fächli, Regale und Ablagen beschriften. Das bestehende und bewährte Behandlungskonzept wurde…






15.06.2016

Erste Eindrücke eines jungen Arztes

Der Aufbruch - erwartet Unbekanntes und unerwartet Bekanntes! Als junger Arzt seine erste Arbeitsstelle anzufangen, ist wahrscheinlich für die wenigsten wirklich einfach – und dann noch in einem anderen Land, als in seiner Heimat. Dies kann unter…
















Psychiatrische Klinik Zugersee


Zentrum für Psychiatrie und Psychotherapie
Widenstrasse 55
CH-6317 Oberwil-Zug

Tel.
Fax
E-Mail:

041 726 33 00
041 726 36 40

info@pkzs.ch





Sitemap



Impressum



Disclaimer



Kontakt












Newsletter Anmeldung

Abonnieren Sie unseren Newsletter und bleiben Sie auf dem Laufenden



Bitte auswählen

Allgemein

Zuweiser

Patienten & Angehörige



Abonnieren












