
Patienteninformation zum Klinikeintritt | Psychiatrische Klinik Zugersee







Suchen













Suchen


Blog



Downloads


041 726 33 00







Home





Patienten & Angehörige






Anmeldung





Eintritt





Wohnen & Essen





Freizeit





Angehörige





Besuch





Austritt





Kosten





Fragen?







Behandlung & Pflege






Was erwartet Sie bei uns?





Unsere Schwerpunkte





Unser Therapieangebot





Häufige Krankheitsbilder







Zuweiser






Zuweisung





Patientenanmeldung





Ansprechpartner





Fort- und Weiterbildung





Sichere E-Mail Kommunikation







Jobs & Bildung






Ihr neuer Arbeitgeber





Offene Stellen





Lehr- und Praktikumsstellen





Aus- und Weiterbildung






Assistenzärztin / Assistenzarzt





Fachfrau / Fachmann Gesundheit (FaGe)





Kauffrau / Kaufmann





Pflegefachfrau HF Psychiatrie / Pflegefachmann HF Psychiatrie





Fachfrau / Fachmann Hauswirtschaft





Köchin EFZ / Koch EFZ









Unsere Klinik






Portrait





Leitung





Leitbild





Qualitätsmanagement





Projekte





Veranstaltungen





News





Klinikprodukte





☰










Blog



Downloads



041 726 33 00

















Anmeldung



Eintritt



Wohnen & Essen



Freizeit



Angehörige



Besuch



Austritt



Kosten



Fragen?







Home


Patienten & Angehörige



Eintritt



Geschätzte Patientin, geschätzter Patient

Sie treten in nächster Zeit zur Behandlung in unsere Klinik ein. Gerne informieren wir Sie, wie Ihr Eintritt in die Klinik Zugersee ablaufen wird.

Ihre Genesung und Ihr Wohlbefinden sind uns wichtig. Wir begegnen Ihnen offen und herzlich und werden alles dafür tun, Ihren Aufenthalt bei uns so angenehm wie möglich zu gestalten.

Bewegung hat bei uns viel Raum: Im Rahmen des Therapieprogramms sowie in der kraftspendenden Natur rund um die Klinik Zugersee. Packen Sie also Sportbekleidung für drinnen und draussen ein. Bitte bringen Sie alle Medikamente mit, die Sie einnehmen oder die Ihnen verordnet wurden. Weil die Platzverhältnisse in den Zimmern beschränkt sind, bitten wir Sie, nur einen Koffer mitzubringen. Für weitere Gepäckstücke müssen wir eine Lagergebühr erheben – besten Dank für Ihr Verständnis.

Eine Internetverbindung ist in der ganzen Klinik über WLAN gewährleistet und kostenfrei. Jede Station verfügt über einen Aufenthaltsbereich mit TV, Radio/CD-Player und eine Auswahl von Sportgeräten.

Gerne erwarten wir Sie am  vereinbarten Datum am Empfang der Klinik Zugersee. Im Eintrittsgespräch geht es um Ihre Anliegen, um Ihre Lebenssituation und darum, was Sie durch den Aufenthalt für sich erreichen möchten. In den ersten Tagen Ihres Aufenthaltes finden diagnostische Abklärungen statt. Das Behandlungsteam erarbeitet zusammen mit Ihnen einen Behandlungsplan und organisiert die Termine für Spezialtherapien. Während des gesamten Aufenthaltes werden Sie von einer pflegerischen Bezugsperson begleitet. Alle Mitarbeitenden der Klinik unterstehen der Schweigepflicht.

Die Therapieplanung richtet sich nach Ihrer individuellen Situation. Wir besprechen die Behandlung mit Ihnen. Ihre Ziele und Erfahrungen sind uns wichtig. Die Aufenthaltsdauer wird an der Schwere der Erkrankung und Ihren Bedürfnissen ausgerichtet. Die Vorbereitung Ihres Austritts aus der Klinik ist ein wichtiger Bestandteil in der Behandlung. Bei Bedarf werden wir eine ambulante Nachbehandlung in die Wege leiten.

Für Ihre Anliegen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Bitte fragen Sie auch während Ihres Aufenthalts bei den Fachpersonen nach, wenn Ihnen etwas unklar ist oder wichtig erscheint.

Haben Sie noch
Fragen
?
Wir sind für Sie da – offen und herzlich.





























Psychiatrische Klinik Zugersee


Zentrum für Psychiatrie und Psychotherapie
Widenstrasse 55
CH-6317 Oberwil-Zug

Tel.
Fax
E-Mail:

041 726 33 00
041 726 36 40

info@pkzs.ch





Sitemap



Impressum



Disclaimer



Kontakt












Newsletter Anmeldung

Abonnieren Sie unseren Newsletter und bleiben Sie auf dem Laufenden



Bitte auswählen

Allgemein

Zuweiser

Patienten & Angehörige



Abonnieren












