
Berufsbilder | Psychiatrische Klinik Zugersee







Suchen













Suchen


Blog



Downloads


041 726 33 00







Home





Patienten & Angehörige






Anmeldung





Eintritt





Wohnen & Essen





Freizeit





Angehörige





Besuch





Austritt





Kosten





Fragen?







Behandlung & Pflege






Was erwartet Sie bei uns?





Unsere Schwerpunkte





Unser Therapieangebot





Häufige Krankheitsbilder







Zuweiser






Zuweisung





Patientenanmeldung





Ansprechpartner





Fort- und Weiterbildung





Sichere E-Mail Kommunikation







Jobs & Bildung






Ihr neuer Arbeitgeber





Offene Stellen





Lehr- und Praktikumsstellen





Aus- und Weiterbildung






Assistenzärztin / Assistenzarzt





Pflegefachfrau HF Psychiatrie / Pflegefachmann HF Psychiatrie





Fachfrau / Fachmann Hauswirtschaft





Köchin EFZ / Koch EFZ









Unsere Klinik






Portrait





Leitung





Leitbild





Qualitätsmanagement





Projekte





Veranstaltungen





News





Klinikprodukte





☰










Blog



Downloads



041 726 33 00

















Ihr neuer Arbeitgeber



Offene Stellen



Lehr- und Praktikumsstellen



Aus- und Weiterbildung


Assistenzärztin / Assistenzarzt

Pflegefachfrau HF Psychiatrie / Pflegefachmann HF Psychiatrie

Fachfrau / Fachmann Hauswirtschaft

Köchin EFZ / Koch EFZ








Home


Jobs & Bildung



Aus- und Weiterbildung



Wir bilden Persönlichkeiten

Engagierte, fachlich kompetente und menschlich reife Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter sind Voraussetzung für unsere qualitativ hochstehende Behandlung und Pflege. Wir legen besonderen Wert auf gezielte Personalentwicklung und -förderung.

Es gibt gute Gründe, die für eine Ausbildung in der Klinik Zugersee sprechen: Das Wohl unserer Patientinnen und Patienten steht immer im Zentrum. Wir arbeiten mit und für Menschen. Wir sind stark im Team, lernen von einander und miteinander. Wir bringen Fachwissen aus vielen Berufen zusammen. Wir setzen auf Fort- und Weiterbildung.

Bei uns geben alle ihr Bestes. Wir bieten die Chance, persönlich und beruflich weiter zu kommen.





















Was unsere Mitarbeitenden sagen

Raffael Bühler, Dipl. Pflegefachmann HF, Station A7

"Das Arbeitsklima im Team ist sehr gut, daher macht es Spass, mit den Patentinnen und Patienten zu arbeiten."














Psychiatrische Klinik Zugersee


Zentrum für Psychiatrie und Psychotherapie
Widenstrasse 55
CH-6317 Oberwil-Zug

Tel.
Fax
E-Mail:

041 726 33 00
041 726 36 40

info@pkzs.ch





Sitemap



Impressum



Disclaimer



Kontakt












Newsletter Anmeldung

Abonnieren Sie unseren Newsletter und bleiben Sie auf dem Laufenden



Bitte auswählen

Allgemein

Zuweiser

Patienten & Angehörige



Abonnieren












