
Anmeldung | Psychiatrische Klinik Zugersee







Suchen













Suchen


Blog



Downloads


041 726 33 00







Home





Patienten & Angehörige






Anmeldung





Eintritt





Wohnen & Essen





Freizeit





Angehörige





Besuch





Austritt





Kosten





Fragen?







Behandlung & Pflege






Was erwartet Sie bei uns?





Unsere Schwerpunkte





Unser Therapieangebot





Häufige Krankheitsbilder







Zuweiser






Zuweisung





Patientenanmeldung





Ansprechpartner





Fort- und Weiterbildung





Sichere E-Mail Kommunikation







Jobs & Bildung






Ihr neuer Arbeitgeber





Offene Stellen





Lehr- und Praktikumsstellen





Aus- und Weiterbildung






Assistenzärztin / Assistenzarzt





Pflegefachfrau HF Psychiatrie / Pflegefachmann HF Psychiatrie





Fachfrau / Fachmann Hauswirtschaft





Köchin EFZ / Koch EFZ









Unsere Klinik






Portrait





Leitung





Leitbild





Qualitätsmanagement





Projekte





Veranstaltungen





News





Klinikprodukte





☰










Blog



Downloads



041 726 33 00

















Anmeldung



Eintritt



Wohnen & Essen



Freizeit



Angehörige



Besuch



Austritt



Kosten



Fragen?







Home


Patienten & Angehörige



Anmeldung



Sie denken an eine stationäre Behandlung?

Brauchen Sie Hilfe in einer Krise oder fühlen Sie sich psychisch erkrankt? Bei uns sind Sie in guten Händen.

Sie können für eine kurzfristige Krisenintervention oder für einen längeren Aufenthalt in die Klinik Zugersee eintreten. Eine Anmeldung ist über Ihren Hausarzt oder Ihre Psychiaterin möglich. Sie können sich auch selbst für ein Vorgespräch oder eine Besichtigung anmelden. Bitte beachten Sie folgende Punkte:


Sie können sich selbst anmelden, wenn Sie bereits einmal in unserer Klinik zur Behandlung waren und Ihr Aufenthalt nicht länger als ein Jahr zurückliegt.

Wenn Sie noch nicht 18 Jahre alt sind, wenden Sie sich bitte an die
Klinik Littenheid
. Diese Klinik ist unser Partner und spezialisiert auf die Behandlung von Jugendlichen.


Wir sind für Sie da – offen und herzlich.

Tagsüber von 8.00-17.00 Uhr erreichen Sie uns telefonisch unter
041 726 33 01
. Ausserhalb dieser Zeiten ist der diensthabende Arzt oder die diensthabende Ärztin unter der gleichen Nummer Ihr Ansprechpartner. Per E-Mail erreichen Sie uns unter
patientenanmeldung@pkzs.ch
.





























Psychiatrische Klinik Zugersee


Zentrum für Psychiatrie und Psychotherapie
Widenstrasse 55
CH-6317 Oberwil-Zug

Tel.
Fax
E-Mail:

041 726 33 00
041 726 36 40

info@pkzs.ch





Sitemap



Impressum



Disclaimer



Kontakt












Newsletter Anmeldung

Abonnieren Sie unseren Newsletter und bleiben Sie auf dem Laufenden



Bitte auswählen

Allgemein

Zuweiser

Patienten & Angehörige



Abonnieren












