
Unsere Klinik | Psychiatrische Klinik Zugersee







Suchen













Suchen


Blog



Downloads


041 726 33 00







Home





Patienten & Angehörige






Anmeldung





Eintritt





Wohnen & Essen





Freizeit





Angehörige





Besuch





Austritt





Kosten





Fragen?







Behandlung & Pflege






Was erwartet Sie bei uns?





Unsere Schwerpunkte





Unser Therapieangebot





Häufige Krankheitsbilder







Zuweiser






Zuweisung





Patientenanmeldung





Ansprechpartner





Fort- und Weiterbildung





Sichere E-Mail Kommunikation







Jobs & Bildung






Ihr neuer Arbeitgeber





Offene Stellen





Lehr- und Praktikumsstellen





Aus- und Weiterbildung






Assistenzärztin / Assistenzarzt





Fachfrau / Fachmann Gesundheit (FaGe)





Kauffrau / Kaufmann





Pflegefachfrau HF Psychiatrie / Pflegefachmann HF Psychiatrie





Fachfrau / Fachmann Hauswirtschaft





Köchin EFZ / Koch EFZ









Unsere Klinik






Portrait





Leitung





Leitbild





Qualitätsmanagement





Projekte





Veranstaltungen





News





Klinikprodukte





☰










Blog



Downloads



041 726 33 00

















Portrait



Leitung



Leitbild



Qualitätsmanagement



Projekte



Veranstaltungen



News



Klinikprodukte







Home


Unsere Klinik



Ihr Kompetenzzentrum für Psychiatrie und Psychotherapie

Wir sind das führende Kompetenzzentrum für stationäre Psychiatrie und Psychotherapie in der Zentralschweiz. Im Auftrag der Kantone Uri, Schwyz und Zug decken wir die psychiatrische Grundversorgung der erwachsenen Bevölkerung ab. Dies beinhaltet die Abklärung, Behandlung und fachspezifische Pflege für psychisch erkrankte Menschen aller Versicherungskategorien sowie die Behandlung psychiatrischer Notfälle und die stationäre Krisenintervention.

Wir bieten Menschen mit Beziehungsstörungen, Depressionen, Abhängigkeitserkrankungen, Veränderungen im Gefühlsleben (affektive Störungen und Angsterkrankungen), psychisch bedingten körperlichen Beschwerden sowie anderen psychischen Störungen und psychiatrischen Erkrankungen eine angemessene und wirksame Behandlung.

Wir bauen auf Fachwissen und bieten bestmögliche
Behandlung und Pflege
. Wir überprüfen und optimieren kontinuierlich unsere
Schwerpunkte
und unser
Therapieangebot
. Wir erfüllen unseren Leistungsauftrag ethisch, wirtschaftlich und ökologisch nachhaltig. Psychotherapie und Bezugspflege haben einen hohen Stellenwert. Der Therapieplan wird gemeinsam mit der Patientin oder dem Patienten entwickelt. Persönliche Anliegen werden aufgenommen.

Bei uns wird Zusammenarbeit gross geschrieben. Dies sorgt für eine hohe Qualität unserer Behandlung und Pflege. Unsere Ärztinnen und Ärzte, Psychologen und Psychologinnen, Pflegefachpersonen, Therapeutinnen und Therapeuten sowie die Mitarbeitenden in Administration, Hotellerie und Gärtnerei sind persönlich engagiert: Für unsere
Patienten und Angehörige
geben alle jeden Tag ihr Bestes.





























Psychiatrische Klinik Zugersee


Zentrum für Psychiatrie und Psychotherapie
Widenstrasse 55
CH-6317 Oberwil-Zug

Tel.
Fax
E-Mail:

041 726 33 00
041 726 36 40

info@pkzs.ch





Sitemap



Impressum



Disclaimer



Kontakt












Newsletter Anmeldung

Abonnieren Sie unseren Newsletter und bleiben Sie auf dem Laufenden



Bitte auswählen

Allgemein

Zuweiser

Patienten & Angehörige



Abonnieren












