
Lehr und Praktikumsstellen  | Psychiatrische Klinik Zugersee









Suchen













Suchen


Blog



Downloads


041 726 33 00







Home





Patienten & Angehörige






Anmeldung





Eintritt





Wohnen & Essen





Freizeit





Angehörige





Besuch





Austritt





Kosten





Fragen?







Behandlung & Pflege






Was erwartet Sie bei uns?





Unsere Schwerpunkte





Unser Therapieangebot





Häufige Krankheitsbilder







Zuweiser






Zuweisung





Patientenanmeldung





Ansprechpartner





Fort- und Weiterbildung





Sichere E-Mail Kommunikation







Jobs & Bildung






Ihr neuer Arbeitgeber





Offene Stellen





Lehr- und Praktikumsstellen





Aus- und Weiterbildung






Assistenzärztin / Assistenzarzt





Pflegefachfrau HF Psychiatrie / Pflegefachmann HF Psychiatrie





Fachfrau / Fachmann Hauswirtschaft





Köchin EFZ / Koch EFZ









Unsere Klinik






Portrait





Leitung





Leitbild





Qualitätsmanagement





Projekte





Veranstaltungen





News





Klinikprodukte





☰










Blog



Downloads



041 726 33 00

















Ihr neuer Arbeitgeber



Offene Stellen



Lehr- und Praktikumsstellen



Aus- und Weiterbildung


Assistenzärztin / Assistenzarzt

Pflegefachfrau HF Psychiatrie / Pflegefachmann HF Psychiatrie

Fachfrau / Fachmann Hauswirtschaft

Köchin EFZ / Koch EFZ








Home


Jobs & Bildung



Lehr- und Praktikumsstellen



Bei uns starten Sie gut

Sie möchten Ihre Lehre oder Ihr Praktikum dort absolvieren, wo Sie beruflich und persönlich weiterkommen? Wir sorgen für einen guten Start und freuen uns auf Sie.

In der Klinik Zugersee steht der Nachwuchs hoch im Kurs. Wir sind stark in der Aus- und Weiterbildung. Wir bieten Ausbildungsplätze für diverse
Berufsbilder
in den Bereichen Pflege, Administration, Hotellerie, Technischer Dienst sowie Praktikumsplätze in den Bereichen Medizin, Therapie, Pflege, Administration, Hotellerie.

Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung auf eine offene Lehr- oder Praktikumsstelle
. Gerne nehmen wir auch Ihre
Spontanbewerbung entgegen
,
wenn gerade keine Stelle frei sein sollte
. So oder so: Sie hören von uns.

Ausbildungsstellen 2018

Ausbildung zur diplomierten Pflegefachfrau HF Psychiatrie / diplomiertem Pflegefachmann HF Psychiatrie

Lehrstellen

Lehrstelle als Fachfrau / Fachmann Hauswirtschaft EFZ

Lehrstelle als Köchin EFZ / Koch EFZ

Praktikumsstellen


Praktikantinnen / Praktikanten Pflege

Praktikantinnen / Praktikanten Musiktherapie

Praktikantinnen / Praktikanten Körperorientierte Therapien

Praktikantinnen / Praktikanten Kunst- und Ausdruckstherapie

Praktikantinnen / Praktikanten Hotellerie

Praktikantinnen / Praktikanten Sozialdienst

Praktikantinnen / Praktikanten Informatik

Praktikantinnen / Praktikanten Psychologie / Postgraduate

Unterassistentinnen / Unterassistenten


Ihre Bewerbung für eine Praktikumsstelle nehmen wir gerne als
Spontanbewerbung
entgegen.
Fragen beantwortet gerne Frau Sylvia Felber, Ausbildungsverantwortliche.
Telefon direkt: 041 726 38 52
E-Mail:
sylvia.felber@pkzs.ch





























Psychiatrische Klinik Zugersee


Zentrum für Psychiatrie und Psychotherapie
Widenstrasse 55
CH-6317 Oberwil-Zug

Tel.
Fax
E-Mail:

041 726 33 00
041 726 36 40

info@pkzs.ch





Sitemap



Impressum



Disclaimer



Kontakt












Newsletter Anmeldung

Abonnieren Sie unseren Newsletter und bleiben Sie auf dem Laufenden



Bitte auswählen

Allgemein

Zuweiser

Patienten & Angehörige



Abonnieren












