
Jobs & Bildung | Psychiatrische Klinik Zugersee







Suchen













Suchen


Blog



Downloads


041 726 33 00







Home





Patienten & Angehörige






Anmeldung





Eintritt





Wohnen & Essen





Freizeit





Angehörige





Besuch





Austritt





Kosten





Fragen?







Behandlung & Pflege






Was erwartet Sie bei uns?





Unsere Schwerpunkte





Unser Therapieangebot





Häufige Krankheitsbilder







Zuweiser






Zuweisung





Patientenanmeldung





Ansprechpartner





Fort- und Weiterbildung





Sichere E-Mail Kommunikation







Jobs & Bildung






Ihr neuer Arbeitgeber





Offene Stellen





Lehr- und Praktikumsstellen





Aus- und Weiterbildung






Assistenzärztin / Assistenzarzt





Pflegefachfrau HF Psychiatrie / Pflegefachmann HF Psychiatrie





Fachfrau / Fachmann Hauswirtschaft





Köchin EFZ / Koch EFZ









Unsere Klinik






Portrait





Leitung





Leitbild





Qualitätsmanagement





Projekte





Veranstaltungen





News





Klinikprodukte





☰










Blog



Downloads



041 726 33 00

















Ihr neuer Arbeitgeber



Offene Stellen



Lehr- und Praktikumsstellen



Aus- und Weiterbildung


Assistenzärztin / Assistenzarzt

Pflegefachfrau HF Psychiatrie / Pflegefachmann HF Psychiatrie

Fachfrau / Fachmann Hauswirtschaft

Köchin EFZ / Koch EFZ








Home


Jobs & Bildung



Bei uns kommen Sie weiter

Sie wollen sich beruflich und persönlich entwickeln? Sie suchen eine neue Stelle oder interessieren sich für eine Ausbildung? Sie begegnen Ihren Mitmenschen offen und herzlich? Dann sind Sie bei uns richtig.

In der Klinik Zugersee finden Sie Ihren neuen
Arbeitgeber
mit attraktiven Anstellungsbedingungen. Wir freuen uns, wenn wir Sie als kompetente Mitarbeiterin, als fähigen Mitarbeiter gewinnen können. Unsere
offenen Jobs
sind Stellen mit Profil. Wir wissen Ihr persönliches und fachliches Engagement zum Wohl unserer Patientinnen und Patienten zu schätzen. Sie ergänzen unser starkes Team und werden nach Eignung und Fähigkeit eingesetzt.

Wir pflegen einen kooperativen Führungsstil und

wir führen gerne gut
. Wir setzen auf Qualität und entwickeln uns auf dem Stand der Zeit weiter – in der Zusammenarbeit von Menschen und Professionen, in der Behandlung und Pflege, in Administration, Hotellerie und Infrastruktur. Eine offene Dialog- und Feedbackkultur trägt mit bei zum guten Arbeitsklima.

Wenn Sie bei uns ins Berufsleben einsteigen, sorgen wir für einen guten Start. In der Klinik Zugersee steht der Nachwuchs hoch im Kurs: Wir bieten Lehr- und Praktikumstellen an für die
Berufsbilder
Kauffrau/Kaufmann, Fachfrau/Fachmann Gesundheit FaGe, Pflegefachfrau Psychiatrie / Pflegefachmann Psychiatrie HF, Assistenzärztin/Assistenzarzt. Wir vermitteln mehr als nur fachliche Fähigkeiten und Kompetenzen. Genauso zentral ist die persönliche Entwicklung während Ihrer Ausbildung.





















Was unsere Mitarbeitenden sagen

Esra Ylgör, Dipl. Pflegefachfrau HF, Station G3

Ich habe einen guten Kontakt zur Leitung und zum Team. Ich fühle mich wohl, weil ich alles besprechen kann und sein kann, wie ich wirklich bin.














Psychiatrische Klinik Zugersee


Zentrum für Psychiatrie und Psychotherapie
Widenstrasse 55
CH-6317 Oberwil-Zug

Tel.
Fax
E-Mail:

041 726 33 00
041 726 36 40

info@pkzs.ch





Sitemap



Impressum



Disclaimer



Kontakt












Newsletter Anmeldung

Abonnieren Sie unseren Newsletter und bleiben Sie auf dem Laufenden



Bitte auswählen

Allgemein

Zuweiser

Patienten & Angehörige



Abonnieren












