
Klinikleitung | Psychiatrische Klinik Zugersee









Suchen













Suchen


Blog



Downloads


041 726 33 00







Home





Patienten & Angehörige






Anmeldung





Eintritt





Wohnen & Essen





Freizeit





Angehörige





Besuch





Austritt





Kosten





Fragen?







Behandlung & Pflege






Was erwartet Sie bei uns?





Unsere Schwerpunkte





Unser Therapieangebot





Häufige Krankheitsbilder







Zuweiser






Zuweisung





Patientenanmeldung





Ansprechpartner





Fort- und Weiterbildung





Sichere E-Mail Kommunikation







Jobs & Bildung






Ihr neuer Arbeitgeber





Offene Stellen





Lehr- und Praktikumsstellen





Aus- und Weiterbildung






Assistenzärztin / Assistenzarzt





Fachfrau / Fachmann Gesundheit (FaGe)





Kauffrau / Kaufmann





Pflegefachfrau HF Psychiatrie / Pflegefachmann HF Psychiatrie





Fachfrau / Fachmann Hauswirtschaft





Köchin EFZ / Koch EFZ









Unsere Klinik






Portrait





Leitung





Leitbild





Qualitätsmanagement





Projekte





Veranstaltungen





News





Klinikprodukte





☰










Blog



Downloads



041 726 33 00

















Portrait



Leitung



Leitbild



Qualitätsmanagement



Projekte



Veranstaltungen



News



Klinikprodukte







Home


Unsere Klinik



Leitung



Wir führen gerne gut

Bei uns geben alle ihr Bestes. Denn w
ir arbeiten mit und für Menschen. Das Wohl und die Gesundheit unserer Patientinnen und Patienten stehen im Zentrum unserer Arbeit - in der Behandlung und Pflege, in der Hotellerie, in Administration und Infrastruktur.

Wir leiten unsere Klinik persönlich und engagiert. Damit wir auf kompetente und motivierte Teams zählen können, tragen wir Sorge zu unseren Mitarbeitenden. Unser Führungsstil beruht auf Verantwortlichkeit, Wertschätzung und offener Kommunikation. Mit hohem Qualitätsbewusstsein loten wir Entwicklungspotenzial aus. Mit gezielter Fort- und Weiterbildung fördern wir fachliche und soziale Kompetenz. Wir pflegen eine partnerschaftliche Zusammenarbeit mit dem Behandlungsnetzwerk. Moderne Führungs-Informationssysteme helfen uns, unsere Leistungen therapeutisch und pflegerisch erfolgreich wie auch auch kostenoptimal zu erbringen.




Dr. oec. Markus Müller - Klinikdirektor





Dr. med. Patrik Benz-Gartenmann - Chefarzt a.i.

FMH Facharzt für Psychiatrie und Psychotherapie
Schwerpunkt Alterspsychiatrie und -psychotherapie
FMH Facharzt für Allgemeinmedizin




Daniel Mohr - Pflegedienstleiter

MAS Leadership & Management ZHAW














Psychiatrische Klinik Zugersee


Zentrum für Psychiatrie und Psychotherapie
Widenstrasse 55
CH-6317 Oberwil-Zug

Tel.
Fax
E-Mail:

041 726 33 00
041 726 36 40

info@pkzs.ch





Sitemap



Impressum



Disclaimer



Kontakt












Newsletter Anmeldung

Abonnieren Sie unseren Newsletter und bleiben Sie auf dem Laufenden



Bitte auswählen

Allgemein

Zuweiser

Patienten & Angehörige



Abonnieren












