
Fachfrau / Fachmann Hauswirtschaft | Psychiatrische Klinik Zugersee







Suchen













Suchen


Blog



Downloads


041 726 33 00







Home





Patienten & Angehörige






Anmeldung





Eintritt





Wohnen & Essen





Freizeit





Angehörige





Besuch





Austritt





Kosten





Fragen?







Behandlung & Pflege






Was erwartet Sie bei uns?





Unsere Schwerpunkte





Unser Therapieangebot





Häufige Krankheitsbilder







Zuweiser






Zuweisung





Patientenanmeldung





Ansprechpartner





Fort- und Weiterbildung





Sichere E-Mail Kommunikation







Jobs & Bildung






Ihr neuer Arbeitgeber





Offene Stellen





Lehr- und Praktikumsstellen





Aus- und Weiterbildung






Assistenzärztin / Assistenzarzt





Pflegefachfrau HF Psychiatrie / Pflegefachmann HF Psychiatrie





Fachfrau / Fachmann Hauswirtschaft





Köchin EFZ / Koch EFZ









Unsere Klinik






Portrait





Leitung





Leitbild





Qualitätsmanagement





Projekte





Veranstaltungen





News





Klinikprodukte





☰










Blog



Downloads



041 726 33 00

















Ihr neuer Arbeitgeber



Offene Stellen



Lehr- und Praktikumsstellen



Aus- und Weiterbildung


Assistenzärztin / Assistenzarzt

Pflegefachfrau HF Psychiatrie / Pflegefachmann HF Psychiatrie

Fachfrau / Fachmann Hauswirtschaft

Köchin EFZ / Koch EFZ








Home


Jobs & Bildung



Aus- und Weiterbildung



Fachfrau / Fachmann Hauswirtschaft



Fachfrau / Fachmann Hauswirtschaft

Die Ausbildung als
Fachfrau / Fachmann Hauswirtschaft
wird in der Klinik Zugersee in Zusammenarbeit mit dem Zuger Ausbildungsverbund - Hauswirtschaft angeboten.

Während der Ausbildung lernen Sie die praktischen Fachkenntnisse der hauswirtschaftlichen Tätigkeiten in den Bereichen Reinigung, Wäscherei, Küche, Gästebetreuung und Gärtnerei. Die hauswirtschaftlichen Dienstleistungen tragen zu einer angenehmen und warmen Atmosphäre für Gäste und Patienten bei. Sie führen die praktischen Arbeiten fachgerecht und selbstständig nach ökonomischen und ökologischen Gesichtspunkten aus. Sie lernen die eigene Arbeit zu organisieren und dabei die erforderlichen Entscheide zu treffen. Der sorgfältige Umgang mit Ressourcen und der Beitrag der Umwelt Sorge zu tragen, ist für Sie grundlegend.
Das theoretische Fachwissen wird in der Berufsfachschule vermittelt. Der Beruf der Fachfrau / Fachmann Hauswirtschaft ist vielseitig, abwechslungsreich und spannend.

Anforderungen


abgeschlossene Grundschule

gute Deutschkenntnisse

gute Auffassungs- und Kommunikationsfähigkeit

verantwortungsbewusst, zuverlässig, exakte Arbeitsweise

belastbar, flexible und teamfähige Persönlichkeit


Ausbildung


Dauer: 3 Jahre

praktische Ausbildung: In einem oder mehreren Betrieben des Zuger Ausbildungsverbundes Hauswirtschaft

theoretische Ausbildung: 1 Tag pro Woche am GIBZ Zug, 4 Tage pro Ausbildungsjahr überbetriebliche Kurse


Berufsbezogene Schulfächer


Ernährung und Verpflegung, Wohnen und Reinigungstechnik, Wäscheversorgung, Gästebetreuung und Service, Administration, Gesundheits- und Sozialwesen.


Anstellungsbedingungen


5 Wochen Ferien

Vergünstigungen im Personalrestaurant

Anlässe für Mitarbeitende

Gute ÖV Verbindung


Die Informationen zur Bewerbung und zum  Aufnahmeverfahren sind – sofern eine Ausbildungsstelle frei ist – unter
Lehr- und Praktikumsstellen
ersichtlich.





























Psychiatrische Klinik Zugersee


Zentrum für Psychiatrie und Psychotherapie
Widenstrasse 55
CH-6317 Oberwil-Zug

Tel.
Fax
E-Mail:

041 726 33 00
041 726 36 40

info@pkzs.ch





Sitemap



Impressum



Disclaimer



Kontakt












Newsletter Anmeldung

Abonnieren Sie unseren Newsletter und bleiben Sie auf dem Laufenden



Bitte auswählen

Allgemein

Zuweiser

Patienten & Angehörige



Abonnieren












