
Behandlung & Pflege | Psychiatrische Klinik Zugersee







Suchen













Suchen


Blog



Downloads


041 726 33 00







Home





Patienten & Angehörige






Anmeldung





Eintritt





Wohnen & Essen





Freizeit





Angehörige





Besuch





Austritt





Kosten





Fragen?







Behandlung & Pflege






Was erwartet Sie bei uns?





Unsere Schwerpunkte





Unser Therapieangebot





Häufige Krankheitsbilder







Zuweiser






Zuweisung





Patientenanmeldung





Ansprechpartner





Fort- und Weiterbildung





Sichere E-Mail Kommunikation







Jobs & Bildung






Ihr neuer Arbeitgeber





Offene Stellen





Lehr- und Praktikumsstellen





Aus- und Weiterbildung






Assistenzärztin / Assistenzarzt





Fachfrau / Fachmann Gesundheit (FaGe)





Kauffrau / Kaufmann





Pflegefachfrau HF Psychiatrie / Pflegefachmann HF Psychiatrie





Fachfrau / Fachmann Hauswirtschaft





Köchin EFZ / Koch EFZ









Unsere Klinik






Portrait





Leitung





Leitbild





Qualitätsmanagement





Projekte





Veranstaltungen





News





Klinikprodukte





☰










Blog



Downloads



041 726 33 00

















Was erwartet Sie bei uns?



Unsere Schwerpunkte



Unser Therapieangebot



Häufige Krankheitsbilder







Home


Behandlung & Pflege



Was erwartet Sie bei uns?



Wir sind für Sie da

Wir begrüssen Sie am Empfang der Klinik Zugersee. Im Eintrittsgespräch geht es um Ihre Anliegen und Ihre Lebenssituation. Ihre Ziele und Erfahrungen sind uns wichtig. Wir fragen Sie, was Sie durch den Aufenthalt für sich erreichen möchten und zeigen Ihnen die verschiedenen Behandlungsmöglichkeiten auf. Die Dauer Ihres Aufenthaltes in der Klinik Zugersee richtet sich danach, wie schwer Sie erkrankt sind und nach Ihren Bedürfnissen.

Wir setzen auf eine gute Beziehung und Zusammenarbeit. Wir sind stets für Sie da und begleiten Sie auf Ihrem Weg zur Genesung. Erste Ansprechperson für Ihre Fragen ist Ihre Bezugsperson aus dem Pflegeteam. Die Behandlung und Pflege erfolgt in einem Kernteam, bestehend aus Ihnen, einem Arzt, einer Psychologin und einer Pflegefachperson.

Die Behandlung wird individuell auf Ihre Bedürfnisse abgestimmt. In den ersten Tagen Ihres Aufenthaltes finden diagnostische Abklärungen statt. Das Behandlungsteam erarbeitet zusammen mit Ihnen einen Behandlungsplan, plant die Termine für Ihr
Therapieprogramm
, organisiert notwendige Untersuchungen und zieht bei Bedarf den Sozialdienst bei. Bei uns erhalten Sie auch Unterstützung bei der Klärung von Fragen in den Bereichen Wohnen, Arbeit und Finanzen.

Wir vernetzen Fachwissen. In unserer Klinik arbeiten die Ärzte und Ärztinnen verschiedener Fachrichtungen (Psychiatrie und Psychotherapie, Allgemeinmedizin, Neurologie) eng zusammen mit den Pflegefachpersonen sowie den Fachpsychologen und Therapeutinnen mit ihren spezifischen Schwerpunkten.

Ihre Fragen zu
Anmeldung
und
Eintritt
beantworten wird gerne.































Psychiatrische Klinik Zugersee


Zentrum für Psychiatrie und Psychotherapie
Widenstrasse 55
CH-6317 Oberwil-Zug

Tel.
Fax
E-Mail:

041 726 33 00
041 726 36 40

info@pkzs.ch





Sitemap



Impressum



Disclaimer



Kontakt












Newsletter Anmeldung

Abonnieren Sie unseren Newsletter und bleiben Sie auf dem Laufenden



Bitte auswählen

Allgemein

Zuweiser

Patienten & Angehörige



Abonnieren












