



150 Jahre Sanatorium Kilchberg | 150 Jahre

















































Sanatorium Kilchberg
Unternehmen
Leitbild
Therapeutische Ausrichtung
Klinikleitung
Aufnahme
Behandlung
Zusatz Versicherte
Allgemein Versicherte
Krankheitsbilder
Spezialangebote
Notfall
Publikationen
Aktuelle Publikationen
Berichte Symposien
Veranstaltungen
Wissenschaftliche Veranstaltungen
Weiterbildung Ärzte / Psychologen
Weiterbildung Pflege
Publikumsvorträge
Recovery
Sonstige Veranstaltungen
Media
Medienmitteilungen
Medienspiegel
Bilder / Hintergrundinformationen
Kontakt
















150 Jahre Sanatorium Kilchberg
Dieses Jahr feiert das Sanatorium Kilchberg sein 150-jähriges Jubiläum. Damit gehört es zu den ältesten psychiatrischen Privatkliniken der Schweiz. Seine bewegte Geschichte spiegelt die Entwicklungen der Psychiatrie ebenso wie politische, kulturelle und gesellschaftliche Einflüsse. Unter dem Motto «Ohne Gestern ist morgen kein Heute» steht das Jubiläumsjahr 2017 mit einer ganzen Palette an Veranstaltungen.



Öffentliche Veranstaltungen

TAG DER BEGEGNUNG MIT SCHWINGET
Samstag, 16. September 2017
11.00–16.00 Uhr / Sanatorium Kilchberg
Fest für Patientinnen und Patienten, Mitarbeitende, Angehörige und Gäste

FESTKONZERT
Donnerstag, 23. November 2017
19.30 Uhr / ZKO-Haus
Öffentliche Veranstaltung



Buch «Ohne Gestern ist morgen kein Heute»

Das 150-jährige Jubiläum bietet eine willkommene Gelegenheit, um sich mit der Geschichte des Hauses näher zu befassen. Eine Chronik zu erstellen, die lediglich Daten und Fakten aneinanderreiht, war dabei nicht die Absicht der Herausgeber. Sich der Vergangenheit zu vergewissern, um die Gegenwart besser zu verstehen und die Zukunft nachhaltig gestalten zu können, darin lag ihr Ziel, und dieses Motiv bewegte sie. Bereits der Titel des Buches «Ohne Gestern ist morgen kein Heute» gibt einen Hinweis darauf. Die umfangreichen Recherchen haben ihren Entschluss bestärkt. Sie förderten eine Fülle von Material zu Tage, das bislang weitgehend unbekannt oder schlicht in Vergessenheit geraten war.

Bereits im ersten Teil des Buches, der die Klinik und ihre Baugeschichte porträtiert, werden bislang unbekannte Facetten beleuchtet. Der zweite Teil vermittelt wichtige zeitgeschichtliche Bezüge. Unter dem Titel «Innenansichten» erzählt der dritte Teil des Buches die persönliche Geschichte von Menschen, die sich im Sanatorium Kilchberg begegnen. Der vierte Teil widmet sich den kulturgeschichtlichen Bezügen, die bis in die Antike zurückreichen. Der fünfte und letzte Teil des Buches enthält unter dem Titel «Rückschau und Ausblick» drei Interviews, die individuelle Sichtweisen auf die Vergangenheit mit Perspektiven für die Zukunft verbinden.

Das Buch ist seit dem 13. Januar 2017 im
Orell Füssli Verlag erhältlich




Tag der Begegnung mit Schwinget am 16. September 2017

Mit Festwirtschaft, Alphornklang und musikalischer Unterhaltung der Harmonie Kilchberg feiern wir das grosse Geburtstagsfest. Mit einem Schwinget erinnern wir an die Entstehung des bekannten Kilchberger Schwinget, der vor 90 Jahren erstmals im Park des Sanatoriums ausgetragen wurde. Der prominente Schwinger Nöldi Forrer wird zusammen mit «jungen Bösen» des Schwingclubs Zürich ins Sägemehl steigen. Das Stockengut, bis 1947 der klinikeigene Landwirtschaftsbetrieb, stellt sich vor und lässt kleine Gäste an der «Kindermoschti» eigenen Saft pressen. Die Kinder erwartet zudem eine Bastelecke.

Des Weiteren haben Sie die Möglichkeit, bei einer Führung mehr zu erfahren über das Sanatorium Kilchberg, die 150- jährige Geschichte und das Behandlungsangebot von gestern und heute.

Wir freuen uns darauf, Sie am Tag der Begegnung im Sanatorium Kilchberg zu begrüssen, um mit Ihnen das 150-jährige Bestehen unserer Klinik zu feiern.

Datum: Samstag, 16. September 2017
Zeit: von 11.00 - 16.00 Uhr
Ort: Sanatorium Kilchberg, Alte Landstrasse 70, 8802 Kilchberg



Festkonzert

Donnerstag, 23. November 2017
19.30 Uhr
im ZKO-Haus

Sehr geehrte Damen und Herren

Zum Abschluss unseres 150jährigen Jubiläums laden wir Sie sehr herzlich zum Festkonzert am Donnerstag, den 23. November 2017 in den Kammermusiksaal des ZKO-Hauses in Zürich ein. Unter dem Leitthema «Leiden und Genesung» begegnen sich an diesem Abend Musik, Poesie und Philosophie.

Wir freuen uns darauf, Sie an unserem Festkonzert begrüssen zu dürfen und gemeinsam mit Ihnen das 150-jährige Jubiläum unserer Klinik ausklingen zu lassen.

Im Anschluss an das Konzert findet ein Apéro im Foyer des ZKO-Hauses statt.

Freundliche Grüsse
Walter Bosshard
Präsident des Verwaltungsrats












Suchen



Zentrum für Psychosomatik
Zürich City

SymBalance: Burnout-Therapie

RECOVERY

Patientenverfügung

Angehörige und Besucher

Karriere
Anregung und Kritik




Sanatorium Kilchberg AG
Alte Landstrasse 70
CH-8802 Kilchberg
Telefon +41 44 716 42 42
Telefax +41 44 716 42 14
info@sanatorium-kilchberg.ch
Für Anmeldungen / Zuweisungen
Telefon +41 44 716 42 75
Telefax +41 44 716 43 43
aufnahme@sanatorium-kilchberg.ch

Zentrum für Psychosomatik
Selnaustrasse 6
CH-8001 Zürich
Telefon +41 44 716 38 38
Telefax +41 44 716 38 40
zentrum@sanatorium-kilchberg.ch

















© Sanatorium Kilchberg
Impressum



Nach oben









