

Schmetterling International – Alles aus einer Hand





Schmetterling GmbH & Co. KG










Rechtliche Angaben





Kontakt





Impressum





Schmetterling vor9





Partner-Login

























Menü



Pauschalurlaub



Übersicht



Pauschalreisen und Last Minute



Clubreisen



Familienurlaub



Klassenfahrten



Gruppenreisen






Flüge



Charterflüge



Linienflüge






Hotels & Unterkünfte



Hotels



Ferienhäuser






Rundreisen



Kreuzfahrten



Hochseekreuzfahrten



Flusskreuzfahrten






Mietwagen



Reiseschutz



Deutsche Bahn



Unternehmen



Partnerschaften



Schmetterling Reisebüro



Schmetterling White Label



Schmetterling Netzwerk






IT-Produkte



Technikpaket



CRS



Beratung & Preisvergleich



Mid- & Backoffice



IBE



Homepage



Vertriebssystem



Bezahlsystem



Werbesystem



Virtual Reality






Dienstleistungen



Travel Agent Cards



Versicherungsmakler






Akademie



Mid-/Backoffice



CRS



Quadra / Web 2.0



Individuelle/Online-Schulungen



Anmeldung






Karriere



Presse



Presse



Newsletter



Pressestimmen






Über uns



Geschäftsführung



Firmenfamilie



Veranstaltungen



Anfahrt
































Partnerschaft die zu mir passt

Ob etabliertes Reisebüro oder
Neugründer –  wir haben für jeden das passende
Partnermodell mit der Schmetterling Kooperation.








Ihr Ansprechpartner


Vertrieb
Montag - Freitag: 09.00 - 18.00 Uhr
T +49 (0) 9197.62 82 - 650
F +49 (0) 9197.62 82 - 519

vertrieb@schmetterling.de














Schmetterling Reisebüro

Der gemeinsame Markenauftritt  für unabhängige Reisebüros, die zudem von umfangreichen und vergünstigten Marketingleistungen profitieren möchten.











zu Schmetterling Reisebüro






Schmetterling White Label

Ideal für starke, unabhängige, inhabergeführte Reisebüros, die erfolgreich mit eigenen Veranstalteragenturen am Markt sind und von verbesserten Konditionen profitieren wollen. Oder auch Reisebüros, die sich im Aufbau befinden und zu bestmöglichen Konditionen alle Veranstalter unterbuchen möchten, bei denen keine Agenturen bestehen.




zum Schmetterling White Label






Netzwerk-Partner

Sie sind Veranstalter oder touristischer Leistungsträger und möchten Ihre Angebote für Reisebüros buchbar machen und weitere Vertriebswege nutzen? Dann sind sie hier richtig.










zur Netzwerk-Partnerschaft















Ihre Vorteile auf einen Blick – Leistungen, die Sie stärker machen!





Großes Angebot
Alle deutschen und viele internationale Veranstalter 
	sowie Nischenprodukte sind über uns buchbar.



Top Konditionen am Markt
Bei über 80 Veranstaltern erhalten Sie erhöhte 
	Grundprovisionen für Ihre eigenen Agenturen sowie 
	Top-Incentives für unsere Kooperationspartner.



Stationäre Agentur zentral vergeben
Wir beantragen bei bestimmten Veranstaltern 
	direkt eine Agentur für Sie.



Technik-Vorsprung
Als Technologie-Führer sind wir dem Wettbewerb 
	immer einen Schritt voraus.



Schmetterling Marketing
Zentral gesteuerte Marketingaktionen helfen Ihnen 
	bei Ihrer Kundenbindung.



Kostenlose Kataloglieferung
Für unsere Zubucher bieten wir einen zentralen 
	Katalogring.
	Warum Sie bei uns richtig sind.






Miteinander
Dialogtage, Jahrestagung, Info- und Seminarreisen: 
	Genügend Gelegenheit sich besser kennenzulernen.



Schmetterling Akademie
Wir machen Sie 
	fit für das tägliche Reisebüro-Geschäft.



Risiko-Abdeckung
Unser Versicherungsmakler verhilft Ihnen schnell und 
	unkompliziert zum richtigen Versicherungsschutz.



Rechts- und Steuertipps
Diese Tipps sind für alle Schmetterlinge inklusive!



Bestens informiert
Schmetterling Reisebüro-Beirat, Foren, News, Facebook und Extranet garantieren: Sie wissen was läuft!



Schmetterling Travel Agent Cards
Das Must-have für Expedienten: Sie bekommen Ihren 
	Touristiker-Ausweis mit Zahlungsfunktion inklusive 
	vieler Vorteile und Vergünstigungen.



















© 2017 Schmetterling











Kontakt



Nutzungsbedingungen



Impressum



AGB



Datenschutz



Disclaimer




Partner-Login


















