

Schmetterling International – Alles aus einer Hand





Schmetterling GmbH & Co. KG










Rechtliche Angaben





Kontakt





Impressum





Schmetterling vor9





Partner-Login

























Menü



Pauschalurlaub



Übersicht



Pauschalreisen und Last Minute



Clubreisen



Familienurlaub



Klassenfahrten



Gruppenreisen






Flüge



Charterflüge



Linienflüge






Hotels & Unterkünfte



Hotels



Ferienhäuser






Rundreisen



Kreuzfahrten



Hochseekreuzfahrten



Flusskreuzfahrten






Mietwagen



Reiseschutz



Deutsche Bahn



Unternehmen



Partnerschaften



Schmetterling Reisebüro



Schmetterling White Label



Schmetterling Netzwerk






IT-Produkte



Technikpaket



CRS



Beratung & Preisvergleich



Mid- & Backoffice



IBE



Homepage



Vertriebssystem



Bezahlsystem



Werbesystem



Virtual Reality






Dienstleistungen



Travel Agent Cards



Versicherungsmakler






Akademie



Mid-/Backoffice



CRS



Quadra / Web 2.0



Individuelle/Online-Schulungen



Anmeldung






Karriere



Presse



Presse



Newsletter



Pressestimmen






Über uns



Geschäftsführung



Firmenfamilie



Veranstaltungen



Anfahrt
































Schmetterling
Travel Agent Cards

Ziehen Sie in jeder Gelegenheit die RICHTIGE Karte - und die Reisewelt gehört Ihnen!









Das Must-have für Expedienten!







Das Must-have für Expedienten!

Wir haben unsere Travel Agent Card weiterentwickelt und ein einzigartiges Leistungspaket geschnürt. Mit den neuen Schmetterling Travel Agent Cards weisen Sie sich weltweit als Expedient aus und sparen beispielweise nicht nur bei der Buchung, sondern auch beim Bezahlen:





Ihr Ansprechpartner


Schmetterling Travel Agent Cards-Team
Montag - Freitag: 09.00 - 18.00 Uhr
T +49 (0) 9197.62 82 - 180
F +49 (0) 9197.62 82 - 519

travelagentcards@schmetterling.de








Leistungen


Weisen Sie sich immer und überall - weltweit - als Touristiker aus und fragen Sie aktiv nach Expedienten-Rabatten und legitimieren Sie sich bei PEP-Portalen im Internet

Zeigen Sie GOLD und genießen Sie zusätzlich exklusive Vergünstigungen und Extra-Rabatte (Hotels, Autovermietungen, Parken am Flughafen etc.), die wir für Sie durch unseren Verbund mit einer Vielzahl von Leistungsträgern gesondert vereinbart haben.

Mit der MasterCard GOLD-Zahlungsfunktion können Sie ohne Auslandsgebühr an über 32 Mio. Akzeptanzstellen bezahlen. Doppelt abgesichert: mit MasterCard SecureCode und Chip

Inklusive Reiseversicherung-Komfort-Paket: Reisegepäckversicherung, Auslandskrankenversicherung, Reiseunfallversicherung, Reisehaftpflichtversicherung, Reiserücktrittskostenversicherung, Reiseabbruchversicherung bei Bezahlung Ihrer Reise mit der Schmetterling Travel Agent GoldCard

Immer gut informiert - dank des kostenlosen, unbegrenzten Abos der Fachzeitschrift touristik aktuell (Wert 132,00 € über die Laufzeit von drei Jahren






Weitere Informationen

Hier finden Sie weitere Informationen zu unseren Schmetterling Travel Agent Cards:


www.schmetterling-travelagentcards.de

















© 2017 Schmetterling











Kontakt



Nutzungsbedingungen



Impressum



AGB



Datenschutz



Disclaimer




Partner-Login


















