

Schmetterling International – Alles aus einer Hand





Schmetterling GmbH & Co. KG










Rechtliche Angaben





Kontakt





Impressum





Schmetterling vor9





Partner-Login

























Menü



Pauschalurlaub



Übersicht



Pauschalreisen und Last Minute



Clubreisen



Familienurlaub



Klassenfahrten



Gruppenreisen






Flüge



Charterflüge



Linienflüge






Hotels & Unterkünfte



Hotels



Ferienhäuser






Rundreisen



Kreuzfahrten



Hochseekreuzfahrten



Flusskreuzfahrten






Mietwagen



Reiseschutz



Deutsche Bahn



Unternehmen



Partnerschaften



Schmetterling Reisebüro



Schmetterling White Label



Schmetterling Netzwerk






IT-Produkte



Technikpaket



CRS



Beratung & Preisvergleich



Mid- & Backoffice



IBE



Homepage



Vertriebssystem



Bezahlsystem



Werbesystem



Virtual Reality






Dienstleistungen



Travel Agent Cards



Versicherungsmakler






Akademie



Mid-/Backoffice



CRS



Quadra / Web 2.0



Individuelle/Online-Schulungen



Anmeldung






Karriere



Presse



Presse



Newsletter



Pressestimmen






Über uns



Geschäftsführung



Firmenfamilie



Veranstaltungen



Anfahrt


































Rechtliche Angaben

Rechtliche Angaben










Disclaimer



1. Inhalt des Onlineangebotes

Soweit gesetzlich zulässig, übernimmt der Autor keinerlei Gewähr für
            die Aktualität, Korrektheit, Vollständigkeit oder Qualität der bereitgestellten
            Informationen. Haftungsansprüche gegen den Autor, welche sich auf Schäden materieller
            oder ideeller Art beziehen, die durch die Nutzung oder Nichtnutzung der dargebotenen Informationen
            bzw. durch die Nutzung fehlerhafter und unvollständiger Informationen verursacht wurden,
            sind, soweit gesetzlich möglich, ausgeschlossen, sofern seitens des Autors kein nachweislich
            vorsätzliches oder grob fahrlässiges Verschulden vorliegt.
Alle Angebote sind freibleibend und unverbindlich. Der Autor behält es sich ausdrücklich
            vor, Teile der Seiten oder das gesamte Angebot ohne gesonderte Ankündigung zu verändern,
            zu ergänzen, zu löschen oder die Veröffentlichung zeitweise oder endgültig
            einzustellen.



2. Verweise und Hyperlinks

Bei direkten oder indirekten Verweisen auf fremde Internetseiten ("Hyperlinks"),
            die außerhalb des Verantwortungsbereiches des Autors liegen, würde
            eine Haftungsverpflichtung ausschließlich in dem Fall in Kraft treten,
            in dem der Autor von den Inhalten Kenntnis hat und es ihm technisch möglich
            und zumutbar wäre, die Nutzung im Falle rechtswidriger Inhalte zu verhindern.
Der Autor erklärt hiermit ausdrücklich, dass zum Zeitpunkt der Hyperlinksetzung
            keine illegalen Inhalte auf den zu verlinkenden Seiten erkennbar waren. Auf
            die aktuelle und zukünftige Gestaltung, die Inhalte oder die Urheberschaft
            der gelinkten/verknüpften Seiten hat der Autor keinerlei Einfluss. Deshalb
            distanziert er sich hiermit ausdrücklich von allen Inhalten aller gelinkten
            /verknüpften Seiten, die nach der Hyperlinksetzung verändert wurden. Diese
            Feststellung gilt für alle innerhalb des eigenen Internetangebotes gesetzten
            Hyperlinks und Verweise sowie für Fremdeinträge in vom Autor eingerichteten
            Gästebüchern, Diskussionsforen und Mailinglisten. Für illegale,
            fehlerhafte oder unvollständige Inhalte und insbesondere für Schäden,
            die aus der Nutzung oder Nichtnutzung solcherart dargebotener Informationen
            entstehen, haftet allein der Anbieter der Seite, auf welche verwiesen wurde,
            nicht derjenige, der  über Hyperlinks auf die jeweilige Veröffentlichung
            lediglich verweist.



3. Urheber- und Kennzeichenrecht

Der Autor ist bestrebt, in allen Publikationen die Urheberrechte der verwendeten
            Grafiken, Tondokumente, Videosequenzen und Texte zu beachten, von ihm selbst
            erstellte Grafiken, Tondokumente, Videosequenzen und Texte zu nutzen oder auf
            lizenzfreie Grafiken, Tondokumente, Videosequenzen und Texte zurückzugreifen.
Alle innerhalb des Internetangebotes genannten und ggf. durch Dritte geschützten
            Marken- und Warenzeichen unterliegen uneingeschränkt den Bestimmungen
            des jeweils gültigen Kennzeichenrechts und den Besitzrechten der jeweiligen
            eingetragenen Eigentümer. Allein aufgrund der bloßen Nennung ist
            nicht der Schluß zu ziehen, dass Markenzeichen nicht durch Rechte Dritter
            geschützt sind!
Das Copyright für veröffentlichte, vom Autor selbst erstellte Objekte
            bleibt allein beim Autor der Seiten. Eine Vervielfältigung oder Verwendung
            solcher Grafiken, Tondokumente, Videosequenzen und Texte in anderen elektronischen
            oder gedruckten Publikationen ist ohne ausdrückliche Zustimmung des Autors
            nicht gestattet.



4. Datenschutz

Sofern innerhalb des Internetangebotes die Möglichkeit zur Eingabe persönlicher
            oder geschäftlicher Daten (Emailadressen, Namen, Anschriften) besteht,
            so erfolgt die Preisgabe dieser Daten seitens des Nutzers auf ausdrücklich
            freiwilliger Basis. Die Inanspruchnahme und Bezahlung aller angebotenen Dienste
            ist - soweit technisch möglich und zumutbar - auch ohne Angabe solcher
            Daten bzw. unter Angabe anonymisierter Daten oder eines Pseudonyms gestattet.



5. Rechtswirksamkeit dieses Haftungsausschlusses

Dieser Haftungsausschluss ist als Teil des Internetangebotes zu betrachten,
            von dem aus auf diese Seite verwiesen wurde. Sofern Teile oder einzelne Formulierungen
            dieses Textes der geltenden Rechtslage nicht, nicht mehr oder nicht vollständig
            entsprechen sollten, bleiben die übrigen Teile des Dokumentes in ihrem
            Inhalt und ihrer Gültigkeit davon unberührt.





Rechtliche Informationen und Hinweise



Impressum



AGB



Datenschutz



Disclaimer



Nutzungsbedingungen




Hilfreiche Seiten und Tools



Blacklisted Airlines



Auswärtiges Amt

















© 2017 Schmetterling











Kontakt



Nutzungsbedingungen



Impressum



AGB



Datenschutz



Disclaimer




Partner-Login


















