

Schmetterling International – Alles aus einer Hand





Schmetterling GmbH & Co. KG










Rechtliche Angaben





Kontakt





Impressum





Schmetterling vor9





Partner-Login

























Menü



Pauschalurlaub



Übersicht



Pauschalreisen und Last Minute



Clubreisen



Familienurlaub



Klassenfahrten



Gruppenreisen






Flüge



Charterflüge



Linienflüge






Hotels & Unterkünfte



Hotels



Ferienhäuser






Rundreisen



Kreuzfahrten



Hochseekreuzfahrten



Flusskreuzfahrten






Mietwagen



Reiseschutz



Deutsche Bahn



Unternehmen



Partnerschaften



Schmetterling Reisebüro



Schmetterling White Label



Schmetterling Netzwerk






IT-Produkte



Technikpaket



CRS



Beratung & Preisvergleich



Mid- & Backoffice



IBE



Homepage



Vertriebssystem



Bezahlsystem



Werbesystem



Virtual Reality






Dienstleistungen



Travel Agent Cards



Versicherungsmakler






Akademie



Mid-/Backoffice



CRS



Quadra / Web 2.0



Individuelle/Online-Schulungen



Anmeldung






Karriere



Presse



Presse



Newsletter



Pressestimmen






Über uns



Geschäftsführung



Firmenfamilie



Veranstaltungen



Anfahrt


































Rechtliche Angaben

Rechtliche Angaben










Impressum

Schmetterling International GmbH & Co. KG
Sitz: Geschwand
HRA: Bamberg 10258
USt-Ident-Nr.: DE 228 187 638
pers. haft. Gesellsch.: Schmetterling Verwaltungs-GmbH
Sitz: Geschwand
HRB: Bamberg 4749
Geschäftsführer: Anya Müller-Eckert und Willi Müller
Postadresse:
Schmetterling International GmbH & Co. KG
Geschwand 131
D-91286 Obertrubach-Geschwand
Telefon: 09197 / 62 82 - 100
Fax: 09197 / 62 82 - 182
E-Mail:
info@schmetterling.de
Web:
www.schmetterling.de

Online-Streitbeilegung gemäß Art. 14 Abs. 1 ODR-Verordnung:
Die Europäische Kommission stellt eine Plattform zur Online-Streitbeilegung (OS-Plattform) bereit. Sie erreichen diese unter
http://ec.europa.eu/consumers/odr/
.
Gemäß § 37 VSBG sind wir verpflichtet, Sie darauf hinzuweisen, dass für Streitigkeiten zwischen Verbrauchern und Unternehmen Streitschlichtungsstellen eingerichtet wurden.
                Die allgemeine Verbraucherschlichtungsstelle ist das Zentrum für Schlichtung e.V. - Straßburger Str. 8 - 77694 Kehl (E-Mail: mail@verbraucher-schlichter.de). Sie können sich an diese Stelle wenden, die Teilnahme ist für beide Seiten aber freiwillig.
Wir nehmen derzeit nicht an Streitbeilegungsverfahren vor einer Verbraucherschlichtungsstelle teil.
Bildnachweise:
© Schmetterling International GmbH & Co. KG, © Christian Wheatley – Fotolia.com, © idreamphoto – Fotolia.com, © M.Rosenwirth – Fotolia.com, © photocreo – Fotolia.com, © kristian sekulic – Fotolia.com, © Danielschoenen – Fotolia.com, © EcoView – Fotolia.com, © George Bailey – Fotolia.com, © yellowj – Fotolia.com, © flucas – Fotolia.com, © pressmaster – Fotolia.com, © tsuneomp – Fotolia.com, © drx - Fotolia.com, © Benicce - Fotolia.com, © Konstantin Sutyagin - Fotolia.com, © DOC RABE Media - Fotolia.com, © Dmitry Ersler - Fotolia.com, © ag visuell - Fotolia.com, © Photosani - Fotolia.com, © Yuri Arcurs - Fotolia.com, © Palych - Fotolia.com, © khz - Fotolia.com, © Mindwalker - Fotolia.com, © roxcon - Fotolia.com, © Y. Papadimitriou - Fotolia.com, © Malbert - Fotolia.com, © Conny - Fotolia.com, © Paul Liu - Fotolia.com, © Bergfee - Fotolia.com, © LazarevaEl - Fotolia.com, © haveseen - Fotolia.com, © Marianne Mayer - Fotolia.com, © Darren Baker - Fotolia.com, © MichaelJordan - Fotolia.com, © Rido - Fotolia.com, © goodluz – Fotoliacom, © Syda Productions - Fotolia.com, © Robert Kneschke - Fotolia.com, © Andres Rodriguez - Fotolia.com, © Andriy Petrenko - Fotolia.com, © Kati Molin - Fotolia.com, © Lourdes Tamés - Fotolia.com, © Julien Eichinger - Fotolia.com, © Phil_Good - Fotolia.com, © Artur Bogacki - Fotolia.com, © lo-chef - Fotolia.com, © Rixos Hotels, © A.Antl / Shotshop.com, © iStock.com / RTimages, © iStock.com / peterandersons, © iStock.com / RonTech2000, © Tetra Images / gettyimages.de, © Fuse / gettyimages.de, © Dmitry Ersler - Fotolia.com, © Christa Eder - Fotolia.com, © Johnny Lye – Fotolia.com, © Kzenon - Fotolia.com, © phant - Fotolia.com, © romval16 - Fotolia.com, © Radovan Kraker - Fotolia.com, © micromonkey – Fotolia.com, © Can Balcioglu – Fotolia.com, © Nikolai Sorokin – Fotolia.com, © vitmark – Fotolia.com, © – Landratsamt Regensburg, © – Tourismusverband im Landkreis Kelheim e.V.





Rechtliche Informationen und Hinweise



Impressum



AGB



Datenschutz



Disclaimer



Nutzungsbedingungen




Hilfreiche Seiten und Tools



Blacklisted Airlines



Auswärtiges Amt

















© 2017 Schmetterling











Kontakt



Nutzungsbedingungen



Impressum



AGB



Datenschutz



Disclaimer




Partner-Login


















