

Schmetterling International – Alles aus einer Hand





Schmetterling GmbH & Co. KG










Rechtliche Angaben





Kontakt





Impressum





Schmetterling vor9





Partner-Login

























Menü



Pauschalurlaub



Übersicht



Pauschalreisen und Last Minute



Clubreisen



Familienurlaub



Klassenfahrten



Gruppenreisen






Flüge



Charterflüge



Linienflüge






Hotels & Unterkünfte



Hotels



Ferienhäuser






Rundreisen



Kreuzfahrten



Hochseekreuzfahrten



Flusskreuzfahrten






Mietwagen



Reiseschutz



Deutsche Bahn



Unternehmen



Partnerschaften



Schmetterling Reisebüro



Schmetterling White Label



Schmetterling Netzwerk






IT-Produkte



Technikpaket



CRS



Beratung & Preisvergleich



Mid- & Backoffice



IBE



Homepage



Vertriebssystem



Bezahlsystem



Werbesystem



Virtual Reality






Dienstleistungen



Travel Agent Cards



Versicherungsmakler






Akademie



Mid-/Backoffice



CRS



Quadra / Web 2.0



Individuelle/Online-Schulungen



Anmeldung






Karriere



Presse



Presse



Newsletter



Pressestimmen






Über uns



Geschäftsführung



Firmenfamilie



Veranstaltungen



Anfahrt


































Rechtliche Angaben

Rechtliche Angaben










Datenschutz



Hinweis nach TMG

Für uns ist der Schutz der Privatsphäre und persönlicher
            Daten von großer Wichtigkeit. Diesem Aspekt schenken wir auch in der
            Umsetzung unserer Internet-Aktivitäten hohe Beachtung. Unsere Datenschutzpraxis
            steht im Einklang mit den geltenden datenschutzrechtlichen Bestimmungen.
Um Ihre Daten gegen zufällige oder vorsätzliche Manipulation, Verlust,
            Zerstörung oder den Zugriff durch unberechtigte Personen bestmöglich
            zu schützen, setzen wir technische und organisatorische Sicherheitsmaßnahmen
            ein. Gemäß der technischen Entwicklung werden wir diese Sicherheitsmaßnahmen
            kontinuierlich optimieren.



Personenbezogene Daten

Personenbezogene Daten sind Informationen, die dazu genutzt werden können,
            Ihre Identität zu erfahren. Darunter fallen Informationen wie Ihr richtiger
            Name, Adresse, Postanschrift, Telefonnummer. Informationen, die nicht direkt
            mit Ihrer wirklichen Identität in Verbindung gebracht werden (wie zum
            Beispiel favorisierte Webseiten oder Anzahl der Nutzer einer Site) fallen nicht
            darunter.



Anonymisierte Daten

Bei jedem Zugriff auf Inhalte dieses Internetangebots werden automatisch allgemeine
            Informationen gespeichert (z.B. Anzahl und Dauer der Besuche einzelner Seiten).
            Diese Daten sind nicht personenbezogen. Sie werden ausschließlich zu
            statistischen Zwecken und zur Optimierung des Internetangebots genutzt.



Wichtig für Reisende in die USA

Aufgrund eines US-Bundesgesetzes zur Terroristenfahndung sind die Fluggesellschaften
            gezwungen, die Flug- und Reservierungsangaben jedes Passagiers vor der Einreise
            den US-Einreisebehörden mitzuteilen. Ohne diese Datenübermittlung
            ist eine Einreise in die USA nicht möglich.



Weitergabe personenbezogener Informationen an Dritte

Zur Abwicklung der von uns vermittelten oder zu erbringenden Leistungen geben
            wir Ihre personenbezogenen Daten an Ihren jeweiligen Vertragspartner/Reiseveranstalter
            und die an der Leistungserbringung beteiligten Dritten weiter, soweit dies
            für die Vertragserfüllung erforderlich ist.
Sollten Daten an unsere Vertragspartner bzw. Dritte weitergegeben werden, so
            sind diese zusätzlich zu den zwingenden gesetzlichen Vorschriften an unsere
            vertraglichen Vorgaben zum Thema Datenschutz gebunden. Erhebungen bzw.   Übermittlung
            von personenbezogenen Daten an staatliche Einrichtungen und Behörden erfolgen
            nur im Rahmen zwingender Rechtsvorschriften.



Recht auf Auskunft / Ihre Rechte

Sie sind berechtigt, auf Antrag und unentgeltlich, Auskunft über die von
            Ihnen gepeicherten Daten zu erhalten. Des weiteren haben Sie das Recht auf
            Berichtigung, Löschung oder Sperrung unrichtiger Daten. Einer Löschung
            können unter Umständen gesetzliche Vorschriften, insbesondere im
            Hinblick auf Daten für abrechnungstechnische und buchhalterische Zwecke,
            entgegenstehen.



Einsatz von Cookies

Wir setzen "Cookies" (kleine Dateien mit Konfigurationsinformationen)
            ein. Sie helfen dabei, die Nutzungshäufigkeit und die Anzahl der Nutzer
            unserer Website zu ermitteln und den Nutzungskomfort des Produktangebotes zu
            erhöhen.
In den "Cookies" speichern wir Informationen wie z.B. die User ID
            (Benutzerkennung). Darüber kann eine Zuordnung der Kundendaten erfolgen,
            welches für den User einen höheren Komfort bedeutet, da er sich im
            Falle einer Buchung nicht wieder mit seinen kompletten persönlichen Daten
            anmelden muss. Eine Nutzung unserer Angebote ist auch ohne Cookies möglich.
            Die meisten Browser sind so eingestellt, dass sie Cookies automatisch akzeptieren.
            Sie können das Speichern von Cookies jedoch deaktivieren oder Ihren Browser
            so einstellen, dass er Sie benachrichtigt, sobald Cookies gesendet werden.



Links zu anderen Websites

Unser Online-Angebot enthält linkssmall zu anderen Websites. Diese Datenschutzerklärung
            erstreckt sich nicht auf andere Anbieter. Wir haben keinen Einfluss darauf,
            dass deren Betreiber die Datenschutzbestimmungen einhalten und übernehmen
            daher auch keine Verantwortung für Richtigkeit, Aktualität und Vollständigkeit
            der dort bereitgestellten Informationen.



Google Analytics

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc. ("Google").
            Google Analytics verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden
            und die eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten
            Informationen über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von Google
            in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung
            auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der
            Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum
            zuvor gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den
            USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen
            benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten
            zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
            Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von
            Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können
            die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern;
            wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen
            dieser Website vollumfänglich werden nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der
            durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse)
            an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem sie das unter
diesem Link
verfügbare Browser-Plugin
            herunterladen und installieren.
Nähere Informationen zu Nutzungsbedingungen und Datenschutz finden Sie unter
http://www.google.com/analytics/terms/de.html
bzw. unter
https://www.google.de/intl/de/policies/
.
            Wir weisen Sie darauf hin, dass auf dieser Website Google Analytics um den Code „gat._anonymizeIp();“ erweitert
            wurde, um eine anonymisierte Erfassung von IP-Adressen (sog. IP-Masking) zu gewährleisten.
Wir nutzen Google Analytics zudem dazu, Daten aus AdWords und dem Double-Click-Cookie zu statistischen
            Zwecken auszuwerten. Sollten Sie dies nicht wünschen, können Sie dies über den Anzeigenvorgaben-Manager
            (
http://www.google.com/settings/ads/onweb/?hl=de
) deaktivieren.



Fragen und Kommentare

Für Fragen, Wünsche oder Kommentare zum Thema Datenschutz wenden
            Sie sich bitte per E-Mail an unsere Datenschutzbeauftragte (Email). Die rasante
            Entwicklung des Internet macht von Zeit zu Zeit Anpassungen in unserer Privacy
            Policy (Datenschutzerklärung) erforderlich. Sie werden an dieser Stelle über
            die Neuerungen informiert.



Verwendung von Facebook-Plugins

Auf diesen Internetseiten werden Plugins des sozialen Netzwerkes facebook.com verwendet, das von der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA betrieben wird (“Facebook”).
            Wenn Sie mit einen solchen Plugin versehene Internetseiten unserer Internetpräsenz aufrufen, wird eine Verbindung zu den Facebook-Servern hergestellt und dabei das Plugin durch Mitteilung an Ihren Browser auf der Internetseite dargestellt. Hierdurch wird an den Facebook-Server übermittelt, welche unserer Internetseiten Sie besucht haben. Sind Sie dabei als Mitglied bei Facebook eingeloggt, ordnet Facebook diese Information Ihrem persönlichen Facebook-Benutzerkonto zu. Bei der Nutzung der Plugin-Funktionen (z.B. Anklicken des “Gefällt mir”-Buttons, Abgabe eines Kommentars) werden auch diese Informationen Ihrem Facebook-Konto zugeordnet, was Sie nur durch Ausloggen vor Nutzung des Plugins verhindern können.
            Nähere Informationen zur Erhebung und Nutzung der Daten durch Facebook, über Ihre diesbezüglichen Rechte und Möglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre finden Sie in den Datenschutzhinweisen von Facebook.


(erstellt von Rechtsanwältin Annegret Mayer LL.M., Stand: 02.02.11) © Händlerbund e.V. - Dieser Text ist urheberrechtlich geschützt. Eine Vervielfältigung oder Weitergabe des Hinweisblattes an Dritte ist zulässig, soweit hieran keine Änderungen vorgenommen werden und insbesondere der Urheberhinweis nicht entfernt wird.






Rechtliche Informationen und Hinweise



Impressum



AGB



Datenschutz



Disclaimer



Nutzungsbedingungen




Hilfreiche Seiten und Tools



Blacklisted Airlines



Auswärtiges Amt

















© 2017 Schmetterling











Kontakt



Nutzungsbedingungen



Impressum



AGB



Datenschutz



Disclaimer




Partner-Login


















