

Schmetterling International – Alles aus einer Hand





Schmetterling GmbH & Co. KG










Rechtliche Angaben





Kontakt





Impressum





Schmetterling vor9





Partner-Login

























Menü



Pauschalurlaub



Übersicht



Pauschalreisen und Last Minute



Clubreisen



Familienurlaub



Klassenfahrten



Gruppenreisen






Flüge



Charterflüge



Linienflüge






Hotels & Unterkünfte



Hotels



Ferienhäuser






Rundreisen



Kreuzfahrten



Hochseekreuzfahrten



Flusskreuzfahrten






Mietwagen



Reiseschutz



Deutsche Bahn



Unternehmen



Partnerschaften



Schmetterling Reisebüro



Schmetterling White Label



Schmetterling Netzwerk






IT-Produkte



Technikpaket



CRS



Beratung & Preisvergleich



Mid- & Backoffice



IBE



Homepage



Vertriebssystem



Bezahlsystem



Werbesystem



Virtual Reality






Dienstleistungen



Travel Agent Cards



Versicherungsmakler






Akademie



Mid-/Backoffice



CRS



Quadra / Web 2.0



Individuelle/Online-Schulungen



Anmeldung






Karriere



Presse



Presse



Newsletter



Pressestimmen






Über uns



Geschäftsführung



Firmenfamilie



Veranstaltungen



Anfahrt
































Schmetterling TV

Mit Schmetterling TV machen Sie Ihr Schaufenster zum Kundenmagneten!









Was ist Schmetterling TV?

Schmetterling TV bringt Ihre Angebote und die
Vorzüge Ihres Reisebüros interaktiv und attraktiv in das Blickfeld Ihrer Kunden.


Die Software ermöglicht es Ihnen,
eigene Inhalte bequem und einfach zu visualisieren.
Ihrer Phantasie sind dabei keine Grenzen gesetzt.


Hier
finden Sie eine kurze Einführung in Schmetterling TV.





Wie funktioniert Schmetterling TV?


Nach der Installation ist Schmetterling TV sofort nutzbar.
Durch Auswahl der gewünschten Zielgebiete, den Preissegmenten oder Ähnlichem, ermittelt Schmetterling TV
tagesaktuelle Angebote
und spielt diese automatisch ein.

Sollten Sie Schmetterling Vanessa nutzen, können Sie die
Angebote direkt aus Vanessa selektieren
und individuelle Angebote erstellen.





Welche Hardware benötige ich für Schmetterling TV?

Die darzustellenden Bilder können mit
PC-Monitor oder Flachbildschirm
angezeigt werden. Auch ein
Mediaplayer oder ein digitaler Bilderrahmen
kann als Hardware genutzt werden.

Verfügt der PC über einen Internetanschluss, aktualisieren sich die Angebote automatisch. Bei den beiden anderen Varianten geschieht die Aktualisierung über Speicherkarten.





Ihr Ansprechpartner


Marketing
Montag - Freitag: 08.00 - 18.00 Uhr
T +49 (0) 9197.62 82 - 120
F +49 (0) 9197.62 82 - 519

marketing@schmetterling.de








Wie viel kostet Schmetterling TV?

Software:

Verbund- und Kooperationspartner

€ 29,-
pro Monat

Markenpartner

€ 14,-
pro Monat

Falls Sie Hardware benötigen, erstellen wir Ihnen gerne ein individuelles Angebot.





Welche Möglichkeiten bietet Schmetterling TV noch?

Holen Sie Sich Ihr Geld durch Werbeeinnahmen zurück!


Gewinnen Sie Werbepartner
Die Bäckerei um die Ecke oder andere lokale Geschäfte, die Interesse an einer weitreichenden Werbung haben. Sie vergeben einen Teil der Sendezeit und entscheiden über den Preis.










Weitere Informationen

Hier finden Sie weitere Informationen
zu Schmetterling TV:


www.schmetterling-tv.de

















© 2017 Schmetterling











Kontakt



Nutzungsbedingungen



Impressum



AGB



Datenschutz



Disclaimer




Partner-Login


















