

Schmetterling International – Alles aus einer Hand





Schmetterling GmbH & Co. KG










Rechtliche Angaben





Kontakt





Impressum





Schmetterling vor9





Partner-Login

























Menü



Pauschalurlaub



Übersicht



Pauschalreisen und Last Minute



Clubreisen



Familienurlaub



Klassenfahrten



Gruppenreisen






Flüge



Charterflüge



Linienflüge






Hotels & Unterkünfte



Hotels



Ferienhäuser






Rundreisen



Kreuzfahrten



Hochseekreuzfahrten



Flusskreuzfahrten






Mietwagen



Reiseschutz



Deutsche Bahn



Unternehmen



Partnerschaften



Schmetterling Reisebüro



Schmetterling White Label



Schmetterling Netzwerk






IT-Produkte



Technikpaket



CRS



Beratung & Preisvergleich



Mid- & Backoffice



IBE



Homepage



Vertriebssystem



Bezahlsystem



Werbesystem



Virtual Reality






Dienstleistungen



Travel Agent Cards



Versicherungsmakler






Akademie



Mid-/Backoffice



CRS



Quadra / Web 2.0



Individuelle/Online-Schulungen



Anmeldung






Karriere



Presse



Presse



Newsletter



Pressestimmen






Über uns



Geschäftsführung



Firmenfamilie



Veranstaltungen



Anfahrt
































Schmetterling Argus 3.0
Fullservice-Technikpaket

Das Technikpaket enthält alle wesentlichen Komponenten, die Sie für den erfolgreichen Verkauf benötigen.









Alle Komponenten für den erfolgreichen Verkauf

Das Technikpaket enthält alle
wesentlichen Komponenten,
die Sie für den
erfolgreichen Verkauf
sowohl im Reisebüro als auch im Internet benötigen. Hauptkomponenten sind dabei natürlich in erster Linie die
Reservierungssysteme.
Hier können Sie entscheiden, ob Sie neben unserem eigenen System „Schmetterling NEO“ mit der Amadeus Selling Platform oder mit MySabre+merlin arbeiten. Natürlich ist auch eine Kombination möglich.






Ihr Ansprechpartner


Technologie Support
Montag - Freitag: 09.00 - 19.00 Uhr
Samstag: 09.00 - 14.00 Uhr
T +49 (0) 9197.62 82 - 610
F +49 (0) 9197.62 82 - 682

technologie@schmetterling.de









Individuell nach Ihren Bedürfnissen

Das Technikpaket stellen wir individuell nach Ihren Bedürfnissen zusammen. Teilen Sie uns einfach mit, welchen Bedarf es in Ihrem Reisebüro gibt und wir unterbreiten Ihnen
das bestmögliche Angebot!


Wir stellen für Sie bequem bereits bestehende Direktverträge mit den CRS-Anbietern auf die
besseren Konditionen
im Technikpaket um.
Die
Freischaltung aller buchbaren Veranstalter
im CRS, egal ob Sie eine eigene Agentur haben oder zur Unterbuchung, gehören zum Service.

Darüber hinaus haben Sie im Technikpaket eine Reihe von
Beratungs- und Servicetools
wie z.B. GIATA, eigenes Hotelbuchungssystem „Schmetterling Thysania“, den Zugang zum „Schmetterling Consolidator“ und z.B. umfangreiche Bahn-Buchungsmöglichkeiten inklusive.

Ein eigener
persönlicher Internetauftritt
mit eigener Domain und dazugehörigen E-Mail-Konten, alle relevanten Buchungsmaschinen so wie ein eigenes Webseiten Bearbeitungsprogramm –
Schmetterling Quadra
– runden das Technikpaket ab.






Weitere Informationen


Aktueller Technikpaketantrag (PDF)



Die aktuellen Produktbedingungen zum Technikpaket (PDF)



Das Produktvideo zum Technikpaket























© 2017 Schmetterling











Kontakt



Nutzungsbedingungen



Impressum



AGB



Datenschutz



Disclaimer




Partner-Login


















