

Schmetterling International – Alles aus einer Hand





Schmetterling GmbH & Co. KG










Rechtliche Angaben





Kontakt





Impressum





Schmetterling vor9





Partner-Login

























Menü



Pauschalurlaub



Übersicht



Pauschalreisen und Last Minute



Clubreisen



Familienurlaub



Klassenfahrten



Gruppenreisen






Flüge



Charterflüge



Linienflüge






Hotels & Unterkünfte



Hotels



Ferienhäuser






Rundreisen



Kreuzfahrten



Hochseekreuzfahrten



Flusskreuzfahrten






Mietwagen



Reiseschutz



Deutsche Bahn



Unternehmen



Partnerschaften



Schmetterling Reisebüro



Schmetterling White Label



Schmetterling Netzwerk






IT-Produkte



Technikpaket



CRS



Beratung & Preisvergleich



Mid- & Backoffice



IBE



Homepage



Vertriebssystem



Bezahlsystem



Werbesystem



Virtual Reality






Dienstleistungen



Travel Agent Cards



Versicherungsmakler






Akademie



Mid-/Backoffice



CRS



Quadra / Web 2.0



Individuelle/Online-Schulungen



Anmeldung






Karriere



Presse



Presse



Newsletter



Pressestimmen






Über uns



Geschäftsführung



Firmenfamilie



Veranstaltungen



Anfahrt


































Rechtliche Angaben

Rechtliche Angaben










Nutzungsbedingungen



Einverständnis



1.

Die Nutzung der Website unterliegt den nachfolgenden Nutzungsbedingungen. Mit der Aufnahme der Nutzung der Website erkennt der Nutzer die Geltung an.



2.

Unsere außerdem geltenden Datenschutzbestimmungen sowie unsere AGBs bleiben von den nachstehenden Regelungen unberührt.





Information auf der Website



1.

Wir bieten alle auf der Website zur Verfügung gestellten allgemeinen Informationen einzig als Orientierung für den Nutzer an. Allgemeine Informationen sind sämtliche Angaben auf der Website mit Ausnahme von Angaben, welche Leistungen, Preise und Steuern betreffen. Der Nutzer muss damit rechnen, dass sich die Allgemeinen Informationen jederzeit ändern können. Er sollte sich deshalb mit den entsprechenden Institutionen, Botschaften oder Tourismusinformationsbüros in Verbindung setzen, um sicherzustellen, dass die Aktualität der angegebenen Informationen gewährleistet ist. Besonders in Bezug auf Erfordernisse betreffend Reisepässe, Visa und vorgeschriebene Impfungen, können wir die Aktualität von länder- spezifischen Informationen nicht garantieren. Für die Einhaltung solcher Vorgaben ist der Nutzer verantwortlich.



2.

Die Informationen gelten - wie auf der Website ausgewiesen - für die Staatsangehörigen der Bundesrepublik Deutschland, sofern diese im Besitz eines von einem dieser Staaten ausgestellten Passes bzw. Personalausweises sind.



3.

Wenn Sie kein solcher Staatsangehöriger oder Inhaber eines fremden Passes sind, kann es sein, dass Sie andere Bestimmungen einhalten müssen. In diesem Fall wenden Sie sich bitte an Ihr zuständiges Konsulat.





Nutzung der Website



1.

Die Website steht dem Nutzer nur zur persönlichen Nutzung zur Verfügung. Die über die Website bezogenen Reise- und sonstigen Leistungen dürfen vom Nutzer nicht weiterverkauft, -vermittelt oder sonst gegen Entgelt an Dritte weitergereicht werden. Die Website ist ausschließlich in gesetzlich zulässiger Weise und vertragsgemäß zu nutzen, insbesondere unter Einhaltung dieser Nutzungsbedingungen. Vertragsgemäß in diesem Sinne ist lediglich die Reservierung und Buchung von Leistungen sowie jede andere rechtmäßige Nutzung der auf der Website installierten Funktionen. Insbesondere gilt Folgendes:


a)

Der Nutzer ist für sämtliche Handlungen, die unter seinem Namen oder seinem Nutzerkonto auf der Website vorgenommen werden, finanziell verantwortlich, soweit das vom Nutzer gewählte Passwort eingegeben wurde.



b)

Der Nutzer muss mindestens 18 Jahre alt und voll geschäftsfähig sein.



c)

Der Nutzer versichert, dass sämtliche Informationen, die der Nutzer über seine Person oder Mitreisende zur Verfügung stellt, der Wahrheit entsprechen.



d)

Die Website darf nicht für Spekulationszwecke, falsche oder betrügerische Buchungen, Testbuchungen sowie Blockbuchungen genutzt werden.



e)

Drohungen, Nötigungen, Diffamierungen sowie die Übermittlung von pornographischem, rassistischem, volksverhetzendem oder in anderer Weise irgendwie rechtswidrigem Material sind ausdrücklich verboten.



f)

Die Website und deren Inhalt dürfen vom Nutzer nicht verändert, vervielfältigt, weitergegeben, verkauft, veröffentlicht oder in irgendeiner Art wiedergegeben werden. Zulässig ist jedoch die Anfertigung einer einzigen Kopie der Seite für eine private, nicht-gewerbliche Nutzung. Unberührt bleibt das Recht zur Speicherung und zum Ausdruck von Inhalten, für die ein gesetzlicher Anspruch auf Speicherung und Ausdruck besteht, insbesondere Vertragsbedingungen und Allgemeine Geschäftsbedingungen (AGB).



g)

Dateien, die Software oder anderes Material enthalten, die gewerblichen Schutz- oder Urheberrechten unterliegen oder vom Recht auf Privatsphäre geschützt sind, dürfen nicht in Umlauf gebracht werden. Es sei denn, diese Rechte stehen dem Nutzer zu, oder der Nutzer hat die erforderlichen Genehmigungen eingeholt.



h)

Dateien, die Viren, abgeänderte Dateien (corrupted files) oder Software enthalten, die den Betrieb des Computers eines Dritten beschädigen könnten dürfen nicht aufgespielt werden.



i)

Zuweisungen des Autors, rechtliche Hinweise, Eigentumsbezeichnungen oder Markierungen, die in einer geladenen Datei (Software oder sonstigem Material) enthalten sind, dürfen nicht gelöscht oder verfälscht werden.



j)

Waren oder Dienstleistungen dürfen nicht beworben, oder deren Verkauf angeboten werden. Umfragen, Wettbewerbe oder Kettenbriefe dürfen nicht durchgeführt oder weitergeleitet werden.



k)

Der Zugriff auf die Website darf ausschließlich über diese Homepage erfolgen. Der Zugriff auf andere Seiten der Website bedarf vorher der schriftlichen Zustimmung von uns. Links dürfen nicht durch Einbindung in Frames dargestellt werden, ohne dass vorher eine schriftliche Zustimmung von unserer Seite erfolgt ist.



l)

Obige Regelungen gelten ebenfalls für eventuell vorhandene Bulletin Boards, Chat Rooms und andere Kommunikationsforen auf der Website. Alle eventuell vorhandenen Foren stellen eine öffentliche und keine private Kommunikation dar. Sämtliche Inhalte Dritter in diesen Foren werden von uns vor ihrer Einstellung weder überprüft noch genehmigt. Wir behalten uns das Recht vor, ohne Ankündigung jegliche Inhalte von Foren, die von Nutzern kommuniziert bzw. gesendet wurden, zu entfernen. Wir behalten uns das Recht vor,nach alleinigem Ermessen jeglichen Benutzerzugang zu dieser Website oder deren Teilen ohne Ankündigung zu verweigern.






2.

Der Nutzer verpflichtet sich, uns, allen unseren verbundenen Unternehmen, Partnerunternehmen und Mitarbeiter von jeglichen Ansprüchen Dritter (einschließlich angemessener Kosten für rechtliche Maßnahmen) auf erstes Anfordern freizustellen, die auf einer nicht vertragsgemäßen, missbräuchlichen oder sonst rechtswidrigen Nutzung der Website und ihrer Inhalte durch den Nutzer beruhen.





Datenschutz

Für den Datenschutz gilt unsere
Datenschutzerklärung
.



Newsletter-Service



1.

Wir bieten Ihnen die Möglichkeit aktuelle allgemeine Informationen und spezielle Informationen entsprechend der von Ihnen gewählten Profile über den Bezug unseres Newsletters zu erhalten.



2.

Mit Ihrer Registrierung für den Newsletter-Empfang sind Sie damit einverstanden, dass wir Sie zu unseren Leistungsangeboten allgemein und innerhalb der von Ihnen gewählten Profile speziell informieren. Wir übernehmen in diesem Zusammenhang keine Haftung für die Richtigkeit und Vollständigkeit der Informationen. Ein Anspruch auf bestimmte Informationen besteht nicht.



3.

Sie haben die Möglichkeit, den Empfang des Newsletters jederzeit auf unserer Website oder über den in jedem Newsletter enthaltenen Link abzubestellen.





Sperrung des Zugangs

Wir sind berechtigt, jederzeit den Zugang zu der Website und/oder den Online-Diensten zu sperren.



Software



1.

Wir, unsere verbundenen Unternehmen oder die Partnerunternehmen sind Inhaber sämtlicher Schutzrechte an Software, die wir zum Download auf der Website bereithalten. Die unberechtigte Nutzung, Vervielfältigung oder Weitergabe solcher Software ist ausdrücklich untersagt. Die Nutzung der Software kann einer besonderen Lizenzvereinbarung und deren Bedingungen unterliegen. Soweit eine solche Vereinbarung nicht besteht, überträgt der Inhaber der Software hiermit dem Nutzer ein persönliches, nicht übertragbares Nutzungsrecht, das sich ausschließlich auf die private Nutzung der Software zum Zwecke des Zugriffs, der Darstellung und der vertragsgemäßen Nutzung der Website in Übereinstimmung mit diesen Nutzungsbedingungen erstreckt.



2.

Jegliche Vervielfältigung der Software auf irgendeinen anderen Server oder Datenträger zum Zwecke weiterer Vervielfältigungen ist ausdrücklich verboten. Jegliche Software, die zum Herunterladen auf dieser Website zur Verfügung gestellt wird, stellt ein urheberrechtlich geschütztes Werk von uns und/oder unseren Lieferanten dar. Ihre Nutzung der Software unterliegt, soweit vorhanden, den Bedingungen des Lizenzvertrages für Endnutzer, die der Software beigefügt oder darin enthalten ist ("Lizenzvertrag"). er Nutzer darf keine Software installieren, kopieren oder benutzen, der ein Lizenzvertrag beiliegt oder die einen Lizenzvertrag enthält, sofern der Nutzer sich nicht zunächst mit den Bedingungen des Lizenzvertrages einverstanden erklärt.



3.

Für Software, der kein Lizenzvertrag beiliegt, gewähren wir dem Nutzer eine persönliche, nicht übertragbare Lizenz zur Nutzung der Software, zu dem ausschließlichen Zweck, diese Website in Übereinstimmung mit diesen Vorschriften und Bedingungen anzuschauen oder in anderer Weise zu nutzen. Indem der Nutzer die Software installiert, kopiert oder anderweitig verwendet, erklärt er sich damit einverstanden, dass die Vorschriften und Bedingungen dieser Lizenz für ihn Verbindlichkeit erlangen.



4.

Der Nutzer muss bedenken, dass die gesamte Software, einschließlich, aber nicht begrenzt auf die gesamten HTML-Codes und Active-X-controls und andere Scripts, die in dieser Website enthalten sind, Eigentum von uns und/oder unseren Lieferanten sind und urheberrechtlich und durch internationale Vertragsbestimmungen geschützt sind. Der Nutzer darf Kopien der Software nur zum Zweck der Datensicherung oder Archivierung anfertigen. Jede sonstige Reproduktion oder Weiterverbreitung der Software ist gesetzlich ausdrücklich verboten und kann hohe Bußgelder und strafrechtliche Folgen nach sich ziehen. Der Nutzer darf die Software nicht durch reverse engineering zurückverfolgen, dekompilieren oder disassemblieren.



5.

Ferner ist das Kopieren oder Reproduzieren der Software auf irgendeinen anderen Server oder irgendeinen anderen Ort zum Zwecke der weiteren Reproduktion oder des weiteren Vertriebs ausdrücklich verboten. Eine Gewährleistung für die Software erfolgt, wenn überhaupt, nur gemäß den Bedingungen des Lizenzvertrages.





Links zu anderen Websites



1.

Die Website enthält Hyperlinks, die zu Websites fremder Anbieter führen. Wir haben auf deren Gestaltung und Inhalte keinen Einfluss und übernehmen daher auch keine Gewähr für Richtigkeit, Aktualität, Vollständigkeit und Qualität der dort bereitgestellten Informationen. Der Nutzer richtet sämtliche Bedenken, die er im Zusammenhang mit einer solchen Website hat, direkt an den Betreiber der jeweiligen Website.



2.

Eine Haftung für fremde Inhalte ist in dem Umfang ausgeschlossen, wie dies durch §§ 8 bis 11 des Teledienstegesetz (TDG) zulässig ist.





Änderung der Website

Wir behalten uns vor, jederzeit Änderungen an der Website oder ihren Inhalten
            vorzunehmen, insbesondere betreffend der Auswahl der Anbieter, Features, Informationen,
            Datenbanken oder deren Inhalten.



Urheberrecht und Marken

Wir bzw. unsere Partner und/oder Lieferanten sind Inhaber des Urheberrechts
            und aller anderen Schutzrechte an der Website und deren Inhalt. Sämtliche Inhalte
            stehen ausschließlich uns bzw. unseren verbundenen Unternehmen, Partnern und/oder
            Lieferanten zu, es sei denn, die Inhaberschaft eines Dritten ist besonders
            gekennzeichnet. Die Namen und alle in unserem Besitz befindlichen Marken, Logos und
            Grafiken auf der Website und die anderer verbundener Unternehmen, Partner und/oder
            Lieferanten sind gegebenenfalls markenrechtlich geschützt. Der Nutzer erhält keinerlei
            Rechte oder Lizenzen zur Nutzung dieser Marken.





Rechtliche Informationen und Hinweise



Impressum



AGB



Datenschutz



Disclaimer



Nutzungsbedingungen




Hilfreiche Seiten und Tools



Blacklisted Airlines



Auswärtiges Amt

















© 2017 Schmetterling











Kontakt



Nutzungsbedingungen



Impressum



AGB



Datenschutz



Disclaimer




Partner-Login


















