

Schmetterling International – Alles aus einer Hand





Schmetterling GmbH & Co. KG










Rechtliche Angaben





Kontakt





Impressum





Schmetterling vor9





Partner-Login

























Menü



Pauschalurlaub



Übersicht



Pauschalreisen und Last Minute



Clubreisen



Familienurlaub



Klassenfahrten



Gruppenreisen






Flüge



Charterflüge



Linienflüge






Hotels & Unterkünfte



Hotels



Ferienhäuser






Rundreisen



Kreuzfahrten



Hochseekreuzfahrten



Flusskreuzfahrten






Mietwagen



Reiseschutz



Deutsche Bahn



Unternehmen



Partnerschaften



Schmetterling Reisebüro



Schmetterling White Label



Schmetterling Netzwerk






IT-Produkte



Technikpaket



CRS



Beratung & Preisvergleich



Mid- & Backoffice



IBE



Homepage



Vertriebssystem



Bezahlsystem



Werbesystem



Virtual Reality






Dienstleistungen



Travel Agent Cards



Versicherungsmakler






Akademie



Mid-/Backoffice



CRS



Quadra / Web 2.0



Individuelle/Online-Schulungen



Anmeldung






Karriere



Presse



Presse



Newsletter



Pressestimmen






Über uns



Geschäftsführung



Firmenfamilie



Veranstaltungen



Anfahrt
































Schmetterling Reisebüro











Mehr Umsatz durch effektives Werben!

Ein starker Markenauftritt ist gerade in der heutigen Zeit 
besonders wichtig, damit Sie sich erfolgreich von Ihrer 
Konkurrenz abheben und bei Ihren Kunden einen echten 
Wiedererkennungswert erzeugen.

Wir verwirklichen Ihre Wünsche und setzen Ihre 
Bedürfnisse individuell um. Egal ob Schaufensterbeklebung, 
Geschäftsausstattung oder eine spezielle Werbeaktion 
– wir unterstützen Sie gerne. Sie bleiben 
natürlich weiterhin unabhängig und individuell. Mit 
uns haben Sie einen starken Partner an der Seite, der Sie mit 
viel Herzblut unterstützt.

Lassen Sie sich von uns inspirieren und entfalten Sie Ihre 
ganz eigenen Vorstellungen für Ihr Reisebüro. 
Entscheiden Sie selbst, inwieweit Sie mit uns gemeinsam nach 
außen hin auftreten möchten.





Ihre Vorteile auf einen Blick


Verwendung des gemeinsamen Auftritts
	„Schmetterling Reisebüro“ in Kombination
	mit Ihrem Logo bis hin zum Full-Branding

Sie behalten Ihre Identität und
	Selbstständigkeit als Reisebüro

Keine Mindestumsatz-Verpflichtung

Gesamtes Veranstaltersortiment zu Top-Konditionen
	buchbar

Keine Veranstalterbindung

Ihr Ansprechpartner bei allen Fragen rund um das 
	Reisebüro

Erhöhte Grundprovisionen und verbesserte 
	Staffelprovisionen bei über 60 Veranstaltern mit 
	eigener Agentur

On-Top Incentives bei den Großveranstaltern 
	(Voraussetzung: Ihr touristischer Umsatz liegt bei 
	über € 500.000,- jährlich über 
	eigene Agenturen in unserem Veranstaltersortiment)


Kosten pro Jahr € 310,-





Ihr Ansprechpartner


Vertrieb
Montag - Freitag: 09.00 - 18.00 Uhr
T +49 (0) 9197.62 82 - 650
F +49 (0) 9197.62 82 - 519

vertrieb@schmetterling.de













Wie Sie die Marke und unser Marketing Know-how für sich einsetzen können, zeigen wir Ihnen anhand einiger Beispiele


Erstausstattungspaket
Glänzen Sie mit einer tollen Geschäftsausstattung im 
individuellen Stil mit eigenem Logo. Sie erhalten Briefpapier, 
Visitenkarten und eine Schaufenster- oder Fahrzeugbeklebung im 
attraktiven Markendesign. Durch den weitreichenden 
Wiedererkennungswert im sehenswerten Markendesign, bleiben Sie 
in den Köpfen Ihrer Kunden.


Schaufensterbeklebung
Den ersten Eindruck Ihres Büros bekommt ein potentieller 
Kunde durch Ihr Schaufenster.


Fahrzeugbeklebung
Hinterlassen Sie Eindruck, egal wohin Sie fahren! Geben Sie Ihrem 
Fahrzeug ein individuelles Gesicht und tragen Sie auf mobilem Weg 
Ihre Marke nach außen.


Verkaufsförderung für Ihr Reisebüro
Wir unterstützen Sie mit vielfältigen 
Marketingaktivitäten. Als Mitglied können Sie selbst 
entscheiden, welche Aktionen für Sie in Frage kommen und 
welche nicht. Gewinnen Sie Neukunden, pflegen Sie die Bindung zu 
Stammkunden und stärken Sie Ihren Auftritt. Machen Sie auf 
sich aufmerksam! Seien es Flyer, Anzeigen, Plakate, Mailings, 
Postkarten oder andere Marketingmaßnahmen – alles 
ist möglich.





Unsere Leistungen


Erstausstattungspaket Schmetterling Reisebüro

Individuelle Ertragsoptimierung

Kompetente Ansprechpartner bei allen touristischen Fragen

CRS-Freischaltung aller buchbaren Veranstalter im Rahmen 
	unseres Fullservice-Technikpakets

Komplette Reisebüro-Technik aus einer Hand

Zugriff auf unser internationales Buchungscenter 
	für die telefonische Einbuchung

Umfangreiche Service-Leistungen und Rahmenvereinbarungen 
	der Kooperation






Interesse an einer Partnerschaft mit Schmetterling?





















© 2017 Schmetterling











Kontakt



Nutzungsbedingungen



Impressum



AGB



Datenschutz



Disclaimer




Partner-Login


















