



Tierpark und grüne Umgebung bei der Pschiatrie Baselland

















Home

Drucken

Sitemap





Erwachsene
Zentrale Aufnahme
Krisen
Abhängigkeit
Angst und Depressionen
Burn-out
Essstörungen
Psychosen
Alter
Austritt
Forensik
Kinder- und Jugendliche
Behandlungen
Kurse
Polikliniken
Stationäre Behandlung
Kontakt und Standorte
Team
Angehörige und Besucher
Angehörige
Kontakte und Standorte
Gastronomie
Grünanlagen und Tierpark
Zuweisende
Finanzierung / Versicherung
Anlässe und Weiterbildung
Angewandte Forschung
Kontakt & Standorte
Arbeiten
Offene Stellen
Weiterbildungsstätte
Integrative Arbeitsplätze
Ausbildungsbetrieb
Gesamtarbeitsvertrag
Über uns
Anlässe und Weiterbildung
Organisation
Publikationen
Qualität
Medien
Gastronomie
Kunst in der Psychiatrie
Kontakt und Standorte
Agenda







Angehörige
Kontakte und Standorte
Gastronomie
Grünanlagen und Tierpark


Psychiatrie Baselland
Bienentalstrasse 7
4410 Liestal
T 0041 61 553 53 53
F 0041 61 553 64 50
info(at)pbl.ch
Bitte für sensible medizinische Daten oder im Falle eines Notfalls, direkt die gesicherte E-Mail-Adresse
aufnahme(at)pbl.ch
verwenden.


Rechtliche Hinweise
Copyright
Impressum



Grünanlagen und Tierpark


Ausgezeichneter Ort für Erholung an der frischen Luft

Unsere grüne Umgebung, zu der wir bewusst Sorge tragen, ist ein beliebter Treffpunkt für Patientinnen und Patienten, für Angehörige sowie für Anwohnerinnen und Anwohner aus der Umgebung.

Das Areal der Klinik für Psychiatrie und Psychotherapie in Liestal ist im Sommer 1999 mit dem Label «Naturpark» ausgezeichnet worden. Die Auszeichnung würdigt naturnahe Lebensräume auf Unternehmensarealen. Die Klinikgärtnerei verzichtet grösstenteils auf Dünger und Biozide, fördert einheimische Pflanzenarten und kompostiert Gartenabfälle.
Der Tierpark
Der Tierpark Weihermätteli lädt zu Spaziergängen und zum Verweilen ein. Er beherbergt zahlreiche Tierarten, die beobachtet und je nach Zutraulichkeit auch gestreichelt werden können. Es handelt sich dabei unter anderem um Dartmoor- und Shetland-Ponys, Merens-Kleinpferde, vietnamesische Hängebauchschweine, Minipigs, Zwergziegen, Walliser Schwarzhalsziegen, Stiefelgeissen, Spiegelschafe, Hausesel, Lamas, schottische Hochlandrinder und Wasservögel wie Schwäne, Enten und Gänse.

Finanzierung:

Aufgrund der Revision des Krankenversicherungs-Gesetzes entfiel ab 2012 eine kantonale Beteiligung an der Finanzierung des Tierparks. Eine vollständige Finanzierung des Tierparks durch die Psychiatrie Baselland war nicht möglich.

Dank einem Überbrückungsbeitrag aus dem Swisslos-Fonds Basel-Landschaft über CHF 240'000 für das Jahr 2012 konnte der Tierpark Weihermätteli vorerst in der heutigen Form mit den bisherigen Tieren und Angeboten erhalten bleiben. Diese finanzielle Unterstützung aus dem Swisslos-Fonds war einmalig und kann sich nicht wiederholen.

Vor diesem Hintergrund wurde zum Zweck des Betriebs und der Finanzierung die Stiftung Tierpark Weihermätteli gegründet.

Gerne steht Ihnen Christian Klaus, Leiter Tierpark, für weitere Auskünfte zur Verfügung:
Christian.Klaus(at)pbl.ch
, 061 553 53 53

Website der
Stiftung Tierpark Weihermätteli
.
Die Gärtnerei
Unsere Gärtnerei
Grüens Härz
pflegt unsere Grünanlagen naturnah und ökologisch und bietet spezielle Angeboten an:
Anzucht von Pflanzen für Blumenlieferungen an Abteilungen der Psychiatrie Baselland und andere Spitäler
Dekorationen in verschiedenen Häusern
Verkauf von Pflanzen an Angestellte der Psychiatrie Baselland und kantonale Stellen

Ponyreiten
Jeden Mittwochnachmittag
von 14–16 Uhr
Tierpark
Der Tierpark ist rund um die Uhr zugänglich. Der Eintritt ist frei.
Bildergalerie



































Nachwuchs im Tierpark:
Alle Tierarten im Überblick:
Tierarten
Bildergalerie
Shetlandpony


Schottisches Hochlandrind


Zwergziege


Stiefelgeiss


Vietnamesisches-Hängebauschwein


Spiegelschaf


Meerschweinchen


Dartmoor-Pony


Hausesel - Zwergessel


Chabo-Zwerghuhn


Cheval-de-Merens


Diepholzer-Gans


Lama


Silka-Hirsch


Minipig


Japanische Höckergans


Kanadagans


Nonnengans


Appenzeller Spitzhauben


Berner Lerche Taube


Irish Tinker


Streifengans




Druckversion (PDF)
Kinderspielplatz
Für unsere kleinen Gäste haben wir einen erlebnisreichen Spielplatz eingerichtet.
Lamastube
Die Lamastube, in unserem Tierpark gelegen, kann von Privatpersonen bis max. 28 Personen gemietet werden. Kontakt: Sibel Kondurlu,
sibel.kondurlu(at)pbl.ch
.












