



Informationen für Angehörige - Psychiatrie Baselland

















Home

Drucken

Sitemap





Erwachsene
Zentrale Aufnahme
Krisen
Abhängigkeit
Angst und Depressionen
Burn-out
Essstörungen
Psychosen
Alter
Austritt
Forensik
Kinder- und Jugendliche
Behandlungen
Kurse
Polikliniken
Stationäre Behandlung
Kontakt und Standorte
Team
Angehörige und Besucher
Angehörige
Kontakte und Standorte
Gastronomie
Grünanlagen und Tierpark
Zuweisende
Finanzierung / Versicherung
Anlässe und Weiterbildung
Angewandte Forschung
Kontakt & Standorte
Arbeiten
Offene Stellen
Weiterbildungsstätte
Integrative Arbeitsplätze
Ausbildungsbetrieb
Gesamtarbeitsvertrag
Über uns
Anlässe und Weiterbildung
Organisation
Publikationen
Qualität
Medien
Gastronomie
Kunst in der Psychiatrie
Kontakt und Standorte
Agenda







Angehörige
Einzel- und Gruppenangebote
Kontakte und Standorte
Gastronomie
Grünanlagen und Tierpark


Psychiatrie Baselland
Bienentalstrasse 7
4410 Liestal
T 0041 61 553 53 53
F 0041 61 553 64 50
info(at)pbl.ch
Bitte für sensible medizinische Daten oder im Falle eines Notfalls, direkt die gesicherte E-Mail-Adresse
aufnahme(at)pbl.ch
verwenden.


Rechtliche Hinweise
Copyright
Impressum



Angehörige



Angehörige

Angehörigenarbeit - Wir nehmen uns Zeit für Sie
Psychische Krankheit in Familie und Partnerschaft bedeutet oft ein einschneidendes Ereignis. Sie führt zu Verunsicherung, vielleicht zu Überforderung und kann auch für die Angehörigen zu einer Belastung werden.
Sind Angehörige gut informiert über die Erkrankung und wissen, wie damit umzugehen ist, können sie wesentlich dazu beitragen, dass sich der Zustand der Patientin oder des Patienten stabilisiert.
Die Psychiatrie Baselland möchte Sie als Angehörige in die Therapie einbeziehen. Unser Beratungsangebot steht Ihnen offen. Wir dürfen mit Ihnen über die Behandlung sprechen, sofern die Patientin oder der Patient uns dazu ermächtigt.
Aber auch ohne diese Erlaubnis unterstützen wir Sie und helfen Ihnen, Lösungen zu finden; auch wenn jemand nicht oder noch nicht bei uns in Behandlung ist.



Wie Angehörige uns erreichen


Wenn Sie als Angehörige wissen, wer den Patienten behandelt, wenden Sie sich bitte direkt über unsere Telefonzentrale (+41 61 553 53 53) an diese Fachperson. Kennen Sie diese Fachperson nicht oder die Patientin oder der Patient ist gar nicht bei uns in Behandlung, wenden Sie sich bitte an unsere Zentrale Aufnahme (+41 61 553 56 56 oder
aufnahme(at)pbl.ch
). Diese erreichen Sie jederzeit rund um die Uhr.



Einzel- und Gruppenangebote für Angehörige

















