



Tagung vom 26. Oktober 2017

















Home

Drucken

Sitemap





Erwachsene
Zentrale Aufnahme
Krisen
Abhängigkeit
Angst und Depressionen
Burn-out
Essstörungen
Psychosen
Alter
Austritt
Forensik
Kinder- und Jugendliche
Behandlungen
Kurse
Polikliniken
Stationäre Behandlung
Kontakt und Standorte
Team
Angehörige und Besucher
Angehörige
Kontakte und Standorte
Gastronomie
Grünanlagen und Tierpark
Zuweisende
Finanzierung / Versicherung
Anlässe und Weiterbildung
Angewandte Forschung
Kontakt & Standorte
Arbeiten
Offene Stellen
Weiterbildungsstätte
Integrative Arbeitsplätze
Ausbildungsbetrieb
Gesamtarbeitsvertrag
Über uns
Anlässe und Weiterbildung
Organisation
Publikationen
Qualität
Medien
Gastronomie
Kunst in der Psychiatrie
Kontakt und Standorte
Agenda







Erwachsenenpsychiatrie
Privatklinik
Private Clinic - Individual and comprehensive stationary treatment
Kinder- und Jugendpsychiatrie
Notfälle
Psychiatrische Rehabilitation
Arbeitgeberberatung
Arbeiten und Projekte
Tagung vom 26.10.2017
Medienbeiträge
Kontakt und Lageplan
Wohnen und Arbeiten


Psychiatrie Baselland
Bienentalstrasse 7
4410 Liestal
T 0041 61 553 53 53
F 0041 61 553 64 50
info(at)pbl.ch
Bitte für sensible medizinische Daten oder im Falle eines Notfalls, direkt die gesicherte E-Mail-Adresse
aufnahme(at)pbl.ch
verwenden.


Rechtliche Hinweise
Copyright
Impressum



Psychiatrische Rehabilitation
>
Tagung vom 26.10.2017



Tagung vom 26. Oktober 2017

Tagung der Psychiatrie Baselland vom 26. Oktober 2017 in Basel. Unter dem Titel „Schwierige“ Mitarbeitende – „Einfache“ Chefs und Ärzte? referierten und diskutierten Vertreterinnen und Vertreter aus Medizin, Wirtschaft, Politik und Verwaltung zum Problem, dass viele Menschen unter psychischen Schwierigkeiten am Arbeitsplatz leiden, aber immer noch zu wenig getan wird, um dagegen anzukämpfen.
Die Referenten sprachen über internationale Entwicklungen und Erfahrungen, politische Aspekte und die Weiterentwicklung der Invalidenversicherung, neue Forschungsresultate aus der Schweiz und über die Sicht der verschiedenen Akteure auf das Problem. Die Tagung mit Podiumsdiskussion richtete sich an Arbeitgeber, Ärzte, Versicherer, Politiker und Behörden.

Rückfragen: Thomas Lüthi, Leiter Kommunikation
Psychiatrie Baselland, Telefon +41 61 553 50 11
thomas.luethi(at)pbl.ch


Detailprogramm
(PDF)
Präsentationen
Gesamtpräsentation

Präsentation Ignazio Cassis

Präsentation Markus Jordi

Präsentation Christopher Prinz

Präsentation Niklas Baer

Präsentation Corina Schweighauser und Felix Werner

Präsentation Alexander Minzer

Präsentation Christoph Studer Gladen

Präsentation Daniel Sollberger und Manuel Niedermann
Tagungsdokumentation
Tagungsbroschüre mit Teilnehmenden

Sonderdruck Magazin diagonal












