



Psychiatrie Baselland - Herzlich Willkommen / PBL Home


















Home

Drucken

Sitemap





Erwachsene
Zentrale Aufnahme
Krisen
Abhängigkeit
Angst und Depressionen
Burn-out
Essstörungen
Psychosen
Alter
Austritt
Forensik
Kinder- und Jugendliche
Behandlungen
Kurse
Polikliniken
Stationäre Behandlung
Kontakt und Standorte
Team
Angehörige und Besucher
Angehörige
Kontakte und Standorte
Gastronomie
Grünanlagen und Tierpark
Zuweisende
Finanzierung / Versicherung
Anlässe und Weiterbildung
Angewandte Forschung
Kontakt & Standorte
Arbeiten
Offene Stellen
Weiterbildungsstätte
Integrative Arbeitsplätze
Ausbildungsbetrieb
Gesamtarbeitsvertrag
Über uns
Anlässe und Weiterbildung
Organisation
Publikationen
Qualität
Medien
Gastronomie
Kunst in der Psychiatrie
Kontakt und Standorte
Agenda







Erwachsenenpsychiatrie
Privatklinik
Private Clinic - Individual and comprehensive stationary treatment
Kinder- und Jugendpsychiatrie
Notfälle
Psychiatrische Rehabilitation
Wohnen und Arbeiten


Psychiatrie Baselland
Bienentalstrasse 7
4410 Liestal
T 0041 61 553 53 53
F 0041 61 553 64 50
info(at)pbl.ch
Bitte für sensible medizinische Daten oder im Falle eines Notfalls, direkt die gesicherte E-Mail-Adresse
aufnahme(at)pbl.ch
verwenden.


Rechtliche Hinweise
Copyright
Impressum






Depressionen, Burnout, Angstzuständen - Hilfe bei psychischen Problemen

















Die Psychiatrie Baselland gehört zu den führenden psychiatrischen Institutionen der Region Basel. Sie behandelt mehr als 10‘000 Patientinnen und Patienten pro Jahr und beschäftigt an acht Standorten im ganzen Kanton 1‘000 Mitarbeitende. Für patientenbezogene Anfragen und Anmeldungen verwenden Sie bitte die datengeschützte E-Mail-Adresse
aufnahme(at)pbl.ch


Anmeldeformular
Präsentationen zur Tagung vom 26. Oktober 2017
"Schwierige" Mitarbeitende - "Einfache" Chefs und Ärzte? Psychische Probleme am Arbeitsplatz:
Hier finden Sie alle Präsentationen...
Öffentlicher Vortrag
Über "Handeln als Angehörige - Psychisch Kranke in der Familie" am 12. Dezember 2017 um 18.30 Uhr in Münchenstein
mehr
(PDF)
Privat in der Klinik
Erfahren Sie mehr über die
Angebote
unsere
Privatklinik
Einladung zur Vernissage
Bilder und Zeichnungen aus dem Nachlass von Hermann Anselment.
Mehr..
(PDF)
Aktuell

04. Dezember 2017 - Psychiatrie Baselland stellt Werke von Hermann Anselment aus.
Mehr...


14. November 2017 - Die Frage nach dem Geschlecht bewegt die Wissenschaft.
Mehr...


27. Oktober 2017 - Neuer Direktor Erwachsenenpsychiatrie.
Mehr...





Alle News
Weiterbildung und Anlässe

21. Dezember 2017 - Weihnachtsfeier mit Theater.
Mehr...





Alle Anlässe
Publikationen
Medien
Kontakte
Cafeteria














