



Fachstelle Psychiatrische Rehabilitation - Psychiatrie Baselland

















Home

Drucken

Sitemap





Erwachsene
Zentrale Aufnahme
Krisen
Abhängigkeit
Angst und Depressionen
Burn-out
Essstörungen
Psychosen
Alter
Austritt
Forensik
Kinder- und Jugendliche
Behandlungen
Kurse
Polikliniken
Stationäre Behandlung
Kontakt und Standorte
Team
Angehörige und Besucher
Angehörige
Kontakte und Standorte
Gastronomie
Grünanlagen und Tierpark
Zuweisende
Finanzierung / Versicherung
Anlässe und Weiterbildung
Angewandte Forschung
Kontakt & Standorte
Arbeiten
Offene Stellen
Weiterbildungsstätte
Integrative Arbeitsplätze
Ausbildungsbetrieb
Gesamtarbeitsvertrag
Über uns
Anlässe und Weiterbildung
Organisation
Publikationen
Qualität
Medien
Gastronomie
Kunst in der Psychiatrie
Kontakt und Standorte
Agenda







Erwachsenenpsychiatrie
Privatklinik
Private Clinic - Individual and comprehensive stationary treatment
Kinder- und Jugendpsychiatrie
Notfälle
Psychiatrische Rehabilitation
Arbeitgeberberatung
Arbeiten und Projekte
Tagung vom 26.10.2017
Medienbeiträge
Kontakt und Lageplan
Wohnen und Arbeiten


Psychiatrie Baselland
Bienentalstrasse 7
4410 Liestal
T 0041 61 553 53 53
F 0041 61 553 64 50
info(at)pbl.ch
Bitte für sensible medizinische Daten oder im Falle eines Notfalls, direkt die gesicherte E-Mail-Adresse
aufnahme(at)pbl.ch
verwenden.


Rechtliche Hinweise
Copyright
Impressum



Psychiatrische Rehabilitation



Fachstelle Psychiatrische Rehabilitation

Viele Menschen bekommen Probleme am Arbeitsplatz, weil sie an psychischen Problemen leiden. Das kann bis zur Entlassung oder gar zur Invalidisierung führen. Das muss nicht sein. Durch eine gute Arbeits-, Wohn- und Sozialrehabilitation wollen wir diesen Arbeitnehmenden helfen. Dafür zuständig ist die Fachstelle Psychiatrische Rehabilitation. Wir arbeiten eng mit Fachleuten aus der Wirtschaft, Behörden, mit Versicherungen und anderen Institutionen zusammen. Die Fachstelle engagiert sich in Forschung, Schulung und Beratung und setzt sich so für den Arbeitsplatzerhalt und die Reintegration von psychisch kranken Menschen ein.
Leitung und Ansprechperson
Dr. phil. Niklas Baer
Psychologe
T +41 61 553 52 01
N +41 79 778 28 84
niklas.baer(at)pbl.ch
Aktuell

Fokus Tele 1 - über die Studie "Der tägliche Wahnsinn"


«Die Karten für psychisch kranke Junge sind schlechter geworden»
Interview von Niklas Baer im „Echo der Zeit“ auf Radio SRF1 vom 7. Dezember 2015.

Audiobeitrag
«Teure Renten für Junge»
Dr. Niklas Baer, Leiter Fachstelle Psychiatrische Rehabilitation, in einem Beitrag des Wirtschaftsmagazins ECO von Schweizer Fernsehen SRF1 vom Montag, 23. November 2015.

Aufgaben
Die Fachstelle Psychiatrische Rehabilitation
betreibt praxisbezogene Forschung
erarbeitet oder überarbeitet Konzepte für rehabilitative Institutionen
berät Arbeitgeber, Fachpersonen und Organisationen
betreibt Weiterbildung und Schulungen
macht Supervisionen und Fallbesprechungen von Fachpersonen
berät Patienten und die Fachleute der Psychiatrie Baselland in arbeitsrehabilitativen Fragen















