



Leitung und Team der Kinder- und Jugendpsychiatrie

















Home

Drucken

Sitemap





Erwachsene
Zentrale Aufnahme
Krisen
Abhängigkeit
Angst und Depressionen
Burn-out
Essstörungen
Psychosen
Alter
Austritt
Forensik
Kinder- und Jugendliche
Behandlungen
Kurse
Polikliniken
Stationäre Behandlung
Kontakt und Standorte
Team
Angehörige und Besucher
Angehörige
Kontakte und Standorte
Gastronomie
Grünanlagen und Tierpark
Zuweisende
Finanzierung / Versicherung
Anlässe und Weiterbildung
Angewandte Forschung
Kontakt & Standorte
Arbeiten
Offene Stellen
Weiterbildungsstätte
Integrative Arbeitsplätze
Ausbildungsbetrieb
Gesamtarbeitsvertrag
Über uns
Anlässe und Weiterbildung
Organisation
Publikationen
Qualität
Medien
Gastronomie
Kunst in der Psychiatrie
Kontakt und Standorte
Agenda







Erwachsenenpsychiatrie
Privatklinik
Private Clinic - Individual and comprehensive stationary treatment
Kinder- und Jugendpsychiatrie
Aufnahme
Behandlungen
>>
Kurse
>>
Kontakt und Lageplan
Team
Notfälle
Psychiatrische Rehabilitation
Wohnen und Arbeiten


Psychiatrie Baselland
Bienentalstrasse 7
4410 Liestal
T 0041 61 553 53 53
F 0041 61 553 64 50
info(at)pbl.ch
Bitte für sensible medizinische Daten oder im Falle eines Notfalls, direkt die gesicherte E-Mail-Adresse
aufnahme(at)pbl.ch
verwenden.


Rechtliche Hinweise
Copyright
Impressum



Kinder- und Jugendpsychiatrie
>
Team



Leitung und Team der Kinder- und Jugendpsychiatrie

Direktorin Kinder- und Jugendpsychiatrie, Chefärztin
Dr. med. Brigitte Contin-Waldvogel
brigitte.contin(at)pbl.ch
,
CV
(PDF)


Stv. Chefarzt Kinder- und Jugendpsychiatrie und Oberarzt
Med. pract. Stefan Müller, Poliklinik Bruderholz und Liestal
stefan.mueller(at)pbl.ch


Leitung Sekretariat und Chefarztsekretariat
Karin Müller und Brigitte Altermatt, Poliklinik Bruderholz
chefarztsekretariatkjp(at)pbl.ch


Oberärztinnen und Oberärzte
Dr. med. Anne-Kathrin Ettl Fenner, Leiterin Abteilung B2J Klinik für Psychiatrie und Psychotherapie, Liestal
anne-kathrin.ettl(at)pbl.ch


Dr. med. Beatrice Göschke Schenk, Poliklinik Bruderholz
beatrice.goeschke(at)pbl.ch


Dr. med. Ruth Meier-Haldemann, Polikliniken Bruderholz und Laufen
ruth.meier(at)pbl.ch


Dr. med. Christina Spörk Leixner, Poliklinik Liestal
christina.spoerk(at)pbl.ch


Dr. med. Hege Maria Verweyen, Poliklinik Liestal
hege.verweyen(at)pbl.ch


Leitende Psychologinnen und Psychologen
Angelika Berger, Dipl. Psychologin, Leitende Psychologin psychiatrisch-psychosomatische Station A3 im UKBB, Leiterin Abteilung Neuropsychologie
kjp.bholz(at)pbl.ch


Renato De Pedrini, dipl. Psychologe FH, Leitender Psychologe Poliklinik Bruderholz
kjp.bholz(at)pbl.ch


Markus Förster, Dipl. Psychologe, Leitender Psychologe Poliklinik Liestal und Bruderholz
markus.foerster(at)pbl.ch


Dr. phil. Binia Roth, Leitende Psychologin Poliklinik Bruderholz
kjp.bholz(at)pbl.ch


Elke Trachsel, Dipl. Psychologin, Leitende Psychologin Poliklinik Liestal
kjp.liestal(at)pbl.ch


Leitung Psychotherapiestation für weibliche Jugendliche mit schweren Essstörungen in Liestal
Tonja Sigrist, M. Sc. Psychologin
tonja.sigrist(at)pbl.ch



































