



Rechtliche Hinweise // Psychiatrie Baselland

















Home

Drucken

Sitemap





Erwachsene
Zentrale Aufnahme
Krisen
Abhängigkeit
Angst und Depressionen
Burn-out
Essstörungen
Psychosen
Alter
Austritt
Forensik
Kinder- und Jugendliche
Behandlungen
Kurse
Polikliniken
Stationäre Behandlung
Kontakt und Standorte
Team
Angehörige und Besucher
Angehörige
Kontakte und Standorte
Gastronomie
Grünanlagen und Tierpark
Zuweisende
Finanzierung / Versicherung
Anlässe und Weiterbildung
Angewandte Forschung
Kontakt & Standorte
Arbeiten
Offene Stellen
Weiterbildungsstätte
Integrative Arbeitsplätze
Ausbildungsbetrieb
Gesamtarbeitsvertrag
Über uns
Anlässe und Weiterbildung
Organisation
Publikationen
Qualität
Medien
Gastronomie
Kunst in der Psychiatrie
Kontakt und Standorte
Agenda







Rechtliche Hinweise
Copyright
Impressum


Psychiatrie Baselland
Bienentalstrasse 7
4410 Liestal
T 0041 61 553 53 53
F 0041 61 553 64 50
info(at)pbl.ch
Bitte für sensible medizinische Daten oder im Falle eines Notfalls, direkt die gesicherte E-Mail-Adresse
aufnahme(at)pbl.ch
verwenden.


Rechtliche Hinweise
Copyright
Impressum



Rechtliche Hinweise



Disclaimer

Haftung
Mit diesem Internetauftritt will die Psychiatrie Baselland ihren Patientinnen und Patienten, Angehörigen sowie weiteren Interessierten vielfältige und qualitativ hochstehende Informationen zur Verfügung stellen. Die Psychiatrie Baselland ist bestrebt, diese Informationen korrekt und dem aktuellen Wissensstand entsprechend wiederzugeben, doch sie können keinerlei Gewähr hinsichtlich inhaltlicher Richtigkeit, Genauigkeit, Aktualität und Vollständigkeit übernehmen.
Aus den Informationen lassen sich zudem keinerlei Rechte ableiten. Allfällige medizinische Ratschläge auf den Psychiatrie Baselland-Internetseiten sind nach bestem Wissen und Gewissen zusammengestellt, ersetzen jedoch keinesfalls das Aufsuchen eines Arztes und werden auf eigenes Risiko befolgt.
Die Psychiatrie Baselland haftet für keinerlei Schäden, die aus der Nutzung des Internetportals – namentlich aufgrund von Fehlinformationen oder technischen Störungen – entstanden sind. Auch für den Inhalt und die korrekte Funktionsweise fremder Websites, die vom Internetauftritt der Psychiatrie Baselland aus durch eine Verlinkung erreichbar sind, kann keine Haftung übernommen werden. Die Psychiatrie Baselland bietet in der Regel keine Onlineberatung an und eine termingerechte Antwort kann nicht garantiert werden. Die Psychiatrie Baselland behält sich das Recht vor, jederzeit und ohne Vorankündigung das Betreiben des Internetauftrittes aufzugeben und/oder den Inhalt zu verändern, zu ergänzen oder zu löschen.
Urheberrecht
Der gesamte Inhalt und die Struktur des Internetauftrittes der Psychiatrie Baselland sind urheberrechtlich geschützt. Das Herunterladen oder Ausdrucken einzelner Seiten oder Dokumente für den privaten, nicht gewerblichen Gebrauch ist gestattet. Die Vervielfältigung einzelner Seiten oder Dokumente für öffentliche, nicht-kommerzielle Zwecke erlauben wir, wenn dabei auf unsere Urheberrechte und auf den Vorbehalt betreffend weitergehende und gewerbliche Nutzung hingewiesen wird. Die weitergehende Nutzung, insbesondere die vollständige oder teilweise Vervielfältigung zu gewerblichen Zwecken, die elektronische oder mit anderen Mitteln erfolgte Verbreitung, die Modifikation und die Verknüpfung zu gewerblichen und/oder öffentlichen Zwecken bedarf der vorherigen schriftlichen Zustimmung der Psychiatrie Baselland.
Datenschutz
Daten, welche Sie uns zusenden, verwenden wir ausschliesslich zur Beantwortung Ihrer Anfragen, zur Verbesserung unseres Internetauftrittes oder um mit Ihnen zu kommunizieren. Sämtliche automatischen Informationen, welche wir empfangen und speichern, werden ausschliesslich zu firmeninternen Zwecken ausgewertet und nicht an Dritte weitergeleitet. Die E-Mail-Kommunikation über Internet gilt nicht als sicher. Vertrauliche Mitteilungen gehören deshalb nicht in E-Mails.
Formulierungen im Internet sind geschlechtsneutral. Wenn keine geschlechtsneutrale Form gefunden werden kann, werden beide Formen aufgezeichnet.
Besten Dank für Ihren Besuch und das uns entgegenbrachte Vertrauen.












