



Unser Qualitätsmanagement in der Psychiatrie Baselland

















Home

Drucken

Sitemap





Erwachsene
Zentrale Aufnahme
Krisen
Abhängigkeit
Angst und Depressionen
Burn-out
Essstörungen
Psychosen
Alter
Austritt
Forensik
Kinder- und Jugendliche
Behandlungen
Kurse
Polikliniken
Stationäre Behandlung
Kontakt und Standorte
Team
Angehörige und Besucher
Angehörige
Kontakte und Standorte
Gastronomie
Grünanlagen und Tierpark
Zuweisende
Finanzierung / Versicherung
Anlässe und Weiterbildung
Angewandte Forschung
Kontakt & Standorte
Arbeiten
Offene Stellen
Weiterbildungsstätte
Integrative Arbeitsplätze
Ausbildungsbetrieb
Gesamtarbeitsvertrag
Über uns
Anlässe und Weiterbildung
Organisation
Publikationen
Qualität
Medien
Gastronomie
Kunst in der Psychiatrie
Kontakt und Standorte
Agenda







Anlässe und Weiterbildung
Organisation
Publikationen
Qualität
Patientenzufriedenheit
Qualitätsmessung ANQ
ISO Zertifizierung
Weiterbildungsqualität
Medien
Gastronomie
Kunst in der Psychiatrie
Kontakt und Standorte
Agenda


Psychiatrie Baselland
Bienentalstrasse 7
4410 Liestal
T 0041 61 553 53 53
F 0041 61 553 64 50
info(at)pbl.ch
Bitte für sensible medizinische Daten oder im Falle eines Notfalls, direkt die gesicherte E-Mail-Adresse
aufnahme(at)pbl.ch
verwenden.


Rechtliche Hinweise
Copyright
Impressum



Qualität



Uns liegt viel an bester Qualität

Wir waren 2005 eine der ersten öffentlichen psychiatrischen Institutionen der Schweiz, die ihr Qualitätsmanagement nach strengen Kriterien überprüfen liess und deren Qualitätsmanagementsystem nach der ISO-Norm 9001:2008 zertifiziert wurde. Dadurch haben wir uns verpflichtet, die Qualität unserer Arbeit systematisch zu verfolgen und kontinuierlich zu verbessern.

Unser Qualitätsmanagementsystem ist
umfassend: Es betrifft alle Standorte und sämtliche stationären, teilstationären und ambulanten Angebote sowie alle weiteren Dienstleistungen der Psychiatrie.
prozessorientiert: Nur so können wir uns kontinuierlich verbessern und den Ressourceneinsatz optimieren.
transparent: Die Resultate unserer Analysen und Befragungen legen wir offen, denn Vergleichbarkeit und Nachvollziehbarkeit sind Voraussetzungen für kontinuierliche Verbesserungen.
In 2015 wurde eine neue Revision der bisherigen Norm 9001:2008 veröffentlicht. Die Psychiatrie Baselland möchte auch weiterhin die Qualitätsstandards der ISO Normierung erfüllen und wird deshalb diese Normrevision in 2018 einführen. Die damit verbundenen notwendigen Anpassungen im Qualitätsmanagement System, ermöglichen der der Psychiatrie Baselland sich weiter zu entwickeln und die Qualität ihrer Dienstleistungen zu verbessern.
Fehler werden erkannt
Wie wir mit Fehlern umgehen und diese analysieren, ist ein wichtiger Bestandteil unserer Qualitätskultur. Die Psychiatrie Baselland verfügt über ein Critical Incident Reporting System (CIRS), mit dem die Mitarbeitenden kritische Vorkommnisse und Fehler anonym, vertraulich und freiwillig melden können.
Vorschläge werden geschätzt
Ideen und Vorschläge von Mitarbeitenden sind wertvoll für ein Unternehmen. Vor allem dann, wenn sie aus der täglichen Arbeitspraxis hervorgehen. Deshalb betreibt die Psychiatrie Baselland aktiv ein Ideen- und Vorschlagswesen. Auch in diesem Jahr gingen wieder viele Ideen ein, und es konnten etliche Verbesserungsvorschläge umgesetzt werden.
Beschwerden werden ernst genommen
Beschwerden fasst die Psychiatrie Baselland nicht einfach als Kritik auf. Sie lernt vielmehr aus ihnen und versteht sie als Input, bestehende Abläufe und Strukturen zu verbessern. Dabei spielt es keine Rolle, wer der Absender ist. Beschwerden sind willkommen und werden durch das Beschwerdemanagement der PBL bearbeitet.












