



Die Polikliniken der Psychiatrie Baselland in Ihrer Region

















Home

Drucken

Sitemap





Erwachsene
Zentrale Aufnahme
Krisen
Abhängigkeit
Angst und Depressionen
Burn-out
Essstörungen
Psychosen
Alter
Austritt
Forensik
Kinder- und Jugendliche
Behandlungen
Kurse
Polikliniken
Stationäre Behandlung
Kontakt und Standorte
Team
Angehörige und Besucher
Angehörige
Kontakte und Standorte
Gastronomie
Grünanlagen und Tierpark
Zuweisende
Finanzierung / Versicherung
Anlässe und Weiterbildung
Angewandte Forschung
Kontakt & Standorte
Arbeiten
Offene Stellen
Weiterbildungsstätte
Integrative Arbeitsplätze
Ausbildungsbetrieb
Gesamtarbeitsvertrag
Über uns
Anlässe und Weiterbildung
Organisation
Publikationen
Qualität
Medien
Gastronomie
Kunst in der Psychiatrie
Kontakt und Standorte
Agenda







Behandlungen
Kurse
Polikliniken
Bruderholz
Liestal
Laufen
Stationäre Behandlung
Kontakt und Standorte
Team


Psychiatrie Baselland
Bienentalstrasse 7
4410 Liestal
T 0041 61 553 53 53
F 0041 61 553 64 50
info(at)pbl.ch
Bitte für sensible medizinische Daten oder im Falle eines Notfalls, direkt die gesicherte E-Mail-Adresse
aufnahme(at)pbl.ch
verwenden.


Rechtliche Hinweise
Copyright
Impressum



Polikliniken



Unser dezentrales Angebot: Drei Polikliniken

Die Kinder- und Jugendpsychiatrie führt drei Polikliniken an den Standorten
Liestal
,
Bruderholz
und
Laufen
. Eltern und Jugendliche können sich jederzeit direkt dorthin wenden.

Ein erstes Gespräch kann je nach Problemlage allein mit der betroffenen Person, zusammen mit ihren Eltern oder mit der ganzen Familie stattfinden. Sofern kein Notfall vorliegt oder eine Krisenintervention nötig ist, führen wir abhängig von der Problemstellung zuerst eine entwicklungspsychologische, kinder- und jugendpsychiatrische oder neuropsychologische Abklärung durch. In schulischen Belangen bemühen wir uns um Kontakt und Zusammenarbeit mit dem betreffenden Umfeld, sofern die Eltern damit einverstanden sind.

Für weitergehende Behandlungen bieten wir Erziehungsberatungen, Einzeltherapien, Familiengespräche und Familientherapien sowie Gruppentherapien an.

Da für Kinder und Jugendliche das familiäre Umfeld wichtig ist, beziehen wir die Eltern, wenn möglich auch die ganze Familie, in Abklärungen und Behandlung mit ein. Ausserdem wird bei Bedarf auch das weitere soziale Bezugssystem der Kinder und Jugendlichen berücksichtigt.

Falls nötig, veranlassen wir pädagogisch-therapeutische, logopädische, ergotherapeutische und schulische Massnahmen. Bei speziellen Fragestellungen geben wir zudem Spezialuntersuchungen in Auftrag. Gegebenenfalls weisen wir auch zur stationären Behandlung ein.












