



Bereit und gerüstet für unsere Aufgaben - Psychiatrie Baselland



















Home

Drucken

Sitemap





Erwachsene
Zentrale Aufnahme
Krisen
Abhängigkeit
Angst und Depressionen
Burn-out
Essstörungen
Psychosen
Alter
Austritt
Forensik
Kinder- und Jugendliche
Behandlungen
Kurse
Polikliniken
Stationäre Behandlung
Kontakt und Standorte
Team
Angehörige und Besucher
Angehörige
Kontakte und Standorte
Gastronomie
Grünanlagen und Tierpark
Zuweisende
Finanzierung / Versicherung
Anlässe und Weiterbildung
Angewandte Forschung
Kontakt & Standorte
Arbeiten
Offene Stellen
Weiterbildungsstätte
Integrative Arbeitsplätze
Ausbildungsbetrieb
Gesamtarbeitsvertrag
Über uns
Anlässe und Weiterbildung
Organisation
Publikationen
Qualität
Medien
Gastronomie
Kunst in der Psychiatrie
Kontakt und Standorte
Agenda







Anlässe und Weiterbildung
Organisation
Publikationen
Qualität
Medien
Gastronomie
Kunst in der Psychiatrie
Kontakt und Standorte
Agenda


Psychiatrie Baselland
Bienentalstrasse 7
4410 Liestal
T 0041 61 553 53 53
F 0041 61 553 64 50
info(at)pbl.ch
Bitte für sensible medizinische Daten oder im Falle eines Notfalls, direkt die gesicherte E-Mail-Adresse
aufnahme(at)pbl.ch
verwenden.


Rechtliche Hinweise
Copyright
Impressum






Bereit und gut gerüstet für unsere Aufgaben

Die Psychiatrie Baselland sorgt zusammen mit öffentlichen und privaten Gesundheitsanbietern für eine umfassende psychiatrische Versorgung des Kantons Basel-Landschaft und darüber hinaus. Behandlung, Pflege und Betreuung bieten wir in unserer

Erwachsenenpsychiatrie
und in der
Kinder- und Jugendpsychiatrie


In unseren Wohnheimen betreuen wir psychisch kranke oder Menschen mit einer geistigen Behinderung und bieten ihnen langfristige, würdige Lebensräume. Fachlich unterstützt und von uns begleitet, üben die Bewohnerinnen und Bewohner in einem familienähnlichen Rahmen, mit Autonomie umzugehen und erlangen so vermehrt soziale Kompetenzen. In unseren Betrieben und in Drittfirmen arbeiten psychisch eingeschränkte Menschen an integrativen Arbeitsplätzen. Ebenso engagieren wir uns in der Reintegration in die Arbeitswelt.

Wohnen und Arbeiten


1000 Mitarbeitende setzen sich in Liestal und den übrigen Standorten der Psychiatrie Baselland für die Patientinnen und Patienten ein und bieten psychiatrische und pflegerische Betreuung in Spitälern, Heimen und anderen Institutionen.
Beiträge der Sendung «Gsund» auf Telebasel

Job-Coaching 21.11.2017


Archiv: Bisherige Sendungen "Gsund"
Filmporträts über die Psychiatrie Baselland
TV- und Kino-Spot «Psychiatrie Baselland» (30 Sekunden, Deutsch)




Kurzporträt «Die Psychiatrie Baselland» (1:13 Minuten, Deutsch)




Filmporträt «Psychiatrie in der Psychiatrie Baselland, ehemals Kantonale Psychiatrische Dienste Basel-Landschaft» (23 Minuten, Deutsch/Dialekt)




Vom Siechenhaus zur Klinik Hasenbühl
Der Bau der Klinik Hasenbühl in Liestal 1930 markierte den Aufbruch in eine moderne Psychiatrie im Baselbiet. Ein
Videoclip des Kantons
dokumentiert ein Stück Psychiatriegeschichte.
(Quelle: Nah dran, weit weg. Geschichte des Kantons Basel-Landschaft.)
Zahlen und Fakten
(31.12.2016)



Umsatz in CHF

99,2 Mio.



Ergebnis vor Abschreibungen in CHF

5,9 Mio.



Jahresgewinn in CHF

2,0 Mio.



Anzahl Patienten

10'156



Ambulant verrechnete Taxpunkte

10,0 Mio.



Stationäre Pflegetage

83'943



Mitarbeitende (Köpfe)

971



Anzahl stationäre Betten

246



Durchschnittliche Bettenbelegung

93,2%














