



Notfälle - Informationen und Kontakte - Psychiatrie Baselland

















Home

Drucken

Sitemap





Erwachsene
Zentrale Aufnahme
Krisen
Abhängigkeit
Angst und Depressionen
Burn-out
Essstörungen
Psychosen
Alter
Austritt
Forensik
Kinder- und Jugendliche
Behandlungen
Kurse
Polikliniken
Stationäre Behandlung
Kontakt und Standorte
Team
Angehörige und Besucher
Angehörige
Kontakte und Standorte
Gastronomie
Grünanlagen und Tierpark
Zuweisende
Finanzierung / Versicherung
Anlässe und Weiterbildung
Angewandte Forschung
Kontakt & Standorte
Arbeiten
Offene Stellen
Weiterbildungsstätte
Integrative Arbeitsplätze
Ausbildungsbetrieb
Gesamtarbeitsvertrag
Über uns
Anlässe und Weiterbildung
Organisation
Publikationen
Qualität
Medien
Gastronomie
Kunst in der Psychiatrie
Kontakt und Standorte
Agenda







Erwachsenenpsychiatrie
Privatklinik
Private Clinic - Individual and comprehensive stationary treatment
Kinder- und Jugendpsychiatrie
Notfälle
Psychiatrische Rehabilitation
Wohnen und Arbeiten


Psychiatrie Baselland
Bienentalstrasse 7
4410 Liestal
T 0041 61 553 53 53
F 0041 61 553 64 50
info(at)pbl.ch
Bitte für sensible medizinische Daten oder im Falle eines Notfalls, direkt die gesicherte E-Mail-Adresse
aufnahme(at)pbl.ch
verwenden.


Rechtliche Hinweise
Copyright
Impressum



Notfälle



Notfälle

Rufen Sie bei medizinischen Notfällen bitte Ihre Hausärztin oder Ihren Hausarzt an, die Medizinische Notfallzentrale unter 061 261 15 15 oder eines der Kantonsspitäler Liestal, Bruderholz oder Laufen.

Kantonsspital Baselland, Standort Liestal, Telefon +41 61 925 25 25
Kantonsspital Baselland, Standort Bruderholz, Telefon +41 61 436 36 36
Kantonsspital Baselland, Standort Laufen, Telefon +41 61 765 32 32

Bei psychischen Notfällen rufen Sie uns bitte unter der Nummer 061 553 56 56 an. Unsere Zentrale Aufnahme berät Sie und klärt ab, was zu tun ist. Wenn Sie  in unsere Zentrale Aufnahme in Liestal kommen, werden Sie unter der Woche von unserem Aufnahmeteam empfangen und untersucht.

Die Ärztinnen der Zentralen Aufnahme besprechen mit Ihnen die weiteren Behandungsmöglichkeiten und organsisieren bei Bedarf einen stationären Aufenthalt. Nachts, an Feiertagen und am Wochenende übernimmt diese Aufgabe die Dienstärztin oder der Dienstarzt der Klink für Psychiatrie und Psychotherapie.
Kinder und Jugendliche
Bei Notfällen mit Kindern und Jugendlichen melden Sie sich bitte beim 24-Stunden-Notfalldienst der Kinder- und Jugendpsychiatrie, Telefon +41 61 553 55 55.

Wenn Sie direkt in der Klinik vorbeikommen
Wenn Sie  direkt in unsere Zentrale Aufnahme in der Klink für Psychiatrie und Psychotherapie in Liestal kommen, werden Sie unter der Woche von unserem Aufnahmeteam empfangen und untersucht.
Die Ärztinnen der Zentralen Aufnahme besprechen mit Ihnen die weiteren Behandungsmöglichkeiten und organisieren bei Bedarf einen stationären Aufenthalt. Nachts, an Feiertagen und am Wochenende übernimmt diese Aufgabe die Dienstärztin oder der Dienstarzt der Klink für Psychiatrie und Psychotherapie.












