



Informationen für Angehörige und Besucher - Psychiatrie Baselland

















Home

Drucken

Sitemap





Erwachsene
Zentrale Aufnahme
Krisen
Abhängigkeit
Angst und Depressionen
Burn-out
Essstörungen
Psychosen
Alter
Austritt
Forensik
Kinder- und Jugendliche
Behandlungen
Kurse
Polikliniken
Stationäre Behandlung
Kontakt und Standorte
Team
Angehörige und Besucher
Angehörige
Kontakte und Standorte
Gastronomie
Grünanlagen und Tierpark
Zuweisende
Finanzierung / Versicherung
Anlässe und Weiterbildung
Angewandte Forschung
Kontakt & Standorte
Arbeiten
Offene Stellen
Weiterbildungsstätte
Integrative Arbeitsplätze
Ausbildungsbetrieb
Gesamtarbeitsvertrag
Über uns
Anlässe und Weiterbildung
Organisation
Publikationen
Qualität
Medien
Gastronomie
Kunst in der Psychiatrie
Kontakt und Standorte
Agenda







Angehörige
Kontakte und Standorte
Gastronomie
Grünanlagen und Tierpark


Psychiatrie Baselland
Bienentalstrasse 7
4410 Liestal
T 0041 61 553 53 53
F 0041 61 553 64 50
info(at)pbl.ch
Bitte für sensible medizinische Daten oder im Falle eines Notfalls, direkt die gesicherte E-Mail-Adresse
aufnahme(at)pbl.ch
verwenden.


Rechtliche Hinweise
Copyright
Impressum






Angehörige und Besucher

F

ür unsere Patientinnen und Patienten sowie für uns als behandelnde Fachpersonen ist es wichtig, dass Sie als Angehörige in die Behandlung einbezogen sind. Wir bieten Ihnen dafür spezielle Unterstützung an.

Einzel- und Gruppenangebote für Angehörige
Als Besucherin oder Besucher sind Sie bei uns herzlich willkommen.
Besuchs- und Öffnungszeiten
Klinik für Psychiatrie und Psychotherapie in den Häusern A und B, Bienentalstrasse 7, 4410 Liestal,
täglich von 11.30 bis 19.30 Uhr.
Die Behandlung der Patientinnen und Patienten kann diese Zeiten etwas einschränken. Da der Therapieplan individuell festgelegt wird, empfehlen wir Ihnen, mit dem Pflegepersonal in Verbindung zu treten.
Die alterspsychiatrischen Abteilungen D1, D2, D4 und D5 sind im Haus D an der Rheinstrasse 43 in Liestal zu finden.
Lageplan
(PDF)
Ambulante Bereiche
Kontakte und Standorte
Telefon
Sie erreichen Patientinnen und Patienten von 9 bis 19.30 Uhr über die Telefonzentrale: +41 61 553 53 53.
Postanschrift
Wenn Sie Patienten etwas per Post zusenden möchten, wählen Sie bitte folgende Adresse:

Vorname und Name
Psychiatrie Baselland
Bienentalstrasse 7
4410 Liestal
Angebote für Besucherinnen und Besucher
Tierpark Weihermätteli


Cafeterien und Kiosk


Einzel- und Gruppenangebote für Angehörige
Gärtnerei
Gerne empfehlen wir Ihnen die Angebote unserer Gärtnerei „Grüens Härz“

„Grüens Härz“












