



Zentrum für psychosoziale Therapien der Psychiatrie Baselland

















Home

Drucken

Sitemap





Erwachsene
Zentrale Aufnahme
Krisen
Abhängigkeit
Angst und Depressionen
Burn-out
Essstörungen
Psychosen
Alter
Austritt
Forensik
Kinder- und Jugendliche
Behandlungen
Kurse
Polikliniken
Stationäre Behandlung
Kontakt und Standorte
Team
Angehörige und Besucher
Angehörige
Kontakte und Standorte
Gastronomie
Grünanlagen und Tierpark
Zuweisende
Finanzierung / Versicherung
Anlässe und Weiterbildung
Angewandte Forschung
Kontakt & Standorte
Arbeiten
Offene Stellen
Weiterbildungsstätte
Integrative Arbeitsplätze
Ausbildungsbetrieb
Gesamtarbeitsvertrag
Über uns
Anlässe und Weiterbildung
Organisation
Publikationen
Qualität
Medien
Gastronomie
Kunst in der Psychiatrie
Kontakt und Standorte
Agenda







Erwachsenenpsychiatrie
Zentrale Aufnahme
>>
Krisenintervention
>>
Abhängigkeitserkrankungen
>>
Spezifische Psychotherapien und Psychosomatik
>>
Zentrum für psychosoziale Therapien
Ambulante Leistungen
Stationäre Leistungen
Leitung und Team
Standorte
Alterspsychiatrie
>>
Therapeutische Angebote und Sozialarbeit
>>
Austritt
Forensik
Privatklinik
Private Clinic - Individual and comprehensive stationary treatment
Kinder- und Jugendpsychiatrie
Notfälle
Psychiatrische Rehabilitation
Wohnen und Arbeiten


Psychiatrie Baselland
Bienentalstrasse 7
4410 Liestal
T 0041 61 553 53 53
F 0041 61 553 64 50
info(at)pbl.ch
Bitte für sensible medizinische Daten oder im Falle eines Notfalls, direkt die gesicherte E-Mail-Adresse
aufnahme(at)pbl.ch
verwenden.


Rechtliche Hinweise
Copyright
Impressum



Erwachsenenpsychiatrie
>
Zentrum für psychosoziale Therapien



Zentrum für psychosoziale Therapien

Das Zentrum für psychosoziale Therapien (ZPS) behandelt erwachsene Patientinnen und Patienten, die unter anhaltenden psychischen Störungen, wie Psychosen, Schizophrenie und Verhaltensstörungen, leiden. Oft kommen zu den unterschiedlichen Störungsbildern weitere Erkrankungen dazu. Unsere psychiatrische und psychotherapeutische Behandlung zielt darauf ab, Patientinnen und Patienten in ihrer autonomen Lebensführung soweit wie möglich zu stützen.


Zentrum für psychosoziale Therapien
(PDF)
Unser Angebot
Hauptsächlich behandeln wir Patientinnen und Patienten aus folgenden Diagnose-Gruppen:
schizophrene Störungen
psychotische Störungen
mehrere gleichzeitig auftretende Störungen
affektive Störungen mit Langzeitverlauf
Persönlichkeitsstörungen, die schwierig zu behandeln sind
Persönlichkeitsstörungen mit einem komplexem sozialpsychiatrischem Auftrag
Abhängigkeitserkrankungen mit Langzeitverlauf
Patientinnen und Patienten mit milden bis moderaten kognitiven Einschränkungen
Patientinnen und Patienten mit Verhaltensstörungen
Beziehungsorientierte Therapien
Grundlage unserer ambulanten, teilstationären und stationären Therapien ist das ärztliche und psychotherapeutische Gespräch. Unsere diagnostischen und therapeutischen Behandlungsmethoden orientieren sich an beziehungsorientierten, psychodynamischen Verfahren, sowie an kognitiv-verhaltenstherapeutischen Konzepten. Der Einbezug der Familien und des Umfeldes des Patienten ist uns sehr wichtig. Darauf baut unsere sozialpsychiatrische Behandlung auf.

Wir fördern eine eigenverantwortliche Lebensführung des Patienten. Dabei orientieren wir uns an vorhandenen Fähigkeiten, hilfreichen zwischenmenschlichen Beziehungen, an der Selbstbestimmung, der sozialen Integration und an Problemlösungskompetenzen. Zum grossen Angebot gehören intensive Einzel- und Gruppentherapien.
Ansprechpersonen
Sie erreichen das Zentrum für psychosoziale Therapien jederzeit unter T +41 61 553 56 56 oder
aufnahme(at)pbl.ch


Fachliche Auskünfte erteilt
PD Dr. med. Dr. phil. Daniel Sollberger
Chefarzt
Telefon +41 61 553 51 15
daniel.sollberger(at)pbl.ch


Rachel Affolter
Pflegerische Leitung
T +41 61 553 54 05
rachel.affolter(at)pbl.ch




Leitung und Team
Standorte
Ambulante und teilstationäre Leistungen
Stationäre Leistungen












