



Die moderne Privatklinik der Psychiatrie Baselland

















Home

Drucken

Sitemap





Erwachsene
Zentrale Aufnahme
Krisen
Abhängigkeit
Angst und Depressionen
Burn-out
Essstörungen
Psychosen
Alter
Austritt
Forensik
Kinder- und Jugendliche
Behandlungen
Kurse
Polikliniken
Stationäre Behandlung
Kontakt und Standorte
Team
Angehörige und Besucher
Angehörige
Kontakte und Standorte
Gastronomie
Grünanlagen und Tierpark
Zuweisende
Finanzierung / Versicherung
Anlässe und Weiterbildung
Angewandte Forschung
Kontakt & Standorte
Arbeiten
Offene Stellen
Weiterbildungsstätte
Integrative Arbeitsplätze
Ausbildungsbetrieb
Gesamtarbeitsvertrag
Über uns
Anlässe und Weiterbildung
Organisation
Publikationen
Qualität
Medien
Gastronomie
Kunst in der Psychiatrie
Kontakt und Standorte
Agenda







Erwachsenenpsychiatrie
Privatklinik
Behandlungsspektrum
>>
Therapien
Anmeldung und Eintritt
Team
Hotellerie
Für Angehörige
Für Zuweisende
>>
Kontakt
Bildergalerie
Private Clinic - Individual and comprehensive stationary treatment
Kinder- und Jugendpsychiatrie
Notfälle
Psychiatrische Rehabilitation
Wohnen und Arbeiten


Psychiatrie Baselland
Bienentalstrasse 7
4410 Liestal
T 0041 61 553 53 53
F 0041 61 553 64 50
info(at)pbl.ch
Bitte für sensible medizinische Daten oder im Falle eines Notfalls, direkt die gesicherte E-Mail-Adresse
aufnahme(at)pbl.ch
verwenden.


Rechtliche Hinweise
Copyright
Impressum



Privatklinik



Privatklinik

Individuelle und umfassende stationäre Behandlung. Für Patientinnen und Patienten mit Zusatzversicherung und für Selbstzahler
Der Aufenthalt in unserer modernen Privatklinik bietet zusatzversicherten Patientinnen und Patienten sowie Selbstzahlern die ideale Rückzugsmöglichkeit in einem geschützten Umfeld, um losgelöst vom Alltag zur Ruhe zu kommen und Wege aus der Krise zu finden. Die hohe Qualität unserer umfassenden Behandlung, die wohlwollende Atmosphäre und die Annehmlichkeiten eines gehobenen Hotellerie-Betriebes zeichnen die offen geführte Privatklinik aus.

Unsere Privatklinik liegt mitten im Grünen und doch nahe dem malerischen Liestal; sie öffnet einen einzigartigen Blick ins Tal und den angrenzenden Tierpark.

Wir setzen auf einen gesprächsorientierten Therapieansatz. Dabei legen wir besonderen Wert auf eine menschliche, vertrauensvolle und intensive Beziehung zwischen jedem einzelnen Patienten und dem interdisziplinären
Behandlungsteam
. Unser
Behandlungsspektrum
umfasst ein breites Feld psychiatrischer Krankheitsbilder.

Wir verfügen über hohe Fachkompetenz und langjährige Erfahrung in der Behandlung psychischer Erkrankungen.
Prof. Dr. med. Joachim Küchenhoff
, Direktor Erwachsenenpsychiatrie, leitet als Chefarzt die Privatklinik und wird dabei von einem Team von fundiert aus- und weitergebildeten Fachkräften unterstützt.





Das Angebot richtet sich an erwachsene Patientinnen und Patienten jeden Alters mit einer privaten oder halbprivaten Spitalzusatzversicherung. Die Privatklinik steht auch
Selbstzahlenden oder Allgemeinversicherten
gegen eine Zuschlagszahlung offen.

Eine sofortige Aufnahme von Betroffenen ist rund um die Uhr an jedem Tag im Jahr möglich. Bitte melden Sie sich direkt bei der Zentralen Aufnahme der Psychiatrie Baselland, Bienentalstrasse 7, 4410 Liestal, +41 61 553 56 56. Wahleintritte können nach Voranmeldung durch die zuweisende Stelle täglich erfolgen.

Möchten Sie unsere Privatklinik vorgängig besichtigen? Bitte wenden Sie sich für einen Termin direkt an Frau Jolanda Wenger, Abteilungsleiterin Pflege, +41 61 553 54 31

Auf Wunsch wird die Therapie in englischer Sprache durchgeführt.

Flyer
(PDF)












