



Die Psychiatrie Baselland - eine anerkannte Weiterbildungsstätte

















Home

Drucken

Sitemap





Erwachsene
Zentrale Aufnahme
Krisen
Abhängigkeit
Angst und Depressionen
Burn-out
Essstörungen
Psychosen
Alter
Austritt
Forensik
Kinder- und Jugendliche
Behandlungen
Kurse
Polikliniken
Stationäre Behandlung
Kontakt und Standorte
Team
Angehörige und Besucher
Angehörige
Kontakte und Standorte
Gastronomie
Grünanlagen und Tierpark
Zuweisende
Finanzierung / Versicherung
Anlässe und Weiterbildung
Angewandte Forschung
Kontakt & Standorte
Arbeiten
Offene Stellen
Weiterbildungsstätte
Integrative Arbeitsplätze
Ausbildungsbetrieb
Gesamtarbeitsvertrag
Über uns
Anlässe und Weiterbildung
Organisation
Publikationen
Qualität
Medien
Gastronomie
Kunst in der Psychiatrie
Kontakt und Standorte
Agenda







Offene Stellen
Weiterbildungsstätte
Integrative Arbeitsplätze
Ausbildungsbetrieb
Gesamtarbeitsvertrag


Psychiatrie Baselland
Bienentalstrasse 7
4410 Liestal
T 0041 61 553 53 53
F 0041 61 553 64 50
info(at)pbl.ch
Bitte für sensible medizinische Daten oder im Falle eines Notfalls, direkt die gesicherte E-Mail-Adresse
aufnahme(at)pbl.ch
verwenden.


Rechtliche Hinweise
Copyright
Impressum



Weiterbildungsstätte



Psychiatrie Baselland ist Weiterbildungsstätte

Wir sind eine anerkannte Weiterbildungsstätte für den Facharzttitel FMH in Psychiatrie und Psychotherapie und für psychologische Psychotherapeutinnen und -therapeuten.

Schweizerisches Institut für ärztliche Weiter- und Fortbildung


Schweizerische Gesellschaft für Psychiatrie und Psychotherapie
Erwachsenenpsychiatrie
Die Psychiatrie Baselland erfüllt die FMH-Kriterien für die Anerkennung als A-Dienst (drei Jahre ambulant) in der Weiterbildung zur Fachärztin oder zum Facharzt  für Psychiatrie und Psychotherapie FMH. Sie ist berechtigt zur zweijährigen FMH-Weiterbildung (Kategorie D2-CL) für Anwärter auf den Schwerpunkttitel in Konsiliar- und Liaison-Psychiatrie.

Die Ambulatorien des Zentrums für Abhängigkeitserkrankungen entsprechen den FMH-Kriterien für die Anerkennung als C-Dienst (zwei Jahre ambulant) in der Ausbildung zur Fachärztin oder zum Facharzt für Psychiatrie und Psychotherapie FMH.

In der Ausbildung zur Fachärztin oder zum Facharzt für Psychiatrie und Psychotherapie FMH ist die Klinik für Psychiatrie und Psychotherapie als A-Dienst (drei Jahre stationär) durch die FMH anerkannt. Der Bereich Alterspsychiatrie erfüllt die FMH-Kriterien für die Kategorie C (zwei Jahre stationär).
Kinder- und Jugendpsychiatrie
Die Kinder und Jugendpsychiatrie ist in der Ausbildung zur Fachärztin oder zum Facharzt für Kinder- und Jugendpsychiatrie und -psychotherapie FMH als A-Dienst anerkannt. Die gesamte vierjährige kinder- und jugendpsychiatrische FMH-Ausbildung kann hier absolviert werden. Ebenso ist der Bereich Kinder und Jugendliche als A-Dienst für die Ausbildung in Neuropsychologie anerkannt. Weitere Informationen finden Sie hier:

Schweizerische Vereinigung der Neuropsychologinnen und Neuropsychologen SVNP


Gesellschaft für Neuropsychologie GNP
Psychologie
Für Psychologinnen und Psychologen mit Universitäts- oder Masterabschluss in Psychologie bietet die Psychiatrie Baselland Stellen für Assistenzpsychologen an. Sie ermöglichen den Einstieg ins Berufsleben und den Erwerb der im Rahmen einer Psychotherapieweiterbildung geforderten klinischen Praxis. Dies<s>e</s> geleistete Zeit wird anerkannt für die Praxisbewilligung zur selbstständigen Ausübung der Psychotherapie in den Kantonen Basel-Landschaft und Basel-Stadt gemäss kantonaler Verordnung.
Die Psychiatrie Baselland bietet eine breite Palette von Praktikumsplätzen während des Studiums an.

Praktikumsplätze


Offene Stellen












