



Zentrale Aufnahme - die Anlaufstelle der Psychiatrie Baselland

















Home

Drucken

Sitemap





Erwachsene
Zentrale Aufnahme
Krisen
Abhängigkeit
Angst und Depressionen
Burn-out
Essstörungen
Psychosen
Alter
Austritt
Forensik
Kinder- und Jugendliche
Behandlungen
Kurse
Polikliniken
Stationäre Behandlung
Kontakt und Standorte
Team
Angehörige und Besucher
Angehörige
Kontakte und Standorte
Gastronomie
Grünanlagen und Tierpark
Zuweisende
Finanzierung / Versicherung
Anlässe und Weiterbildung
Angewandte Forschung
Kontakt & Standorte
Arbeiten
Offene Stellen
Weiterbildungsstätte
Integrative Arbeitsplätze
Ausbildungsbetrieb
Gesamtarbeitsvertrag
Über uns
Anlässe und Weiterbildung
Organisation
Publikationen
Qualität
Medien
Gastronomie
Kunst in der Psychiatrie
Kontakt und Standorte
Agenda







Erwachsenenpsychiatrie
Zentrale Aufnahme
Anmeldung
Patientinnen und Patienten
Leitung und Team
Krisenintervention
>>
Abhängigkeitserkrankungen
>>
Spezifische Psychotherapien und Psychosomatik
>>
Zentrum für psychosoziale Therapien
>>
Alterspsychiatrie
>>
Therapeutische Angebote und Sozialarbeit
>>
Austritt
Forensik
Privatklinik
Private Clinic - Individual and comprehensive stationary treatment
Kinder- und Jugendpsychiatrie
Notfälle
Psychiatrische Rehabilitation
Wohnen und Arbeiten


Psychiatrie Baselland
Bienentalstrasse 7
4410 Liestal
T 0041 61 553 53 53
F 0041 61 553 64 50
info(at)pbl.ch
Bitte für sensible medizinische Daten oder im Falle eines Notfalls, direkt die gesicherte E-Mail-Adresse
aufnahme(at)pbl.ch
verwenden.


Rechtliche Hinweise
Copyright
Impressum



Erwachsenenpsychiatrie
>
Zentrale Aufnahme



Zentrale Aufnahme

Aufnahme von erwachsenen Patientinnen und Patienten in die Psychiatrie Baselland
Die Zentrale Aufnahme der Psychiatrie Baselland in Liestal ist Beratungs- und Triagestelle für erwachsene Menschen mit psychischen Erkrankungen. Wir klären ab, welche Behandlung für Sie geeignet und bedarfsgerecht ist – ambulant, teilstationär oder vollstationär innerhalb der PBL, bei frei praktizierenden Psychiatern, anderen Fachleuten oder in Kliniken und weiteren Institutionen.

Wir arbeiten rasch und  unkompliziert in einem interprofessionellen Team von erfahrenen Psychiatern und Pflegefachpersonen. Die Zentrale Aufnahme ist jeden Tag rund um die Uhr erreichbar unter +41 61 553 56 56 oder
aufnahme(at)pbl.ch
.
Wegleitung für Ihren Aufenthalt
(PDF)
Anmeldung
Beratung in der Zentralen Aufnahme und Öffnungszeiten
Die Öffnungszeiten der Zentralen Aufnahme in Liestal sind werktags von 8 bis 18 Uhr und an Wochenenden von 8 bis 16 Uhr. Ausserhalb dieser Zeiten wird der ärztliche und pflegerische Dienst der Zentralen Aufnahme  in der Klinik für Psychiatrie und Psychotherapie in Liestal erbracht, die gegenüber den Räumen der Zentralen Aufnahme steht.
Leitung und Team
Standorte Erwachsenenpsychiatrie


Lageplan
(PDF)
Flyer
(PDF)
Notfälle
Bei Notfalleintritten informieren wir vorab die vorgesehene Station und teilen diese auch der Ambulanz oder Polizei mit. Wir empfangen die Patienten und begleiten diese auf die Zielstation.

Notfälle
Zentren der Erwachsenenpsychiatrie
Die  Psychiatrie Baselland behandelt ihre erwachsenen Patienten in sechs Zentren, die in den Ambulatorien, Tageskliniken und in der Klinik für Psychiatrie und Psychotherapie angesiedelt sind.

Zentrum für Krisenintervention
Zentrum für Abhängigkeitserkrankungen
Zentrum für spezifische Psychotherapien und Psychosomatik
Zentrum für psychosoziale Therapien
Zentrum für Alterspsychiatrie
Privatklinik
Eintritte in die Privatklinik
Patientinnen und Patienten mit einer Spitalzusatzversicherung werden direkt zu Terminvereinbarung, Erstgespräch und Eintritt an die Mitarbeitenden der Privatklinik weitergeleitet. Die Privatklinik steht auch Selbstzahlenden offen sowie Allgemeinversicherten gegen eine Zuschlagszahlung. Auf Wunsch wird die Therapie in englischer Sprache durchgeführt. Das ärztliche Team wird von Chefarzt Prof. Dr. med. Joachim Küchenhoff geleitet, dem Direktor Erwachsenenpsychiatrie der Psychiatrie Baselland.

Privatklinik
Konsiliar- und Liaison-Psychiatrie
Wir sind auch zuständig für die Konsiliar- und Liaison-Psychiatrie der Psychiatrie Baselland. Wir organisieren psychiatrische Behandlungen in Spitälern, Alters- und Pflegeheimen und anderen Institutionen. Anmeldungen für Konsilien nimmt wochentags von 8 bis 17.30 Uhr der ärztliche Dienst der Zentralen Aufnahme entgegen. Ausserhalb dieser Zeiten werden die Anrufer an den ambulanten ärztlichen Pikettdienst weitergeleitet.












