
Detail | Bambino Tours























info@bambino-tours.de




06421 931000



(Mo. - Fr. 09:00 - 18:00 Uhr)






Facebook




Instagram



















Reisen
Reiseziele für Familien
Reisethemen für Familien
Reisetipps für Familien
Betreuung für Kinder und Angebote für Jugendliche
Urlaubskonzept
Reisephilosophie unserer Familienreisen
Wohnen
Essen und Trinken
Infos zu Preisen und Unterkunft
Kinder- & Jugendangebote
Urlaub für Kinder und Jugendliche
Betreuungsangebote für Kinder und Jugendliche
Urlaub für Kinder mit Beeinträchtigungen
Übersicht unserer Betreuungszeiten
Unsere Kinder- & JugendbetreuerInnen
Informationen zur Betreuung
Service & Infos
Reiseversicherung
AGB
Datenschutz
Links
Impressum
Sitemap
Team
Kontakt
Jobs
Stellenangebot BetreuerIn
Jobprofil
Vorbereitung und Termine
Jetzt bewerben



Facebook



Instagram





Impressum



AGB



Sitemap



Login



Datenschutz













Buchung und weitere Infos:
www.bambino-tours.de,
            info@bambino-tours.de,
            06421 931000

(Stand: 04.12.2017)


Reisen
Urlaubskonzept
Kinder- & Jugendangebote
Service & Infos
Team
Kontakt
Jobs








Alle Reiseziele entdecken







Familiensprachreise Malta




Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





Malta – Insel Gozo

Learning English without rain


Strand und Meer

aktiv und sportlich

Kultur

Familiensprachreisen
































Reiseberichte




































































































































































































Preise & Wohnungen

Haus & Region

Aktivitäten

Betreuung

Reiseberichte



Preise & Wohnungen


Englisch ist die Sprache der Welt. Auf Reisen, im Internet und im Beruf - man braucht es einfach immer. Mit allen Sinnen eine Sprache abwechslungsreich lernen ist das Ziel. Land und Leute aktiv erleben und kulturelle Vielfalt entdecken. Viel Zeit im Freien verbringen, spannende Ausflüge genießen – und natürlich bei allem viel Spaß haben. Unsere abwechslungsreiche Familiensprachreise bietet die ideale Kombination aus lustvollem, praktischem Sprachgebrauch und flexiblem Familienurlaub mit gemeinsamen Aktivitäten. Natürlich bleibt dabei genügend individueller Freiraum für Eltern und Kinder ....





Verfügbarkeit



Stand: 04.12.2017






Verfügbar
Auf Anfrage
Ausgebucht
Nicht Verfügbar


Die Wohnungen Familiensprachreise Malta





Typ C:
2-Raum-Wohnung (max. 4 Pers.), ca. 35-40 qm, Schlafzimmer mit eigenem Bad/WC, Wohnraum mit Doppelschlafsofa und Essbereich und gut ausgestatteter Küchenzeile, zweites Bad/WC, eigene Terrasse/Balkon.


Typ E:
3-Raum-Wohnung (max. 5 Pers.), ca. 50 qm, zwei Schlafzimmer (1x mit eigenem Bad/WC), zweites Bad/WC, Wohnraum mit Essbereich und gut ausgestatteter Küchenzeile, eigene Terrasse oder Balkon.


Typ H:
4-Raum-Wohnung (max. 7 Pers.), ca. 70 qm, drei Schlafzimmer (zwei mit eigenem Bad/WC), Wohnraum mit Essbereich und gut ausgestatteter Küchenzeile, 3. Bad/WC, eigene Terrasse oder Balkon.


Alle Wohnungen verfügen über WiFi, Deckenventilatoren, kostenlosen Kabel-TV, einen Gasheizradiator, gemeinsamen Pool.
Eine individuelle Urlaubsverlängerung vor oder nach dem Familiensprachurlaub ist auf Anfrage möglich.




Saisonzeiten





Sprachreise 1



Termin 1

31.03.2018–06.04.2018
Eine individuelle Aufenthaltsverlängerung gegen Aufpreis (s. Preise) ist auf Anfrage möglich.






Kind






Jugendliche






Sprachreise 2+3



Termin 2

30.09.2018–06.10.2018
Eine individuelle Aufenthaltsverlängerung gegen Aufpreis (s. Preise) ist auf Anfrage möglich.


Termin 3

07.10.2018–13.10.2018
Eine individuelle Aufenthaltsverlängerung gegen Aufpreis (s. Preise) ist auf Anfrage möglich.






Kind






Jugendliche









Preise



Tagespreis pro Erwachsener




Wohnungstypen

Sprachreise 1

Sprachreise 2+3





Typ C:

(max. 4 Pers.)

105 €

115 €



Typ E:

(max. 5 Pers.)

105 €

110 €



Typ H:

(max. 7 Pers.)

100 €

105 €




Die vollen Tagespreise gelten nur bis zur Erreichung der Mindestbelegung (für Erwachsene und Kinder).
Mindestbelegung:
Typ C: 2 Pers., Typ E: 3 Pers., Typ H: 4 Pers.,
Aufpreis jede weitere Person 55,-

Euro/Tag.
(Preisbeispiel A: --> Typ C, Saison 1: 1 Erwachsene + 2 Kinder: 105,00 Euro x 6 Nächte x 2 Personen Mindestbelegung + 55,00 Euro x 6 Nächte x 1 Person.
Preisbeispiel B: --> Typ E, Saison 1: 2 Erwachsene + 2 Kinder: 105,00 Euro x 6 Nächte x 3 Personen Mindestbelegung + 55,00 Euro x 6 Nächte x 1 Person)
Zuschläge:
Aufpreis für jede weitere Person über der Mindestbelegung: 55,- Euro/Tag. Aufbettungszuschlag für eine 5. Pers. in Typ E bzw. eine 7. Person in Typ H: 15,- Euro/Tag.

Mindestteilnehmerzahl:
10 Pers. (Sollte diese Teilnehmerzahl nicht erreicht werden, so haben wir das Recht bis 6 Wochen vor Reisebeginn vom Vertrag zurückzutreten. Selbstverständlich erhalten Sie dann den eingezahlten Reisepreis unverzüglich zurückerstattet. Wir übernehmen jedoch keine Erstattungen für Fremdleistungen wie z.B. Flüge, die der Kunde ohne vorherige Durchführungsbestätigung des Reiseveranstalters erworben hat.

Im Preis enthalten:
6 Übernachtungen, Unterkunft wie beschrieben, Transfer ab/bis Flughafen an den ausgewiesenen Start-/Schlusstagen (Zusatzkosten: Transfer an anderen An-/Abreisetagen 20,- Euro/Person), Bettwäsche/Handtücher (wöchentlicher Wechsel), WIFI, Programm wie beschrieben, lokale Transfers und Eintritte vor Ort, qualifizierte Reiseleitung, ganztägige Betreuung für Kinder/Jugendliche durch qualifizierten Group-Leader und viele weitere Leistungen. Wir empfehlen den Abschluss einer
Reiserücktrittskosten-Versicherung
.

Individuelle Aufenthaltsverlängerung:
Eine individuelle Aufenthaltsverlängerung ist auf Anfrage möglich.
Preis pro Wohneinheit für Verlängerungsnächte:
März/April 2018:
Typ C:

100,- Euro,

Typ E: 130,- Euro, Typ H: 155,- Euro.
September/Oktober 2018:
Typ C: 125,- Euro, Typ E: 155,- Euro, Typ H: 185,- Euro.


Auf einen Blick


Wohnen:
In stilvoll restaurierten und sehr gut ausgestatteten Landhäusern in einem kleinen, ruhigen Feriendorf. Sie wohnen in komfortablen 2-, 3- oder 4-Raum-Apartments mit gut ausgestatten Küchen, WiFi, Kabel-TV, Ventilator, Gemeinschaftswaschmaschinen, großer Gemeinschaftspool. Eine individuelle Urlaubsverlängerung im Apartment ist auf Anfrage möglich.
Essen und Trinken:
Selbstversorgung. Restaurants und Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe.
Das Besondere:
Eine gelungene Kombination aus ungezwungener Sprachvermittlung und Familienreise. “Learning English in the sun!“

Umgebung:
Ghasri, Inselhauptstadt Victoria 10 Min., nächste kleine Badebucht 1 km, großer Badestrand in Ramla Bay 10 km (gute Erreichbarkeit mit öffentlichem Bus), Malta ca. 1 Std. (inkl. 30 Min. Fährpassage).
Sport und Freizeit:
siehe unter „Programm“.
Haustiere:
Mitbringen nicht möglich.
Anreise:
Flug von verschiedenen deutschen Flughäfen aus nach Malta International Airport. Von hier werden Sie mit dem Shuttlebus zur Fähranlegestelle in Cirkewwa gefahren, weiter mit der Fähre „Gozo Channel Line“ nach Mgarr auf Gozo (Fährzeit ca. 30 Min.). Ab Mgarr weiter im Hausshuttle (im Preis enthalten an den exakten An-/Abreisetagen des Programms. An anderen Tagen Transferkosten hin und zurück 20,- €/Person).
Mietwagen:
Teilnahme am Kursprogramm kann ohne eigenes Fahrzeug erfolgen. Mietwagenverleih in Victoria.



Haus & Region

Eine Sprache mit allen Sinnen lernen. Land und Leute aktiv erleben und die kulturelle Vielfalt des Urlaubslandes entdecken. Viel draußen sein, Action, spannende Ausflüge machen – und natürlich bei allem viel Spaß haben. Unsere Sprachreise bietet die ideale Kombination aus lustvollem, ungezwungenem und praktischem Sprachgebrauch und einem harmonischen Familienurlaub mit gemeinsamen Aktivitäten. Natürlich bleibt genügend individueller Freiraum für die Eltern und Kinder. Bambino-Tours bietet diesen „etwas anderen“ Aufenthalt auf der Mittelmeerinsel Gozo in Zusammenarbeit mit einem lokalen Veranstalter an.

Entwickeln Sie bei beeindruckenden Wanderungen in mediterraner Natur, spannenden Stadtbesichtigungen oder geselligen Abenden Ihre Sprachkenntnisse zwanglos auf praxisnahe Art weiter. Sie werden dabei sehr schnell merken, wie leicht es Ihnen und Ihren Kindern innerhalb kürzester Zeit fällt, englisch auf einmal wie selbstverständlich anzuwenden. Denn der Spaß an den vielfältigen Programmaktivitäten lässt das „Englischlernen“ nahezu unbewusst entstehen.

Unser „Familien aktiv“-Programm findet keine Minute bei frontalem Unterricht in einem öden Klassenzimmer oder Sprachlabor statt. Stattdessen sind Sie und Ihre Kinder (8-16 J.) mit englischsprachigen und erfahrenen Reiseleitern und Sprachlehrern auf der Insel Gozo unterwegs - eben dort, wo die Sprache täglich gesprochen wird. So können Sie Ihre Kenntnisse jederzeit ganz praktisch im Alltag anwenden. Die ganztägige, ungezwungene Konversation auf Englisch für die Kinder und Jugendlichen ist ein wichtiger Bestandteil der ganzen Woche. Sie fördert unbewusst die Motivation zum Sprechen, beinhaltet Anleitung und individuelle Hilfestellung, sowie tägliche Sprachübungen in lockerer Atmosphäre. Auf Wunsch gilt das auch für unsere erwachsenen Gäste.

Gozo, die „kleine Schwester“ Maltas, ist die zweitgrößte Insel des maltesischen Archipels und liegt ca. 200 km südlich von Sizilien. Auch im Frühling und Herbst ist hier das Klima sommerlich warm und trocken. Bis vor 70 Jahren war die Insel britische Kronkolonie. Deswegen sind Englisch und Maltesisch noch heute offizielle Amtssprachen und wie im alten Mutterland herrscht zudem Linksverkehr. Auf der Insel Gozo findet man eine großartige unberührte Natur, kleine geschichtsträchtige Orte, ein stabiles, mildes Mittelmeerklima und eine englischsprechende Bevölkerung: also alle Zutaten für eine perfekte Familiensprachreise. Sie wohnen ruhig in stilvoll restaurierten und sehr gut ausgestatteten Landhäusern in einem gepflegten, kleinen Feriendorf. Die Wohnungen verfügen über zwei Schlafzimmer, gemütliche Wohnküche, Terrasse, Kabel-TV, Deckenventilator und einen schönen Gemeinschaftspool. Von der Terrasse und dem großen Garten aus schweift der Blick über eine herrliche Landschaft bis zur wenige Kilometer entfernten Inselhauptstadt Victoria. Restaurants und Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe im Dorf.

Programm

Zusammen mit anderen Familien aus dem deutschsprachigen Raum vermitteln wir Ihnen die englische Sprache und die maltesische Kultur. Gleichzeitig erkunden Sie aktiv eine der schönsten Inseln des Mittelmeeres, deren Geschichten und Leben. Anstelle klassischem Sprachunterricht im Sprachlabor erlernen die Teilnehmer unserer Reise die englische Sprache durch eigenes Erleben, Teamarbeit, Action, und spannende Projekte für die Kinder/Jugendlichen (8-16 Jahre) und die ganze Familie. Neben gemeinsamen Aktivitäten mit Ausflügen, spannenden Küstenwanderungen und Besichtigungen gibt es separat für Ihre Kinder und Jugendlichen weitere betreute sportliche Exkursionen, Workshops oder Expeditionen. Dies gibt dann wiederum den Eltern die Möglichkeit einmal etwas auf eigene Faust zu unternehmen.

Bei dieser Familienreise liegt der Fokus somit auf der Vermittlung von kommunikativer Selbstsicherheit auf Englisch, um sich ungezwungen Englisch sprechen zu trauen. Aber auch in der weiteren Verbesserung der gewonnenen Sprachanwendung liegt der Schwerpunkt. Sie und Ihre Kinder tauchen somit vollständig in die Fremdsprache ein und unternehmen vielfältige Aktivitäten, die dazu dienen, die Sprachanwendung zu fordern und somit zu fördern. Dabei werden Sie und Ihre Familie die gesamte Zeit von erfahrenen Lehrkräften begleitet, unterstützt, motiviert und natürlich auch bei Bedarf sanft korrigiert. Eingebettet ist das Lernen in ein abwechslungsreiches Freizeitprogramm: Gozo ist ein kleines Paradies. Bei drei Wanderungen erkunden wir das würzig nach Kräutern duftende, blühende Inland, die bizarren Klippen und Strände mit dem wundervollen blauen Meer. Unsere jungen Gäste (Erwachsene fakultativ) unternehmen an zwei Tagen unter kundiger Anleitung eine Seekajaktour entlang der Küste oder eine abenteuerliche Klettertour in den Klippen. Mit der ganzen Gästegruppe besuchen wir eine gozitanische Farm und lernen dort, wie traditionell von Hand der typische Käse hergestellt wird. Ein abwechslungsreicher Rundgang durch die Gassen der Inselhauptstadt Victoria mit ihrer großen Zitadelle und stolzen Kirchen ist für Groß und Klein gleichermaßen interessant.

Strandaktivitäten oder Spiele in der Umgebung und weitere spannende Aktivitäten runden das Programm ab. Daneben bleibt immer noch genügend Zeit, den Pool oder einfach “das süße Nichtstun” zu genießen oder auf eigene Faust die Insel zu erkunden.

Das gesamte Kursprogramm ist so konzipiert, dass Sie kein eigenes Mietfahrzeug vor Ort benötigen. Zudem verfügt die Insel Gozo über ein sehr gutes öffentliches Busnetz.

Auf einen Blick



Wohnen:
In stilvoll restaurierten und sehr gut ausgestatteten Landhäusern in einem kleinen, ruhigen Feriendorf. Sie wohnen in komfortablen 2-, 3- oder 4-Raum-Apartments mit gut ausgestatten Küchen, WiFi, Kabel-TV, Ventilator, Gemeinschaftswaschmaschinen, großer Gemeinschaftspool. Eine individuelle Urlaubsverlängerung im Apartment ist auf Anfrage möglich.
Essen und Trinken:
Selbstversorgung. Restaurants und Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe.
Das Besondere:
Eine gelungene Kombination aus ungezwungener Sprachvermittlung und Familienreise. “Learning English in the sun!“

Umgebung:
Ghasri, Inselhauptstadt Victoria 10 Min., nächste kleine Badebucht 1 km, großer Badestrand in Ramla Bay 10 km (gute Erreichbarkeit mit öffentlichem Bus), Malta ca. 1 Std. (inkl. 30 Min. Fährpassage).
Sport und Freizeit:
siehe unter „Programm“.
Haustiere:
Mitbringen nicht möglich.
Anreise:
Flug von verschiedenen deutschen Flughäfen aus nach Malta International Airport. Von hier werden Sie mit dem Shuttlebus zur Fähranlegestelle in Cirkewwa gefahren, weiter mit der Fähre „Gozo Channel Line“ nach Mgarr auf Gozo (Fährzeit ca. 30 Min.). Ab Mgarr weiter im Hausshuttle (im Preis enthalten an den exakten An-/Abreisetagen des Programms. An anderen Tagen Transferkosten hin und zurück 20,- €/Person).
Mietwagen:
Teilnahme am Kursprogramm kann ohne eigenes Fahrzeug erfolgen. Mietwagenverleih in Victoria.




Zu dieser Reise gehört ein abwechslungsreiches Freizeitprogramm: Die Gozo ist ein kleines Paradies. Bei drei Wanderungen erkunden wir das würzig nach Kräutern duftende, blühende Inland, die bizarren Klippen und die Strände mit dem wundervoll blauen Meer. Unsere jungen Gäste (Erwachsene fakultativ) unternehmen an zwei Tagen unter kundiger Anleitung eine Seekajaktour entlang der Küste oder eine abenteuerliche Klettertour in den Klippen. Mit der ganzen Gruppe besuchen wir eine gozitanische Farm und lernen dort, wie traditionell von Hand Käse hergestellt wird. Ein abwechslungsreicher Rundgang durch die Gassen der Inselhauptstadt Victoria mit ihrer großen Zitadelle und stolzen Kirchen ist für Groß und Klein gleichermaßen interessant.

Das gesamte Kursprogramm ist so konzipiert, dass Sie kein eigenes Mietfahrzeug vor Ort benötigen. Zudem verfügt die Insel Gozo über ein sehr gutes öffentliches Busnetz.


Betreuung





Kind





spannende und altersgerechte Spiel- und Sportangebote, gemeinsame Ausflüge und abwechslungsreiche Projekte.


Familiensprachreise:
Gelungene Kombination aus ungezwungenem Sprachkurs und Familienreise. Das Angebot richtet sich an Erwachsene und Kinder/Jugendliche von 8-16 Jahren. Gerne können auch jüngere Kinder mitreisen. Leider können wir für die jüngeren Kinder keine Aufsicht oder Betreuung stellen. Ältere Kinder (ab 17 J.) können am Programm für Erwachsene teilnehmen.
Zeitraum: 31.03.-06.04.2018, 30.09.-06.10.2018, 07.10.-13.10.2018









Jugendliche





Kennenlernen Gleichaltriger, spannende Spiel-, Spaß- und Sportangebote, Workshops und gemeinsame Ausflüge.


Familiensprachreise:
Gelungene Kombination aus ungezwungenem Sprachkurs und Familienreise. Das Angebot richtet sich an Erwachsene und Kinder/Jugendliche von 8-16 Jahren. Gerne können auch jüngere Kinder mitreisen. Leider können wir für die jüngeren Kinder keine Aufsicht oder Betreuung stellen. Ältere Kinder (ab 17 J.) können am Programm für Erwachsene teilnehmen.
Zeitraum: 31.03.-06.04.2018, 30.09.-06.10.2018, 07.10.-13.10.2018








Einige Reiseberichte zu diesem Urlaubsziel
Reisebericht verfassen
































Durchschnitt aus 1 Bewertungen




Betreuung






























Unterkunft






























Service






























Umgebung






























Sauberkeit
































„Wir kennen Gozo gut von einem Urlaub. Eine herrliche Insel. Und wir waren schon mit Bambino in der Familiensprachreise in England. Das war klasse. Kann man nur empfehlen. Dieses Angebot in Malta in der Sonne kann eigentlich nur super werden.“

Tina S.































Tolles Ziel

von
Tina S.
am 27.11.2017


Wir kennen Gozo gut von einem Urlaub. Eine herrliche Insel. Und wir waren schon mit Bambino in der Familiensprachreise in England. Das war klasse. Kann man nur empfehlen. Dieses Angebot in Malta in der Sonne kann eigentlich nur super werden.





Reisebericht verfassen
Zurück zur Liste


Wir freuen uns, dass Sie eine Rückmeldung zur Reise abgeben. Ihre Bewertungen, Anregungen und konstruktive Kritik sind uns sehr wichtig. Sie helfen uns unsere Reiseangebote im Sinne der Gäste fortzusetzen und zu optimieren.















Wie bewerten Sie Ihr Reiseziel?
*



Betreuung




























Service




























Sauberkeit




























Unterkunft




























Umgebung





























Bitte bewerten Sie alle Kategorien





Überschrift für Ihren Reisebericht
*







Beschreiben Sie kurz: Wie hat Ihnen Ihr Urlaub gefallen?
*







Ihr Vorname
*





Ihr Nachname (wird nicht veröffentlicht)
*







Ihre E-Mail-Adresse (wird nicht veröffentlicht)
*







Benutzername






Reisebericht absenden





Bambino-Tours behält sich das Recht vor, redaktionelle Kürzungen an bereitgestellten Informationen und Berichten vorzunehmen, diese zu kommentieren bzw. zugesandte Reiseberichte einzustellen und ggf. nach einer gewissen Zeit wieder zu löschen. Auf jeden Fall wird sich Bambino-Tours stets zeitnah nach Eingang Ihres Reiseberichtes mit Ihnen in Verbindung setzen.







Wichtige Infos zu diesem Ziel ausdrucken

















Unverbindliche Anfrage




Verfügbarkeit & Preise




















Wählen Sie bitte zunächst den Wohnungstyp





Wohnungstyp


Typ C:

Typ E:

Typ H:







Anreise







Abreise







Neuen Zeitraum eingeben









Ermittele Preis…

Preis (pro Erwachsener)
– €

€

– €

€





Buchung













Persönlich beraten lassen





info@bambino-tours.de




06421 931000









Das könnte Ihnen auch gefallen

Alternative Reiseziele mit ähnlichen Eigenschaften









Hostel Alnwick



Großbritannien – England


Familiensprachreisen





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
120 €












Familienhotel Veliero



Italien – Sardinien


aktiv und sportlich





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
55 €












Residence Languedoc



Frankreich – Languedoc


aktiv und sportlich





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
90 €









© 2017 Bambino-Tours GmbH




info@bambino-tours.de




06421 931000




Impressum




AGB




Sitemap




Login



Datenschutz















































































































































































































































































































































































































