
Wohnen in familienfreundlicher Atmosphäre | Bambino-Tours

























info@bambino-tours.de




06421 931000



(Mo. - Fr. 09:00 - 18:00 Uhr)






Facebook




Instagram



















Reisen
Reiseziele für Familien
Reisethemen für Familien
Reisetipps für Familien
Betreuung für Kinder und Angebote für Jugendliche
Urlaubskonzept
Reisephilosophie unserer Familienreisen
Wohnen
Essen und Trinken
Infos zu Preisen und Unterkunft
Kinder- & Jugendangebote
Urlaub für Kinder und Jugendliche
Betreuungsangebote für Kinder und Jugendliche
Urlaub für Kinder mit Beeinträchtigungen
Übersicht unserer Betreuungszeiten
Unsere Kinder- & JugendbetreuerInnen
Informationen zur Betreuung
Service & Infos
Reiseversicherung
AGB
Datenschutz
Links
Impressum
Sitemap
Team
Kontakt
Jobs
Stellenangebot BetreuerIn
Jobprofil
Vorbereitung und Termine
Jetzt bewerben



Facebook



Instagram





Impressum



AGB



Sitemap



Login



Datenschutz













Buchung und weitere Infos:
www.bambino-tours.de,
            info@bambino-tours.de,
            06421 931000

(Stand: 03.12.2017)


Reisen
Urlaubskonzept
Kinder- & Jugendangebote
Service & Infos
Team
Kontakt
Jobs











Wohnen





Wir legen großen Wert auf die Auswahl unserer Häuser. Unverzichtbare Eigenschaften sind: die Lage in einer herrlichen Umgebung, eine familienfreundliche Atmosphäre sowie ein regionaltypisches Ambiente, wie es z.B. auf alten Weingütern, Bauernhöfen oder Mühlen anzutreffen ist. In Feriendörfern liegen die für unsere Gäste reservierten Wohnungen in ausgewählter, ruhiger Lage beieinander, so dass auch hier eine angenehme, individuelle Atmosphäre herrscht, in der Sie und Ihre Kinder sich schnell einleben und wohl fühlen können. Viele unserer Ziele sind exklusiv für Bambino-Tours-Familien reserviert. Sie treffen dadurch immer nette, gleichgesinnte Eltern und Alleinreisende mit Kindern. Niemand schaut Sie bei uns vorwurfsvoll an,



wenn Ihre Kinder einmal laut und lustig sind oder Ihr Kleines nachts hungrig nach Mama oder Papa ruft. Ihre Kinder finden in unseren Zielen stets viel Raum zum Spielen und meist in direkter Nachbarschaft auch die passenden Freunde, um die Ferientage mit viel Spaß und ohne Langeweile verbringen zu können.








Wichtige Infos zum Wohnen

Unsere Familienhotels und Ferienanlagen sind zumeist keine genormten Einheiten, sondern bestehen aus individuell gestalteten Wohnungen und Familienzimmern. Zimmeraufteilung und maximale Belegungszahl entsprechen den in der untenstehenden Tabelle enthaltenen Angaben. Sofern es nicht anders angegeben ist, sind unsere Preise Komplettpreise, d.h. sie enthalten die üblichen Nebenkosten (Gas, Wasser, Strom, Endreinigung). Nur Energiekosten (z.B. Heizung, Warmwasser) sind bei einigen Quartieren vor Ort nach Verbrauch zu zahlen. Alle Wohnungen sind in der Heizperiode beheizbar. Waschmaschinenbenutzung oder Zwischenreinigungen sind nach Absprache vor Ort gegen Gebühr überall möglich. Bettwäsche, Handtücher, Kinderreisebett und Hochstuhl werden in den meisten Zielen zur Verfügung gestellt. Nur in wenigen Häusern sind sie mitzubringen oder können vor Ort gegen Gebühr geliehen werden. Die Wohnungen stehen am Anreisetag meist ab 17:00 Uhr zur Verfügung und müssen bei der Abreise bis 10:00 Uhr verlassen werden. Nicht immer befinden sich die zu den Wohnungen gehörenden Freisitze direkt vor der Wohnung, sondern sind nach wenigen Metern Entfernung oder über eine Treppe zu erreichen.





In allen Zielen ohne Halbpensionsangebot steht Ihnen eine komplett ausgestattete, eigene Küchenzeile zur Verfügung. Für alle, die im Urlaub nicht kochen möchten, gibt es in den Anlagen oder im nahen Umkreis stets Gelegenheiten, gut essen zu gehen. Bei unseren Urlaubsquartieren handelt es sich um schöne, individuell gestaltete Wohnungen mit normalen Sicherheitsstandards. Extrasicherungen für Kleinkinder (z.B. Schubladen- oder Herdsicherungen) sind zumeist nicht vorhanden. Sie können aber bei Bedarf z.B. Treppengitter oder einen Betten-Rausfallschutz an der Rezeption oder von unseren MitarbeiterInnen erhalten. Einige Eigentümer verlangen die Hinterlegung einer Kaution. Sollten Sie keine Schäden an der gemieteten Wohnung verursachen, erhalten Sie diesen Betrag bei (oder kurz nach) der Abreise in voller Höhe zurück. Auch erheben immer mehr Urlaubsregionen Kurtaxe, die vor Ort zu zahlen ist. Die Öffnungszeiten der Poolanlagen in unseren Quartieren sind witterungsabhängig und unterliegen der Entscheidung der Betreiber (Regelöffnungszeit Mitte Mai bis Mitte September, bisweilen aber auch März bis Oktober).
















Um Ihnen die Auswahl des passenden Wohnungstyp
zu erleichtern, haben wir die Wohnungen unserer Reiseziele
nach der Anzahl der Räume und der maximalen Belegungszahl kategorisiert:
Typ A:    1-Zi.-Whg, Kü*, Bad/WC; bis 2/3 Pers.
Typ B:    2-Zi.-Whg, Kü*, Bad/WC; bis 2/5 Pers.
Typ C:    2-Zi.-Whg, Kü*, Bad/WC; bis 3/5 Pers.
Typ D:    2-Zi.-Whg, Kü*, Bad/WC; bis 4/5 Pers.
Typ E:    3-Zi.-Whg, Kü*, Bad/WC; bis 4/5 Pers.
Typ F:    3-Zi.-Whg, Kü*, 1 od. 2 Bäder/WC; bis 4/5/6 Pers.
Typ G:    3-Zi.-Whg, Kü*, 1 od. 2 Bäder/WC, bis 5/6/7/8 Pers.
Typ H:    4-Zi.-Whg, Kü*, 1 od. 2 Bäder/WC; bis 5/6/7/8 Pers.
*Kochnische, Küchenzeile oder kleine sep. Küche

Hiervon abweichende Merkmale finden Sie bei der jeweiligen Quartierbeschreibung.

Ihr Vorteil: Wir kennen jedes unserer Ziele persönlich und beraten Sie gerne und kompetent bei der Auswahl.









Reisephilosophie unserer Familienreisen
Wohnen
Essen und Trinken
Infos zu Preisen und Unterkunft






Wir freuen uns auf Ihren Anruf





info@bambino-tours.de




06421 931000









© 2017 Bambino-Tours GmbH




info@bambino-tours.de




06421 931000




Impressum




AGB




Sitemap




Login



Datenschutz




















































































































































































































































































































































































































