
Detail | Bambino Tours























info@bambino-tours.de




06421 931000



(Mo. - Fr. 09:00 - 18:00 Uhr)






Facebook




Instagram



















Reisen
Reiseziele für Familien
Reisethemen für Familien
Reisetipps für Familien
Betreuung für Kinder und Angebote für Jugendliche
Urlaubskonzept
Reisephilosophie unserer Familienreisen
Wohnen
Essen und Trinken
Infos zu Preisen und Unterkunft
Kinder- & Jugendangebote
Urlaub für Kinder und Jugendliche
Betreuungsangebote für Kinder und Jugendliche
Urlaub für Kinder mit Beeinträchtigungen
Übersicht unserer Betreuungszeiten
Unsere Kinder- & JugendbetreuerInnen
Informationen zur Betreuung
Service & Infos
Reiseversicherung
AGB
Datenschutz
Links
Impressum
Sitemap
Team
Kontakt
Jobs
Stellenangebot BetreuerIn
Jobprofil
Vorbereitung und Termine
Jetzt bewerben



Facebook



Instagram





Impressum



AGB



Sitemap



Login



Datenschutz













Buchung und weitere Infos:
www.bambino-tours.de,
            info@bambino-tours.de,
            06421 931000

(Stand: 04.12.2017)


Reisen
Urlaubskonzept
Kinder- & Jugendangebote
Service & Infos
Team
Kontakt
Jobs








Alle Reiseziele entdecken







Familienhotel Petrino Horio




Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





Griechenland – Kreta

Kleines Feriendorf auf Kreta


Kultur

Essen und Trinken

Urlaub für wenig Geld




Schreiben Sie den ersten Reisebericht für diese Unterkunft
























































































































Preise & Wohnungen

Haus & Region

Aktivitäten

Betreuung

Reiseberichte



Preise & Wohnungen


Auf halber Strecke zwischen Heraklion und Réthimnon, ein wenig oberhalb des alten Fischerortes Balion, liegt das malerische Natursteindorf „Petrino Horio“. Die kleine Ferienanlage ist im traditionell kretischen Stil errichtet und umfasst nur 30 Wohneinheiten...





Verfügbarkeit



Stand: 04.12.2017






Verfügbar
Auf Anfrage
Ausgebucht
Nicht Verfügbar


Die Wohnungen Familienhotel Petrino Horio





A
1-Raum-Studio (max. 3 Pers.), ca. 30 qm, kombinierter Wohn-Schlafraum mit Doppelbett, Einzelbett und Küchenzeile


C
2-Raum-Wohnung (max. 4 Pers.), 40-50 qm, kombinierter Wohn-Schlafraum mit zwei Schlafplätzen und Küchenzeile, ein Schlafzimmer


E
3-Raum-Maisonettewohnung (max. 6 Pers.), ca. 50 qm, über 2 Etagen, kombinierter Wohn-Schlafraum mit zwei Schlafplätzen und Küchenzeile, zwei Schlafzimmer, die durch eine dreiviertelhohe Mauer getrennt sind.


F
3-Raum-Wohnung (max. 6 Pers.), ca. 60-70 qm, Wohnraum mit Küchenzeile, zwei Schlafzimmer


Alle Wohnungen verfügen über eine funktional ausgestattete Küchenzeile, Bad/WC, einen Kamin, Klimaanlage, Sat-TV, eine Ausstattung mit Bettwäsche und Handtüchern und eine kleine Terrasse oder Balkon.




Saisonzeiten





Saison 1


vor dem 28.04. und nach dem 27.10. nicht im Angebot






Saison 2



Frühling

28.04.2018–19.05.2018



Herbst

29.09.2018–27.10.2018







Familie pur






Saison 3



Frühsommer/Pfingsten

19.05.2018–14.07.2018



Spätsommer

18.08.2018–29.09.2018







Familie pur






Saison 4



Sommer

14.07.2018–18.08.2018







Familie pur









Preise



Tagespreis pro Erwachsener




Wohnungstypen

Saison 1

Saison 2

Saison 3

Saison 4





A

(bis 3 Pers.)

–

55 €

60 €

70 €



C

(bis 4 Pers.)

–

60 €

65 €

80 €



E

(4-6 Pers.)

–

65 €

70 €

85 €



F

(4-6 Pers.)

–

70 €

75 €

90 €




Kinderpreise:
Erstes Kind (bis 11 J.): umsonst, jedes weitere Kind (2-11 J.): 20,- Euro/Tag. Kinder ab 12 J. oder weitere Erwachsene: 25 Euro/Tag

Aktion:
Frühbucherbonus:
10 % bei Buchung vor dem 28.02.2018

Mindestbelegung:
2 Vollzahler Mindestaufenthalt: 5 Nächte, in Saison 4: 7 Nächte, Anreisetag: flexibel

Im Preis enthalten:
Übernachtung, Halbpension, Mietwagen, Bettwäsche, Handtücher, Klimaanlage, Endreinigung, sonstige Nebenkosten, regionsspezifische Reiseunterlagen und viele weitere Leistungen. Wir empfehlen den Abschluss einer
Reiserücktrittskosten-Versicherung
.

Verpflegungsangebot:
Halbpension (Frühstücksbüffet und landestypisches Abendmenü oder –büffet) im Reisepreis enthalten


Auf einen Blick


Wohnen:
In gut und stilvoll eingerichteten 1-, 2- und 3-Raum-Wohnungen.
Essen und Trinken:
Halbpension.
Das Besondere:
Das nahe Balion mit seinen schönen Stränden, die zahlreichen, gut zu erreichenden kulturellen Sehenswürdigkeiten der Insel.
Umgebung:
Balion 5 Min., Réthimnon 30 Min., Iráklion und Knossos 45 Min., Chania 1 Std.
Sport und Freizeit:
TV, WLAN (an der Rezeption), zwei große Schwimmbecken (80/90 qm) und ein Kinderbecken (40 qm), Billard, Spielplatz, kleines Tiergehege. Kinderfreundliche Sand- und Feinkiesstrände, Surfen, Wassersport, Tauchen, Angeln (ab ca. 500 m). Scooter- und Fahrradverleih (1 km), Golf und Tennis (20 km). Einige dieser Angebote gegen Gebühr.
Haustiere:
Mitbringen nicht möglich.
Anreise:
Flugbuchungen via Internet oder über unser Partner-Reisebüro Weitsprung-Reisen (Tel.: 06421-6200636 oder reisebuero@weitsprung-reisen.de) bequem möglich. Zielflughafen: Heraklion oder Chania. Mietwagen (Typklasse Citroen C1, Skoda Citigo) ohne Kilometerlimit und inklusive Vollkaskoversicherung im Wohnungspreis bereits enthalten. Aufpreis für andere Mietwagenkategorien auf Anfrage.



Haus & Region

Petrino Horio – Urlaub mit Kindern auf Kreta

Auf halber Strecke zwischen Iráklion und Réthimnon, ein wenig oberhalb des alten Fischerortes Balion, liegt das malerische Natursteindorf „Petrino Horio“. Die kleine Ferienanlage ist im traditionell kretischen Stil errichtet und umfasst nur 30 Wohneinheiten.

Alle Wohnungen sind gut und stilvoll eingerichtet (Sat-TV, Klimaanlage) und verfügen über eine kleine Terrasse oder Balkon. Im Hauptgebäude befinden sich die Rezeption und eine Gemeinschaftsterrasse, von der aus man einen wundervollen Blick auf die Bucht von Balion genießen kann. In der hauseigenen Taverne können Sie morgens frühstücken und abends leckere landestypische Gerichte genießen, denn die Halbpension ist im Preis enthalten. Zwei große Süßwasserpools mit Sonnenterrasse und ein separater Kinderpool, ein Kinderspielplatz und ein kleines Tiergehege komplettieren das Angebot.
Zur West- oder Ostspitze Kretas sind es gleichermaßen ca. 150 Kilometer, an die Südküste nur ca. 80 Kilometer, wodurch sich eigentlich die gesamte Insel von Balion aus bequem erkunden lässt. So liegen z. B. das alte Kloster Arkadi, das Ida-Gebirge mit der sagenhaften Höhle, in der Zeus das Licht der Welt erblickt haben soll, oder die berühmten Ausgrabungsstätten von Knossos nur ca. eine Stunde entfernt. Und damit Sie alle diese Ziele auch bequem erreichen können, ist auch ein Mietwagen (z.B. Peugeot 206 oder Fiat Panda) ohne Kilometerlimit und inklusive Vollkaskoversicherung bereits im Reisepreis enthalten.


Essen und Trinken

Halbpension mit Frühstücksbüffet ist im Reisepreis enthalten und wird in der hauseigenen Taverne des „Petrino Horio“ eingenommen. Eine kleine Poolbar bietet Snacks für zwischendurch. Alle Wohnungen verfügen über eine kleine, einfach ausgestattete Kitchenette. So haben Sie die Möglichkeit sich kleine Gerichte auch selbst zu gestalten.

Im wenige Minuten entfernten Ort Balion finden Sie viele Geschäfte für den täglichen Bedarf, einen Bäcker und einen Supermarkt. Frisches Gemüse, Fisch und sonstige regionale Produkte, z. B. Olivenöl oder den berühmten kretischen Honig, erhalten Sie im Ort oder auf den Märkten der umgebenden Dörfer.





Auf einen Blick



Wohnen:
In gut und stilvoll eingerichteten 1-, 2- und 3-Raum-Wohnungen.
Essen und Trinken:
Halbpension.
Das Besondere:
Das nahe Balion mit seinen schönen Stränden, die zahlreichen, gut zu erreichenden kulturellen Sehenswürdigkeiten der Insel.
Umgebung:
Balion 5 Min., Réthimnon 30 Min., Iráklion und Knossos 45 Min., Chania 1 Std.
Sport und Freizeit:
TV, WLAN (an der Rezeption), zwei große Schwimmbecken (80/90 qm) und ein Kinderbecken (40 qm), Billard, Spielplatz, kleines Tiergehege. Kinderfreundliche Sand- und Feinkiesstrände, Surfen, Wassersport, Tauchen, Angeln (ab ca. 500 m). Scooter- und Fahrradverleih (1 km), Golf und Tennis (20 km). Einige dieser Angebote gegen Gebühr.
Haustiere:
Mitbringen nicht möglich.
Anreise:
Flugbuchungen via Internet oder über unser Partner-Reisebüro Weitsprung-Reisen (Tel.: 06421-6200636 oder reisebuero@weitsprung-reisen.de) bequem möglich. Zielflughafen: Heraklion oder Chania. Mietwagen (Typklasse Citroen C1, Skoda Citigo) ohne Kilometerlimit und inklusive Vollkaskoversicherung im Wohnungspreis bereits enthalten. Aufpreis für andere Mietwagenkategorien auf Anfrage.




Freizeitangebote rund um das Petrino Horio

Zwei große Süßwasserpools mit Sonnenterrasse und ein separater Kinderpool, ein Kinderspielplatz und ein kleines Tiergehege stehen direkt im Feriendorf zur Verfügung. Im weniger als einen Kilometer entfernten Balion finden Sie kinderfreundliche Sand- und Feinkiesstrände sowie zahlreiche Wassersportangebote. Auch einen Fahrrad- und Scooterverleih gibt es hier.
Zur West- oder Ostspitze Kretas sind es gleichermaßen ca. 150 km, an die Südküste nur ca. 80 km, wodurch sich eigentlich die gesamte Insel von Balion aus bequem erkunden lässt. So liegen z. B. das alte Kloster Arkadi, das Ida-Gebirge mit der sagenhaften Höhle, in der Zeus das Licht der Welt erblickt haben soll, oder die berühmten Ausgrabungsstätten von Knossos nur ca. eine Stunde entfernt. Heraklion, Rethimnon oder Chania, die drei großen Städte der Nordküste oder die bekannte, 17 km lange Samaria-Schlucht sind als Tagesausflug gut zu erreichen.


Betreuung





Familie pur





Dieses Reiseziel ist auch ohne unser Betreuungsangebot ein ideales Urlaubsdomizil für individuell reisende Familien mit Kindern.


„Familie pur“
Zeitraum: 28.04.-27.10.2018








Zu diesem Quartier liegen noch keine Reiseberichte vor.
Reisebericht verfassen






Reisebericht verfassen
Zurück zur Liste


Wir freuen uns, dass Sie eine Rückmeldung zur Reise abgeben. Ihre Bewertungen, Anregungen und konstruktive Kritik sind uns sehr wichtig. Sie helfen uns unsere Reiseangebote im Sinne der Gäste fortzusetzen und zu optimieren.















Wie bewerten Sie Ihr Reiseziel?
*



Betreuung




























Service




























Sauberkeit




























Unterkunft




























Umgebung





























Bitte bewerten Sie alle Kategorien





Überschrift für Ihren Reisebericht
*







Beschreiben Sie kurz: Wie hat Ihnen Ihr Urlaub gefallen?
*







Ihr Vorname
*





Ihr Nachname (wird nicht veröffentlicht)
*







Ihre E-Mail-Adresse (wird nicht veröffentlicht)
*







Benutzername






Reisebericht absenden





Bambino-Tours behält sich das Recht vor, redaktionelle Kürzungen an bereitgestellten Informationen und Berichten vorzunehmen, diese zu kommentieren bzw. zugesandte Reiseberichte einzustellen und ggf. nach einer gewissen Zeit wieder zu löschen. Auf jeden Fall wird sich Bambino-Tours stets zeitnah nach Eingang Ihres Reiseberichtes mit Ihnen in Verbindung setzen.







Wichtige Infos zu diesem Ziel ausdrucken

















Unverbindliche Anfrage




Verfügbarkeit & Preise




















Wählen Sie bitte zunächst den Wohnungstyp





Wohnungstyp


A

C

E

F







Anreise







Abreise







Neuen Zeitraum eingeben









Ermittele Preis…

Preis (pro Erwachsener)
– €

€

– €

€





Buchung
















Persönlich beraten lassen





info@bambino-tours.de




06421 931000









Das könnte Ihnen auch gefallen

Alternative Reiseziele mit ähnlichen Eigenschaften









Feriendorf Tirrenia



Italien – Toskana


Strand und Meer





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
110 €












Familienhotel Giverola



Spanien – Costa Brava


aktiv und sportlich





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
85 €












Familienhotel Tirreno



Italien – Sardinien


aktiv und sportlich





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
65 €









© 2017 Bambino-Tours GmbH




info@bambino-tours.de




06421 931000




Impressum




AGB




Sitemap




Login



Datenschutz















































































































































































































































































































































































































