
Familienurlaub Griechenland | Bambino-Tours

























info@bambino-tours.de




06421 931000



(Mo. - Fr. 09:00 - 18:00 Uhr)






Facebook




Instagram



















Reisen
Reiseziele für Familien
Reisethemen für Familien
Reisetipps für Familien
Betreuung für Kinder und Angebote für Jugendliche
Urlaubskonzept
Reisephilosophie unserer Familienreisen
Wohnen
Essen und Trinken
Infos zu Preisen und Unterkunft
Kinder- & Jugendangebote
Urlaub für Kinder und Jugendliche
Betreuungsangebote für Kinder und Jugendliche
Urlaub für Kinder mit Beeinträchtigungen
Übersicht unserer Betreuungszeiten
Unsere Kinder- & JugendbetreuerInnen
Informationen zur Betreuung
Service & Infos
Reiseversicherung
AGB
Datenschutz
Links
Impressum
Sitemap
Team
Kontakt
Jobs
Stellenangebot BetreuerIn
Jobprofil
Vorbereitung und Termine
Jetzt bewerben



Facebook



Instagram





Impressum



AGB



Sitemap



Login



Datenschutz













Buchung und weitere Infos:
www.bambino-tours.de,
            info@bambino-tours.de,
            06421 931000

(Stand: 03.12.2017)


Reisen
Urlaubskonzept
Kinder- & Jugendangebote
Service & Infos
Team
Kontakt
Jobs








Familienurlaub Griechenland

Urlaub mit Kindern in Griechenland, dem Land der 3000 Inseln






Fast 100 der Inseln sind bewohnt. Kreta, Korfu, Rhodos, Samos und Santorin wecken sehnsuchtsvolle Erinnerungen bei vielen alltagsmüden mitteleuropäischen Familien.

Die griechischen Inseln und die Halbinsel
Chalkidiki sind nicht nur wegen ihrer wundervollen Strände, sondern vor allem wegen der „Filoxenia“,
der sprichwörtlichen griechischen Gastfreundschaft,
ein beliebtes und preisgünstiges Reiseziel für Familien mit Kindern.











ab
55 €
Familienhotel Petrino Horio



Griechenland – Kreta


Strand und Meer






Aufgrund günstiger Flugverbindungen sind die internationalen Flughäfen von Thessaloniki oder Heraklion auf Kreta bequem und preiswert von den meisten deutschen Abflughäfen zu erreichen.

Sind Sie dann erst einmal dort, zeigt Hellas sein wahres Gesicht:
Das mediterrane Flair in den romantischen Gassen der alten Dörfer und Städte, die berühmten antiken Stätten wie Sparta, Delphi, die Akropolis oder Olympia, eine südländische, arkadische Landschaft, vor allem aber das glasklare Meer, die Strände und Badebuchten.







All dies macht Griechenland zu einem der beliebtesten Reiseziele für Familien. Kleine familiengeführte Hotels und Ferienanlagen und Tavernen oder Bars, mit für den Urlauber günstigen Preisen, dominieren das touristische Angebot. Massentourismus gibt es nur an wenigen Orten. Aufgrund seiner klimatischen Gegebenheiten ist Griechenland ein ideales Urlaubsziel, auch außerhalb der Hochsaison. In den Pfingst- und Herbstferien sind die Temperaturen hier sommerlich warm und man kann schon bzw. noch im angenehm warmen Meer baden und einen Strandurlaub auch mit kleinen Kindern verbringen.




















Alle unsere Ziele











© 2017 Bambino-Tours GmbH




info@bambino-tours.de




06421 931000




Impressum




AGB




Sitemap




Login



Datenschutz




















































































































































































































































































































































































































