
Detail | Bambino Tours























info@bambino-tours.de




06421 931000



(Mo. - Fr. 09:00 - 18:00 Uhr)






Facebook




Instagram



















Reisen
Reiseziele für Familien
Reisethemen für Familien
Reisetipps für Familien
Betreuung für Kinder und Angebote für Jugendliche
Urlaubskonzept
Reisephilosophie unserer Familienreisen
Wohnen
Essen und Trinken
Infos zu Preisen und Unterkunft
Kinder- & Jugendangebote
Urlaub für Kinder und Jugendliche
Betreuungsangebote für Kinder und Jugendliche
Urlaub für Kinder mit Beeinträchtigungen
Übersicht unserer Betreuungszeiten
Unsere Kinder- & JugendbetreuerInnen
Informationen zur Betreuung
Service & Infos
Reiseversicherung
AGB
Datenschutz
Links
Impressum
Sitemap
Team
Kontakt
Jobs
Stellenangebot BetreuerIn
Jobprofil
Vorbereitung und Termine
Jetzt bewerben



Facebook



Instagram





Impressum



AGB



Sitemap



Login



Datenschutz













Buchung und weitere Infos:
www.bambino-tours.de,
            info@bambino-tours.de,
            06421 931000

(Stand: 04.12.2017)


Reisen
Urlaubskonzept
Kinder- & Jugendangebote
Service & Infos
Team
Kontakt
Jobs








Alle Reiseziele entdecken







Ferienanlage Rødvig




Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





Dänemark – Seeland

Urlaub mit Kindern an der dänischen Südsee


Strand und Meer

aktiv und sportlich

Kultur

Tiere und Natur
































Reiseberichte














































































































































































































Preise & Wohnungen

Haus & Region

Aktivitäten

Betreuung

Reiseberichte



Preise & Wohnungen


Im Südosten der dänischen Ostseeinsel Seeland, dort wo imposante Steilküsten und familienfreundliche Badestrände sich im Landschaftsbild abwechseln, liegt unser charmantes und familiär geführtes, nur 25 Häuser umfassendes Feriendorf…





Verfügbarkeit



Stand: 04.12.2017






Verfügbar
Auf Anfrage
Ausgebucht
Nicht Verfügbar


Die Wohnungen Ferienanlage Rødvig





E
3-Raum-Haus (bis 4 Pers.), 30 qm, Wohnraum mit Essbereich, Küchenzeile und Empore, zwei Schlafzimmer


G
3-Raum-Haus (bis 6 Pers.), 50 qm, Wohnraum mit Essbereich, Küchenzeile (mit Geschirrspüler) und Schlafempore, zwei Schlafzimmer, z.T. behindertengeeignet


Alle Häuser verfügen über eine gut ausgestattete Küchenzeile mit Kaffeemaschine, Bad/WC, Gemeinschaftswaschmaschine und -trockner, TV, WLAN und Terrasse.




Saisonzeiten





Saison 1


vor dem 19.05. und ab dem 22.09.2018 nicht im Angebot






Saison 2



Frühsommer/Pfingsten

19.05.2018–30.06.2018



Herbst

08.09.2018–22.09.2018







Familie pur






Saison 3



Sommeranfang

30.06.2018–07.07.2018



Spätsommer

11.08.2018–08.09.2018







Kleinkind






Kind






Saison 4



Sommer

07.07.2018–11.08.2018







Kleinkind






Kind









Preise



Tagespreise pro Familie




Wohnungstypen

Saison 1

Saison 2

Saison 3

Saison 4





E

(bis 4 Pers.)

–

100 €

150 €

180 €



G

(bis 6 Pers.)

–

120 €

190 €

220 €




Aktion:
Langbucherrabatt:
10 % für alle Aufenthalte von mind. 13 Nächten in Saison 2 und 3.

Mindestaufenthalt:
in Saison 2 und 3: 3 Nächte, in Saison 4 : 7 Nächte, Anreisetag: Do. oder Sa.

Im Preis enthalten:
Übernachtung, Teilnahme an den deutschsprachigen
BT-Betreuungsangeboten
, sonstige
Nebenkosten
außer Strom, Endreinigung, Parkplatz, regionsspezifische Reiseunterlagen und viele weitere Leistungen. Wir empfehlen den Abschluss einer
Reiserücktrittskosten-Versicherung
.

Verpflegungsangebot:
Hauseigener Frühstücksservice bei Vorausbuchung über unser Büro: Erw.: 9 €/Tag; Kinder 2-12 J.: 6 €/Tag


Auf einen Blick


Wohnen:
In typisch skandinavischen Holzchalets mit Wohnraum, zwei Schlafzimmern, zusätzlicher Schlafempore und eigenem Freisitz
.
Essen und Trinken:
Selbstverpflegung; Frühstücksangebot zubuchbar.
Umgebung:
Rødvig 2 Min., Køge oder Steinzeitdorf in Lejre 30 Min., Kopenhagen (auch mit der S-Bahn) oder Roskilde 1 Std.
Sport und Freizeit:
WLAN, TV, Freiluftwhirlpool (Hot Tub), Wanderwege ab Feriendorf, Wikingeraxtwerfen, Minigolf, Boulebahn, Tischtennis, Kicker, Bowlingbahn (bei gutem Wetter), Fahrradverleih, schöne Sandstrände (400 m), Angeln und Wassersport (1 km), großes Hallenbad in Køge (30 Min). Tennis und Reiten (10 km), Fußballgolf (12 km), 18-Loch-Golfplatz (25 km). Einige dieser Angebote gegen Gebühr.
Das Besondere:
wenige Minuten zu Fuß bis zum nahen Sandstrand, Naturspielplatz mit Indianertipi und Lagerfeuer, Weltnaturerbe Stevns Klint-Wanderweg.
Haustiere:
Mitbringen in einigen Häusern auf Anfrage möglich (max. 1 Tier, Reinigungsgebühr ca. 2 Euro/Tag).
Anreise:
Fahrzeit mit dem Pkw ab Frankfurt 8 Std., Berlin oder Hannover 6 Std. Fähre ab Puttgarden oder Rostock (Vorreservierung nur ab Rostock erforderlich). Bahnanreise auf der Vogelfluglinie über Næstved nach Rødvig. Autoreisezug bis Hamburg (Mietwagen empfohlen). Flug bis Kopenhagen.



Haus & Region

Familienferiendorf Rødvig/Ostseeinsel Seeland

Dänemark besteht aus mehr als 100 Inseln und hat stolze 7500 km Küste vorzuweisen. Die größte und abwechslungsreichste dieser Inseln ist das “grøne Sjælland”. Im Südosten von Seeland, dort wo sich imposante Steilküsten und familienfreundliche Badestrände im Landschaftsbild abwechseln, liegt unser charmant familiär geführtes, nur 25 Häuser umfassendes Feriendorf. Umgeben von Wiesen und Feldern befindet sich die kleine Ferienanlage inmitten eines großen, ruhigen Naturgrundstücks, das herrliche Spielmöglichkeiten bietet und zu unzähligen Abenteuern und Entdeckungen einlädt. Bis zu den schönen Sandstränden der Rødvigbucht sind es nur wenige hundert Meter.
Unseren Familien stehen 12 hübsche Holzchalets zur Verfügung. Sie sind hell, freundlich, modern und komfortabel eingerichtet und verfügen direkt am Haus über einen möblierten Freisitz. Ergänzt wird das Angebot des Feriendorfs durch zwei große Indianertipis mit Lagerfeuerstelle und Grillplatz, einen kleinen Freiluftpool (Hot Tub), ein Gemeinschaftshaus zum geselligen Beisammensein und einen großen Naturspielplatz. Bis zum Zentrum des alten Fischerdorfs Rødvig mit seinem lebendigen Hafen und hübschen Bürgerhäusern ist es nur ein Kilometer.


Essen und Trinken

Alle Häuser verfügen über eine sehr gut ausgestattete Küche. So haben Sie die Möglichkeit sich Ihren Speiseplan nach Ihren individuellen Wünschen, zeitlich flexibel und bequem selbst zu gestalten. Auch ein jederzeit nutzbarer Gemeinschaftsgrill steht zur Verfügung.
In Saison 4 findet im Feriendorf einmal wöchentlich ein gemeinschaftliches Barbecue sowie ein Lagerfeuerabend statt. Betreiberin Mette verwöhnt Sie ansonsten auch in ihrem Freiluftcafé „Hexenkessel“ mit selbstgemachten Kuchen, Waffeln, Kaffeespezialitäten, Eis und Bier aus einer lokalen Brauerei. Auch ein leckerer Frühstücksservice ist über unser Büro buchbar.

Einen Bäcker, ein Lebensmittelgeschäft und weitere Geschäfte mit Artikeln für den täglichen Bedarf gibt es in dem nur wenige Fußminuten entfernten Rødvig. Frisches Gemüse und sonstige regionale Produkte erhalten Sie auf den Wochenmärkten der umgebenden Orte, fangfrischen Fisch am Hafen. Gute Gasthöfe und Cafés sind in der Umgebung zu Fuß zu erreichen.

Auf einen Blick



Wohnen:
In typisch skandinavischen Holzchalets mit Wohnraum, zwei Schlafzimmern, zusätzlicher Schlafempore und eigenem Freisitz
.
Essen und Trinken:
Selbstverpflegung; Frühstücksangebot zubuchbar.
Umgebung:
Rødvig 2 Min., Køge oder Steinzeitdorf in Lejre 30 Min., Kopenhagen (auch mit der S-Bahn) oder Roskilde 1 Std.
Sport und Freizeit:
WLAN, TV, Freiluftwhirlpool (Hot Tub), Wanderwege ab Feriendorf, Wikingeraxtwerfen, Minigolf, Boulebahn, Tischtennis, Kicker, Bowlingbahn (bei gutem Wetter), Fahrradverleih, schöne Sandstrände (400 m), Angeln und Wassersport (1 km), großes Hallenbad in Køge (30 Min). Tennis und Reiten (10 km), Fußballgolf (12 km), 18-Loch-Golfplatz (25 km). Einige dieser Angebote gegen Gebühr.
Das Besondere:
wenige Minuten zu Fuß bis zum nahen Sandstrand, Naturspielplatz mit Indianertipi und Lagerfeuer, Weltnaturerbe Stevns Klint-Wanderweg.
Haustiere:
Mitbringen in einigen Häusern auf Anfrage möglich (max. 1 Tier, Reinigungsgebühr ca. 2 Euro/Tag).
Anreise:
Fahrzeit mit dem Pkw ab Frankfurt 8 Std., Berlin oder Hannover 6 Std. Fähre ab Puttgarden oder Rostock (Vorreservierung nur ab Rostock erforderlich). Bahnanreise auf der Vogelfluglinie über Næstved nach Rødvig. Autoreisezug bis Hamburg (Mietwagen empfohlen). Flug bis Kopenhagen.




Freizeitangebote rund ums Feriendorf Rødvig

Mit seinem herrlichen Naturspielplatz, Tischtennis, Wikingeraxtwerfen, einem Kicker, einer Boulebahn und einem kleinen Freiluftwhirlpool (Hot Tub) bietet das Feriendorf zahlreiche Freizeitangebote. Und auch die schönen Sandstrände der Rødvigbucht liegen nur ca. 400 m entfernt.

Das Zentrum des alten Fischerdorfs Rødvig mit lebendigem Hafen, Cafés, Gasthöfen und hübschen Bürgerhäusern ist ebenfalls bequem zu Fuß zu erreichen. An der Marina von Rødvig können Sie fangfrischen Fisch kaufen und Tauch- oder Windsurfkurse belegen. Hier beginnt auch der als UNESCO-Weltnaturerbe anerkannte Stevns Klint-Klippenwanderweg, der durch eine beeindruckende nordische Landschaft führt und aus bis zu 40 m Höhe immer wieder imposante Ausblicke auf das blaue Meer und weiße Kreidefelsen bietet. Das ist „Skandinavien pur“.
In die Innenstadt von Kopenhagen mit ihren alten Patrizierhäusern, Museen, Shops und Boutiquen können Sie ab dem Ort Købe auch mit der S-Bahn bequem gelangen. Die alte Wikingerhauptstadt Roskilde, Faxe, die Hauptstadt des dänischen Biers, oder das Mittelaltercenter in Nykøbing sind weitere lohnenswerte Ausflugsziele.


Betreuung





Kleinkind





liebevolle Betreuung, kleinkindgerechte Spiele, Kontakt mit Gleichaltrigen.


deutschsprachige Betreuung für Kleinkinder (18 Mon. - 3 J.):
Umfang: 12 Std./Woche.
Zeitraum: 30.06.-08.09.2018









Kind





spannende und altersgerechte Spiel- und Sportangebote, gemeinsame Ausflüge und abwechslungsreiche Projekte.


deutschsprachige Betreuung für Kinder (4 - 12 J.):
Umfang: bis zu 30 Std./Woche.
Zeitraum: 30.06.-08.09.2018









Familie pur





Dieses Reiseziel ist auch ohne unser Betreuungsangebot ein ideales Urlaubsdomizil für individuell reisende Familien mit Kindern.


„Familie pur“
Zeitraum: 19.05.-30.06. und 08.09.-22.09.2018








Einige Reiseberichte zu diesem Urlaubsziel
Reisebericht verfassen
































Durchschnitt aus 1 Bewertungen




Betreuung






























Unterkunft






























Service






























Umgebung






























Sauberkeit
































„Die Kinderbetreuung hat unsere Erwartungen um ein Vielfaches übertroffen; wir haben einen lernbehinderten Sohn und er ist so toll aufgenommen worden, die Betreuer haben so viel geleistet, dass unser Sohn ein vollwertiges Mitgleid der Gruppe wurde. Der urlaub mit Bambino hat ihm so viel an Selbstvertrauen gegeben: er hat sich jedes Mal gefreut und es hat ihn jedes Mal gestärkt, wenn andere Kinder ihn zum Spielen abholen gekommen sind :-)
Nina und Marlene waren der Hammer, und wir haben uns die gesamten zwei Wochen sehr wohl mit den beiden gefühlt, sie waren jederzeit ansprechbar und immer gut gelaunt :-)
Bleibt so wie Ihr seid!
Es war toll, bereits vor Urlaubsbeginn so nett mit den Kulturführern begrüßt zu werden, wir fühlten usn direkt willkommen!
Die Unterkunft in der RødvigFerieby war großartig, was auch zum großen teil an Mette und Claus gelegen hat, die den gesamten Aufenthalt mit ihren Grill- und Stockbrotabenden und mit ihrer freundlichen Art zu einem Erfolg gemacht haben :-) Mettes selbstgemachter Kuchen war nachmittags auch immer eine Sünde wert!“

Stephanie G.































Alles war toll

von
Stephanie G.
am 05.08.2014


Die Kinderbetreuung hat unsere Erwartungen um ein Vielfaches übertroffen; wir haben einen lernbehinderten Sohn und er ist so toll aufgenommen worden, die Betreuer haben so viel geleistet, dass unser Sohn ein vollwertiges Mitgleid der Gruppe wurde. Der urlaub mit Bambino hat ihm so viel an Selbstvertrauen gegeben: er hat sich jedes Mal gefreut und es hat ihn jedes Mal gestärkt, wenn andere Kinder ihn zum Spielen abholen gekommen sind :-)
Nina und Marlene waren der Hammer, und wir haben uns die gesamten zwei Wochen sehr wohl mit den beiden gefühlt, sie waren jederzeit ansprechbar und immer gut gelaunt :-)
Bleibt so wie Ihr seid!
Es war toll, bereits vor Urlaubsbeginn so nett mit den Kulturführern begrüßt zu werden, wir fühlten usn direkt willkommen!
Die Unterkunft in der RødvigFerieby war großartig, was auch zum großen teil an Mette und Claus gelegen hat, die den gesamten Aufenthalt mit ihren Grill- und Stockbrotabenden und mit ihrer freundlichen Art zu einem Erfolg gemacht haben :-) Mettes selbstgemachter Kuchen war nachmittags auch immer eine Sünde wert!





Reisebericht verfassen
Zurück zur Liste


Wir freuen uns, dass Sie eine Rückmeldung zur Reise abgeben. Ihre Bewertungen, Anregungen und konstruktive Kritik sind uns sehr wichtig. Sie helfen uns unsere Reiseangebote im Sinne der Gäste fortzusetzen und zu optimieren.















Wie bewerten Sie Ihr Reiseziel?
*



Betreuung




























Service




























Sauberkeit




























Unterkunft




























Umgebung





























Bitte bewerten Sie alle Kategorien





Überschrift für Ihren Reisebericht
*







Beschreiben Sie kurz: Wie hat Ihnen Ihr Urlaub gefallen?
*







Ihr Vorname
*





Ihr Nachname (wird nicht veröffentlicht)
*







Ihre E-Mail-Adresse (wird nicht veröffentlicht)
*







Benutzername






Reisebericht absenden





Bambino-Tours behält sich das Recht vor, redaktionelle Kürzungen an bereitgestellten Informationen und Berichten vorzunehmen, diese zu kommentieren bzw. zugesandte Reiseberichte einzustellen und ggf. nach einer gewissen Zeit wieder zu löschen. Auf jeden Fall wird sich Bambino-Tours stets zeitnah nach Eingang Ihres Reiseberichtes mit Ihnen in Verbindung setzen.







Wichtige Infos zu diesem Ziel ausdrucken

















Unverbindliche Anfrage




Verfügbarkeit & Preise




















Wählen Sie bitte zunächst den Wohnungstyp





Wohnungstyp


E

G







Anreise







Abreise







Neuen Zeitraum eingeben









Ermittele Preis…

Preis (Unterkunft)
– €

€

– €

€





Buchung
















Persönlich beraten lassen





info@bambino-tours.de




06421 931000









Das könnte Ihnen auch gefallen

Alternative Reiseziele mit ähnlichen Eigenschaften









Ferienresidenz Deauville



Frankreich – Normandie


Strand und Meer





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
70 €












Ferienanlage Marielyst



Dänemark – Falster


Strand und Meer





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
100 €












Ferienanlage Gilleleje



Dänemark – Seeland


Strand und Meer





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
200 €












Schloss Marienhof



Deutschland – Mecklenburg


Tiere und Natur





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
80 €









© 2017 Bambino-Tours GmbH




info@bambino-tours.de




06421 931000




Impressum




AGB




Sitemap




Login



Datenschutz















































































































































































































































































































































































































