
Aktiver und Sportlicher Urlaub mit Kindern | Bambino-Tours

























info@bambino-tours.de




06421 931000



(Mo. - Fr. 09:00 - 18:00 Uhr)






Facebook




Instagram



















Reisen
Reiseziele für Familien
Reisethemen für Familien
Reisetipps für Familien
Betreuung für Kinder und Angebote für Jugendliche
Urlaubskonzept
Reisephilosophie unserer Familienreisen
Wohnen
Essen und Trinken
Infos zu Preisen und Unterkunft
Kinder- & Jugendangebote
Urlaub für Kinder und Jugendliche
Betreuungsangebote für Kinder und Jugendliche
Urlaub für Kinder mit Beeinträchtigungen
Übersicht unserer Betreuungszeiten
Unsere Kinder- & JugendbetreuerInnen
Informationen zur Betreuung
Service & Infos
Reiseversicherung
AGB
Datenschutz
Links
Impressum
Sitemap
Team
Kontakt
Jobs
Stellenangebot BetreuerIn
Jobprofil
Vorbereitung und Termine
Jetzt bewerben



Facebook



Instagram





Impressum



AGB



Sitemap



Login



Datenschutz













Buchung und weitere Infos:
www.bambino-tours.de,
            info@bambino-tours.de,
            06421 931000

(Stand: 03.12.2017)


Reisen
Urlaubskonzept
Kinder- & Jugendangebote
Service & Infos
Team
Kontakt
Jobs








Aktiv und sportlich

Spiel, Spaß und Sport für Eltern und Kinder






Alle unsere Reiseziele für Familien bieten direkt vor Ort oder in der nahen Umgebung zahlreiche Möglichkeiten für Sport und Bewegung. Schwimmen, Wandern, Rad fahren, Bolz-, Tennis- und Golfplätze, Boulebahnen und Tischtennisplatten, vom Jogakurs über gemeinsame Familienausflüge, geführte Klettertouren bis hin zu Surf- oder Reitkursen im Rahmen unseres Kinder- und Jugendprogramms: Langeweile kommt hier nie auf.













ab
85 €
Familienhotel Giverola



Spanien – Costa Brava


aktiv und sportlich












ab
65 €
Familienhotel Tirreno



Italien – Sardinien


aktiv und sportlich












ab
95 €
Azienda Michelotti



Italien – Gardasee


aktiv und sportlich












ab
60 €
Ferienresidenz Filanda



Italien – Gardasee


aktiv und sportlich

















Alle Ziele aktiv und sportlich





In den Zielen an Ostsee und Mittelmeer gibt es ein breites Angebot an Wassersportmöglichkeiten, aber auch die Flüsse und Seen der inländischen Ziele bieten schöne Badeplätze, Kanutouren oder Windsurfkurse an. In den Bergen in Deutschland und Österreich dominieren im Sommer Kletter-, Mountainbike- und Tourenangebote, im Winter Ski und Snowboardfahren.

Und auch in unserem Kinder- und Jugendprogramm stellen Sport und Bewegungsangebote einen wichtigen Teil dar: Spannende Geländespiele, Geocaching, Nachtwanderungen im Fackelschein, Übernachtungen unter freiem Himmel mit Lagerfeuer, Fahrrad- und Bootstouren und vieles mehr lassen einen Bambino-Tours-Urlaub stets zu einer Art Abenteuerurlaub mit Kindern werden.







© 2017 Bambino-Tours GmbH




info@bambino-tours.de




06421 931000




Impressum




AGB




Sitemap




Login



Datenschutz




















































































































































































































































































































































































































