
Detail | Bambino Tours























info@bambino-tours.de




06421 931000



(Mo. - Fr. 09:00 - 18:00 Uhr)






Facebook




Instagram



















Reisen
Reiseziele für Familien
Reisethemen für Familien
Reisetipps für Familien
Betreuung für Kinder und Angebote für Jugendliche
Urlaubskonzept
Reisephilosophie unserer Familienreisen
Wohnen
Essen und Trinken
Infos zu Preisen und Unterkunft
Kinder- & Jugendangebote
Urlaub für Kinder und Jugendliche
Betreuungsangebote für Kinder und Jugendliche
Urlaub für Kinder mit Beeinträchtigungen
Übersicht unserer Betreuungszeiten
Unsere Kinder- & JugendbetreuerInnen
Informationen zur Betreuung
Service & Infos
Reiseversicherung
AGB
Datenschutz
Links
Impressum
Sitemap
Team
Kontakt
Jobs
Stellenangebot BetreuerIn
Jobprofil
Vorbereitung und Termine
Jetzt bewerben



Facebook



Instagram





Impressum



AGB



Sitemap



Login



Datenschutz













Buchung und weitere Infos:
www.bambino-tours.de,
            info@bambino-tours.de,
            06421 931000

(Stand: 04.12.2017)


Reisen
Urlaubskonzept
Kinder- & Jugendangebote
Service & Infos
Team
Kontakt
Jobs








Alle Reiseziele entdecken







Hotel Babymio (Winter)




Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





Österreich – Tirol

Winterurlaub mit Baby am Fuße des Wilden Kaisers


aktiv und sportlich

Essen und Trinken

Bergurlaub




Schreiben Sie den ersten Reisebericht für diese Unterkunft




















































































































Preise & Wohnungen

Haus & Region

Aktivitäten

Betreuung

Reiseberichte



Preise & Wohnungen


Zwischen den Kitzbüheler Alpen und dem Kaisergebirge liegt das vielfach ausgezeichnete 4 Sterne-Familienhotel Babymio, das ganz speziell auf die Bedürfnisse von Familien mit Babys und Kleinkindern ausgerichtet ist...





Verfügbarkeit



Stand: 04.12.2017






Verfügbar
Auf Anfrage
Ausgebucht
Nicht Verfügbar


Die Wohnungen Hotel Babymio (Winter)





A1
Doppelzimmer “single use” (1 Erw. + 1 Baby), ca. 20 qm, mit Einzelbett und Wiege, Stubenwagen oder Gitterbett bzw. Anstellbett


A2
Doppelzimmer (2 Erw. + 1 Kleinkind), ca. 25 qm, mit Doppelbett und Wiege, Stubenwagen oder Gitterbett bzw. Anstellbett


B
2-Raum-Familienzimmer (max. 2 Erw. + 2 Kinder) ca. 30 qm, kombinierter Wohn-Schlafraum mit Doppelbett, Schlafabteil mit Schiebetür mit max. zwei Betten


C
2-Raum-Familiensuite (max. 2 Erw. + 2 Kinder) ca. 40 qm, kombinierter Wohn-Schlafraum mit Doppelbett, Kinderzimmer mit Kinderbett, (Wiege, Stubenwagen oder Zustellbett möglich)


D
2-Raum-Familiensuite (max. 2 Erw. + 2-3 Kinder) ca. 50 qm, kombinierter Wohn-Schlafraum mit Einzelbett (Wiege, Stubenwagen oder Zustellbett möglich), Schlafzimmer mit Doppelbett (Wiege, Stubenwagen oder Zustellbett möglich), zwei Bäder/WC




Alle Wohneinheiten verfügen über ein oder zwei modern ausgestattete Bäder/WC, Minibar, Sat-TV, Radio, WLAN, Babyphone, Ausstattung mit Bettwäsche und Handtüchern und einen Balkon.




Saisonzeiten





Saison 1



Sparwoche 1

06.01.2018–13.01.2018



Sparwoche 2

13.01.2018–20.01.2018



Sparwoche 3

17.03.2018–24.03.2018







Kleinkind






Kind






Saison 2



Mittwinter

06.01.2018–27.01.2018



Spätwinter

03.03.2018–07.04.2018







Kleinkind






Kind






Saison 3



Weihnachte 2017

23.12.2017–30.12.2017



Februaranfang

27.01.2018–10.02.2018



Februarende

17.02.2018–03.03.2018







Kleinkind






Kind






Saison 4



Silvester 2017/18

30.12.2017–06.01.2018



Fasching

10.02.2018–17.02.2018







Kleinkind






Kind









Preise



Tagespreis pro Erwachsener




Wohnungstypen

Saison 1

Saison 2

Saison 3

Saison 4





A1

(Single mit Kleinkind)

130 €

135 €

139 €

167 €



A2

(2 Erw./1 Kind)

95 €

98 €

106 €

127 €



B

(2 Erw./1–2 Kinder)

100 €

108 €

120 €

144 €



C

(2 Erw./2 Kinder)

110 €

119 €

132 €

159 €



D

(2 Erw./2 Kinder + Baby)

120 €

127 €

140 €

168 €




Kinderpreise:
Kind (0 - 2 J.): 34,- Euro/Tag, Kind (3 - 6 J.): 40,- Euro/Tag, Kind (7 - 15 J.): 50,- Euro/Tag

Mindestbelegung:
Typ A2 und B: 2 Vollzahler + 1 Kind, Typ C und D: 2 Vollzahler + 2 Kinder

Mindestaufenthalt:
Saison 1 und 2: 2 Nächte, Saison 3 und 4: 7 Nächte
An-/Abreisetag:
Saison 1 und 2: flexibel; Saison 3 und 4: Sa-Sa,

Aktionen:
Frühbucherrabatt:
10 % bei Buchung in Saison 1, 2 und 3 bis zum 15.12.2017
Langbucherrabatt:
5 % für Aufenthalte von mind. 5 Nächten in Saison 1, 2 und 3
Beide Aktionen sind nicht kombinierbar.



Im Preis enthalten:
Übernachtung, sämtliche
Nebenkosten
, Vollpension inkl. Babykostbuffet, Teilnahme an Baby- und Kleinkinderbetreuung, Bettwäsche, Handtücher, Zimmerreinigung, Parkplatz und viele weitere Leistungen (siehe Text). Wir empfehlen den Abschluss einer
Reiserücktrittskosten-Versicherung
.

Verpflegungsangebot:
Vollpension inklusive (Frühstücksbuffet, vegetarisches Mittagsgericht, Salatbuffet, Tee, Kaffee und Kuchen, Abendbuffet). Babykostbuffet, Kindersaftbar frei, sonstige Getränke extra.


Auf einen Blick


Wohnen:
In geschmackvoll gestalteten Komfortzimmern (Typ A1) für Alleinreisende mit Kindern, modernen Komfort-Familienzimmern (Typ A2) und großzügigen Familienappartements (Typ C und D).
Essen und Trinken:
Köstliche und gesundheitsbewusste Vollpension.
Das Besondere:
Alles hier ist auf die Bedürfnisse von Familien mit Babys und Kleinkindern ausgerichtet.
Umgebung:
Kitzbühel 20 Min., Kufstein oder Wildpark Tirol 30 Min., Chiemsee 45 Min., Salzburg oder Innsbruck 1 Std.
Sport und Freizeit:
Sat-TV, WLAN, Hallenbad (32,5 °C, Kinder- und Babyschwimmkurse), Planschbecken vor Ort. Sauna, Solarium, Aromadampfbad, Infrarotkabine, kl. Fitnessraum, Kosmetik und Massage (auf Anfrage).
Kinder- und Anfängerskigebiet, Rodelhang und Loipen direkt am Haus (150 m). Gratis-Skibus in die anspruchsvolleren Skigebiete St. Johann (4 km) und Steinplatte (8 km), Kinderskikurs und Skiverleih bei örtlicher Skischule. Einige dieser Angebote gegen Gebühr.
Haustiere:
Mitbringen nicht möglich.

Anreise:
Fahrzeit mit dem Pkw ab Frankfurt 6 Std., München 2 Std.; Bahnanreise nach Kufstein, von dort mit der Bahn über Wörgl und Kitzbühel nach St. Johann (Taxiabholung n.V. ab St. Johann mögl.); Autoreisezug oder Flug nach München, Salzburg  oder Innsbruck.

Sommerurlaub

im
Familienhotel

Babymio



Haus & Region

Familienhotel Babymio – Winterurlaub mit Kleinkindern am Fuß des Wilden Kaisers

Zwischen den Kitzbüheler Alpen und dem Kaisergebirge können Sie eine einzigartige Landschaft erleben. Majestätische Berge laden zu herrlichen Skiabfahrten ein, weiße Hänge zu einer Rodelpartie mit den Kindern und die weite Winterlandschaft ermöglicht erholsame Spaziergänge im Schnee. Und natürlich sind auch das winterliche Kitzbühel oder die Mozartstadt Salzburg einen Besuch wert.

In dieser wundervollen Umgebung liegt das vielfach ausgezeichnete 4 Sterne-Familienhotel Babymio, das ganz speziell auf die Bedürfnisse von Familien mit Babys und Kleinkindern ausgerichtet ist. Knapp 40 Zimmer verfügen über eine komplette Baby-/Kleinkindausstattung (Wickelkommode, Baby- oder Kinderbetten, Stillkissen und Babyphon etc.) sowie über Sat-TV, Safe, WLAN und Balkon. Eine Milchküche zur Fläschchenbereitung, Babyschalen, Rückentragen und Buggys (alles auch für Zwillinge) stehen im Hotel gratis zur Verfügung.
Auch das Freizeitangebot des Hotels sucht seinesgleichen: ein modern angelegtes, warmes Hallenbad, ein Wellnessbereich mit Sauna, Aromadampfbad, Infrarotkabine, kleiner Fitnessraum und die Möglichkeit zur Baby- und Partnermassage.



Essen und Trinken

Die gebotene Vollpension ist köstlich, schmackhaft und gesundheitsbewusst. Vom umfangreichen Frühstücksbuffet mit frischen Eiern, Müsli, Obst(salat), Wurst, Schinken, Käse und hausgemachten Marmeladen, über ein vegetarisches Mittagsgericht mit großem Salatbuffet und anschließendem Kaffee, Tee und Kuchen bis hin zur traditionellen Küche beim 4-gängigen Abendmenü, alles ist sorgfältig aufeinander abgestimmt.
Für die Kleinen bietet ein ganztägig zugängliches Babykostbuffet eine gute Auswahl an Gläschen und Breien. Milch für Babys und Säfte für Kinder gibt es kostenlos. Auch eine Milchküche steht ganztags zur Fläschchenbereitung zur Verfügung.

Auf besondere Ernährungswünsche (fleischlose Kost oder Lebensmittelunverträglichkeiten) wird im Rahmen der Möglichkeiten gern Rücksicht genommen. Einkaufsmöglichkeiten bestehen in einem nur wenige Meter entfernten Supermarkt und in verschiedenen Direktverkäufen regionaler Erzeuger (z.B. Honig, Schnaps, Wurstwaren, Speck, Käse).

Auf einen Blick



Wohnen:
In geschmackvoll gestalteten Komfortzimmern (Typ A1) für Alleinreisende mit Kindern, modernen Komfort-Familienzimmern (Typ A2) und großzügigen Familienappartements (Typ C und D).
Essen und Trinken:
Köstliche und gesundheitsbewusste Vollpension.
Das Besondere:
Alles hier ist auf die Bedürfnisse von Familien mit Babys und Kleinkindern ausgerichtet.
Umgebung:
Kitzbühel 20 Min., Kufstein oder Wildpark Tirol 30 Min., Chiemsee 45 Min., Salzburg oder Innsbruck 1 Std.
Sport und Freizeit:
Sat-TV, WLAN, Hallenbad (32,5 °C, Kinder- und Babyschwimmkurse), Planschbecken vor Ort. Sauna, Solarium, Aromadampfbad, Infrarotkabine, kl. Fitnessraum, Kosmetik und Massage (auf Anfrage).
Kinder- und Anfängerskigebiet, Rodelhang und Loipen direkt am Haus (150 m). Gratis-Skibus in die anspruchsvolleren Skigebiete St. Johann (4 km) und Steinplatte (8 km), Kinderskikurs und Skiverleih bei örtlicher Skischule. Einige dieser Angebote gegen Gebühr.
Haustiere:
Mitbringen nicht möglich.

Anreise:
Fahrzeit mit dem Pkw ab Frankfurt 6 Std., München 2 Std.; Bahnanreise nach Kufstein, von dort mit der Bahn über Wörgl und Kitzbühel nach St. Johann (Taxiabholung n.V. ab St. Johann mögl.); Autoreisezug oder Flug nach München, Salzburg  oder Innsbruck.

Sommerurlaub

im
Familienhotel

Babymio




Freizeitangebote im Winter rund um das Familienhotel Babymio/Tirol

Das Freizeitangebot des Hotels sucht seinesgleichen und ist auch im Winterhalbjahr speziell auf den Urlaub mit Baby oder Kleinkind abgestimmt: Sat-TV und WLAN auf jedem Zimmer, ein modern angelegtes, warmes Hallenbad mit Planschbecken und der Möglichkeit an Kinder- und Babyschwimmkursen teilzunehmen. Ein Wellnessbereich mit Sauna, Aromadampfbad, Infrarotkabine, ein kleiner Fitnessraum und die Möglichkeit zur Baby- und Partnermassage, Kosmetik und Massage ist auf Anfrage buchbar.
Ein kindgerechtes Skigebiet mit Skischule und Skiverleih befindet sich direkt am Hotel. Mit Magic Carpets, Seilliften, Schlepplift und 4-er Sesselbahn werden Sie bequem befördert und können die blauen Pisten des Kirchdorfer Skigebietes erkunden. Dank moderner Beschneiungsanlage, ist das von Mitte Dezember bis Mitte März geöffnete Gebiet sehr schneesicher. Die Skischule ist spezialisiert auf Kinder und bietet Anfängerkurse für Kinder ab 3 Jahren. Hier ist auch Schieberodeln für die ganz Kleinen möglich.
Mit dem Skigebiet
Wilder Kaiser-Brixental
finden Sie am Hotel das größte zusammenhängende Skigebiet Österreichs, das mit der Hahnenkammabfahrt eine der wohl spektakulärsten Abfahrtsstrecken der Welt aufweist.

Über 90 Lifte und Bahnen erschließen bis zu 280 Pistenkilometer mit perfekt präparierten, breiten Hängen und über 70 Hütten, die zum Einkehren einladen. Gut drei Viertel der Abfahrten sind beschneit und garantieren so ein schneesicheres Skifahren während der ganzen Saison. Auch Skitouren oder Variantenskilauf sind hier möglich. Ein Gratis-Skibus fährt vom Hotel in die 5 - 8 km entfernten Wintersportorte.
70 km gespurter Loipen führen durch die sanft hügelige Landschaft zu Füßen des Wilden Kaisers. Hierzu zählt die 10 km lange Ellmauer Kaiserloipe, neben der parallel auch ein malerischer Winterwanderweg mit spektakulären Aussichten auf das Kaisermassiv verläuft. Ideal gleichermaßen für Anfänger und Könner. Wer seine Langlauftechniken verbessern möchte, kann dies z. B. bei der
Erpfendorfer Langlaufschule
tun. In unmittelbarer Nähe zum Hotel finden Sie ein ideales Skigebiet für Anfänger und die Profis von morgen. Mit Magic Carpets, Seilliften, Schlepplift und 4-er Sesselbahn werden Sie bequem befördert und können die blauen Pisten des
Kirchdorfer Skigebietes
erkunden. Dank moderner Beschneiungsanlage ist das von Mitte Dezember bis Mitte März geöffnete Gebiet sehr schneesicher. Die Skischule ist spezialisiert auf Kinder und bietet Anfängerkurse für Kinder ab 3 Jahren.
Gleich drei Mitglieder Ihrer Gastgeberfamilie sind geprüfte Schneeschuhwanderführer. Auch eine Rodelpartie auf einer der Naturbahnen in Kirchdorf oder St. Johann sollten Sie ebenso wenig verpassen wie eine Partie Eisstockschießen.
Im hoteleigenen Hallenbad und Wellnessbereich können Sie es sich nach einem Tag an der klaren Winterluft gut gehen lassen.
Und wenn Ihnen einmal nicht der Sinn nach Wintersport steht, so sind das mondäne Kitzbühel, die Landeshauptstadt Innsbruck oder die Mozartstadt Salzburg mit ihren Museen, Laubengassen und gemütlichen Kaffeehäusern einen Besuch wert.


Betreuung





Kleinkind





liebevolle Betreuung, kleinkindgerechte Spiele, Kontakt mit Gleichaltrigen.


Speziell für Babys und Kleinkinder im Vorschulalter (0 - 7 J.):
liebevolle Betreuung, kleinkindgerechte Spiele, kognitive Förderung, Kontaktmöglichkeiten zu Gleichaltrigen. Durchgeführt von hauseigenen BetreuerInnen, angeleitet von diplomierter Hebamme.
Umfang: bis zu 42 Std./Woche.
Zeitraum: 23.12.2017 – 24.03.2018









Kind





spannende und altersgerechte Spiel- und Sportangebote, gemeinsame Ausflüge und abwechslungsreiche Projekte.


Speziell für Kinder im Vorschulalter (0 - 7 J.):
Betreuung, kindgerechte Spiele, kognitive Förderung, Kontaktmöglichkeiten zu Gleichaltrigen. Durchgeführt von hauseigenen BetreuerInnen, angeleitet von diplomierter Hebamme.
Umfang: bis zu 42 Std./Woche.
Zeitraum: 23.12.2017 – 24.03.2018








Zu diesem Quartier liegen noch keine Reiseberichte vor.
Reisebericht verfassen






Reisebericht verfassen
Zurück zur Liste


Wir freuen uns, dass Sie eine Rückmeldung zur Reise abgeben. Ihre Bewertungen, Anregungen und konstruktive Kritik sind uns sehr wichtig. Sie helfen uns unsere Reiseangebote im Sinne der Gäste fortzusetzen und zu optimieren.















Wie bewerten Sie Ihr Reiseziel?
*



Betreuung




























Service




























Sauberkeit




























Unterkunft




























Umgebung





























Bitte bewerten Sie alle Kategorien





Überschrift für Ihren Reisebericht
*







Beschreiben Sie kurz: Wie hat Ihnen Ihr Urlaub gefallen?
*







Ihr Vorname
*





Ihr Nachname (wird nicht veröffentlicht)
*







Ihre E-Mail-Adresse (wird nicht veröffentlicht)
*







Benutzername






Reisebericht absenden





Bambino-Tours behält sich das Recht vor, redaktionelle Kürzungen an bereitgestellten Informationen und Berichten vorzunehmen, diese zu kommentieren bzw. zugesandte Reiseberichte einzustellen und ggf. nach einer gewissen Zeit wieder zu löschen. Auf jeden Fall wird sich Bambino-Tours stets zeitnah nach Eingang Ihres Reiseberichtes mit Ihnen in Verbindung setzen.







Wichtige Infos zu diesem Ziel ausdrucken

















Unverbindliche Anfrage




Verfügbarkeit & Preise




















Wählen Sie bitte zunächst den Wohnungstyp





Wohnungstyp


A1

A2

B

C

D







Anreise







Abreise







Neuen Zeitraum eingeben









Ermittele Preis…

Preis (pro Erwachsener)
– €

€

– €

€





Buchung
















Persönlich beraten lassen





info@bambino-tours.de




06421 931000









Das könnte Ihnen auch gefallen

Alternative Reiseziele mit ähnlichen Eigenschaften









Hotel              Stern (Winter)



Österreich – Tirol


Bergurlaub





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
78 €












Hotel Rosenegg (Winter)



Österreich – Tirol


Bergurlaub





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
89 €












Hotel Babymio (Sommer)



Österreich – Tirol


Bergurlaub





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
90 €












Hotel Huber (Winter)



Österreich – Steiermark


Bergurlaub





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
140 €









© 2017 Bambino-Tours GmbH




info@bambino-tours.de




06421 931000




Impressum




AGB




Sitemap




Login



Datenschutz















































































































































































































































































































































































































