
Familienurlaub in den Bergen | Bambino-Tours

























info@bambino-tours.de




06421 931000



(Mo. - Fr. 09:00 - 18:00 Uhr)






Facebook




Instagram



















Reisen
Reiseziele für Familien
Reisethemen für Familien
Reisetipps für Familien
Betreuung für Kinder und Angebote für Jugendliche
Urlaubskonzept
Reisephilosophie unserer Familienreisen
Wohnen
Essen und Trinken
Infos zu Preisen und Unterkunft
Kinder- & Jugendangebote
Urlaub für Kinder und Jugendliche
Betreuungsangebote für Kinder und Jugendliche
Urlaub für Kinder mit Beeinträchtigungen
Übersicht unserer Betreuungszeiten
Unsere Kinder- & JugendbetreuerInnen
Informationen zur Betreuung
Service & Infos
Reiseversicherung
AGB
Datenschutz
Links
Impressum
Sitemap
Team
Kontakt
Jobs
Stellenangebot BetreuerIn
Jobprofil
Vorbereitung und Termine
Jetzt bewerben



Facebook



Instagram





Impressum



AGB



Sitemap



Login



Datenschutz













Buchung und weitere Infos:
www.bambino-tours.de,
            info@bambino-tours.de,
            06421 931000

(Stand: 04.12.2017)


Reisen
Urlaubskonzept
Kinder- & Jugendangebote
Service & Infos
Team
Kontakt
Jobs








Bergurlaub

Urlaub mit Kindern in den Bergen






Von den französischen Seealpen an der Çôte d´Azur über Piemont, die österreichischen Alpenregionen Tirol und Steiermark, bis hin zu den Dolomiten zwischen Südtirol und dem Gardasee erstrecken sich unsere Familienreiseziele.













ab
75 €
Hotel Stern (Sommer)



Österreich – Tirol


Bergurlaub












ab
78 €
Hotel              Stern (Winter)



Österreich – Tirol


Bergurlaub












ab
126 €
Hotel Huber (Sommer)



Österreich – Steiermark


Bergurlaub












ab
140 €
Hotel Huber (Winter)



Österreich – Steiermark


Bergurlaub












ab
89 €
Hotel Rosenegg (Winter)



Österreich – Tirol


Bergurlaub












ab
90 €
Hotel Babymio (Sommer)



Österreich – Tirol


Bergurlaub












ab
95 €
Hotel Babymio (Winter)



Österreich – Tirol


Bergurlaub

















Alle Ziele Bergurlaub





Sie sind von den meisten Städten Deutschlands bequem in weniger als einem Tag erreichbar. Vor Ort erwarten Sie eine majestätische Bergwelt mit kristallklaren Bächen und Seen, blühenden Almwiesen und würzig duftenden Kiefern– oder Lärchenwäldern.

Bergurlaub ist zu jeder Jahreszeit ein Erlebnis für Familien mit Kindern. Im Frühling verwandeln Obstbäume die Täler in ein weiß-rosa Blütenmeer, während zugleich hoch oben in den Bergen noch viele Gipfel schneebedeckt sind. Der Sommer in den Bergen duftet nach frischem Heu. Dann machen auch Kühe, Schafe und Ziegen Urlaub auf der Alm, nirgendwo sonst ist man den Sternen so nahe. Der Herbst ist die beste Zeit zum Wandern: Angenehme Temperaturen, eine gesunde, klare Luft und weite Aussichten. Und im Winter steht natürlich der Wintersport im Mittelpunkt. Ob beim Tourengehen oder –fahren mit dem Mountainbike, beim Downhill mit dem Riesenroller, Ski oder Snowboard, beim Klettern oder Alpinski fahren: Langweilig wird es hier in den Bergen nie und auch Kinder und Jugendliche sind für die spannenden Bewegungsformen an der frischen Luft leicht zu begeistern.







© 2017 Bambino-Tours GmbH




info@bambino-tours.de




06421 931000




Impressum




AGB




Sitemap




Login



Datenschutz




















































































































































































































































































































































































































