
Detail | Bambino Tours























info@bambino-tours.de




06421 931000



(Mo. - Fr. 09:00 - 18:00 Uhr)






Facebook




Instagram



















Reisen
Reiseziele für Familien
Reisethemen für Familien
Reisetipps für Familien
Betreuung für Kinder und Angebote für Jugendliche
Urlaubskonzept
Reisephilosophie unserer Familienreisen
Wohnen
Essen und Trinken
Infos zu Preisen und Unterkunft
Kinder- & Jugendangebote
Urlaub für Kinder und Jugendliche
Betreuungsangebote für Kinder und Jugendliche
Urlaub für Kinder mit Beeinträchtigungen
Übersicht unserer Betreuungszeiten
Unsere Kinder- & JugendbetreuerInnen
Informationen zur Betreuung
Service & Infos
Reiseversicherung
AGB
Datenschutz
Links
Impressum
Sitemap
Team
Kontakt
Jobs
Stellenangebot BetreuerIn
Jobprofil
Vorbereitung und Termine
Jetzt bewerben



Facebook



Instagram





Impressum



AGB



Sitemap



Login



Datenschutz













Buchung und weitere Infos:
www.bambino-tours.de,
            info@bambino-tours.de,
            06421 931000

(Stand: 04.12.2017)


Reisen
Urlaubskonzept
Kinder- & Jugendangebote
Service & Infos
Team
Kontakt
Jobs








Alle Reiseziele entdecken







Hotel Rosenegg (Winter)




Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





Österreich – Tirol

Komfortabler Familienurlaub in den Kitzbüheler Alpen


aktiv und sportlich

Essen und Trinken

Bergurlaub




Schreiben Sie den ersten Reisebericht für diese Unterkunft




















































































































Preise & Wohnungen

Haus & Region

Aktivitäten

Betreuung

Reiseberichte



Preise & Wohnungen


Zwischen den Kitzbüheler und den Salzburger Alpen liegt das altehrwürdige Schlosshotel Rosenegg. Nicht nur aufgrund des umfangreichen Angebots an sportlichen Aktivitäten ist es der ideale Ort für einen Winterurlaub für Familien mit Kindern...





Verfügbarkeit



Stand: 04.12.2017






Verfügbar
Auf Anfrage
Ausgebucht
Nicht Verfügbar


Die Wohnungen Hotel Rosenegg (Winter)





A1
Komfortzimmer (2 Erw. oder 1 Erw. + 1 Kind), ca. 20 qm, mit Doppelbett (auf Anfrage evtl. Zustellbett mögl.)


A2
Familienzimmer (optimal 2 Erw. + 1 Kind, max. 2 Kinder), ca. 25 qm, mit Doppelbett und Schlafcouch/Zustellbett


C
2-Raum-Familienappartement oder -maisonette, (max. 5 Pers.), 35-40 qm, ein Schlafzimmer, ein kombinierter Wohn-Schlafraum mit Doppelschlafcouch, Babybett möglich


F
3-Raum-Familienappartement oder -maisonette, (max. 6 Pers.), ca. 60 qm, zwei Schlafzimmer, ein kombinierter Wohn-Schlafraum mit Doppelschlafcouch


Alle Wohneinheiten verfügen über komplett ausgestattete Bäder/WC, Minibar, TV und eine Ausstattung mit Bettwäsche und Handtüchern.




Saisonzeiten





Saison 1



Vorweihnacht 2017

16.12.2017–23.12.2017



Hochwinter

06.01.2018–27.01.2018



Spätwinter

10.03.2018–24.03.2018







Familie pur






Kind






Saison 2



Ende Januar

27.01.2018–03.02.2018



1. Märzwoche

03.03.2018–10.03.2018







Kind






Saison 3



2. Februarhälfte

17.02.2018–03.03.2018



Ostern

24.03.2018–05.04.2018







Kind






Saison 4



Weihnachten 2017

23.12.2017–30.12.2017



Fasching

03.02.2018–17.02.2018







Kind






Saison 5



Silvester 2017/18

30.12.2017–06.01.2018







Kind









Preise



Tagespreis pro Erwachsener




Wohnungstypen

Saison 1

Saison 2

Saison 3

Saison 4

Saison 5





A1

(2 Personen)

89 €

109 €

119 €

124 €

139 €



A2

(2 Erw./2 Kinder)

99 €

119 €

129 €

134 €

154 €



C

(2 Erw./2 Kinder+ Baby)

104 €

124 €

134 €

149 €

169 €



F

(2 Erw./4 Kinder)

109 €

129 €

139 €

154 €

174 €




Kinderpreise (im Zimmer der Eltern) und Aufpreise:
Kind (0 - 5 J.): 100 % Rabatt, Kind (6 - 11 J.): 50 % Rabatt,
Kind (12 - 14 J.): 30 % Rabatt, 3. Erw. > 15 J.: 10 % Rabatt,
EZ-Zuschlag: 45 %

Aktion:
Frühbucherrabatt:
10 % bei Buchung bis zum 15.10.2017
Langbucherrabatt:
10 % für Aufenthalte von mind. 7 Nächten in Saison 1 und 2
Beide Aktionen sind kombinierbar.

Mindestbelegung:
Typ A1: 2 Vollzahler, Typ A2: 2 Vollzahler + 1 Kind, Typ C und F: 2 Vollzahler + 2 Kinder

Mindestaufenthalt:
Saison 1, 2 und 3: 3 Nächte, Saison 4 und 5: 7 Nächte, Anreisetag: flexibel

Im Preis enthalten:
Übernachtung, sämtliche
Nebenkosten
, Halbpension, Teilnahme an den
Betreuungsangeboten
, Willkommensdrink, ein Tanzabend mit Live-Musik, Bettwäsche, Handtücher, Zimmerreinigung, Parkplatz und viele weitere Leistungen. Wir empfehlen den Abschluss einer
Reiserücktrittskosten-Versicherung
.

Verpflegungsangebot:
Halbpension (Frühstücksbuffet und 3-gängiges Abend-Wahlmenü oder Themenbuffet sowie spezielles Kinderbuffet).


Auf einen Blick


Wohnen:
In geschmackvoll gestalteten Komfortzimmern (Typ A1) für Alleinreisende mit Kindern, modernen Komfort-Familienzimmern (Typ A2) und großzügigen Familienappartements (Typ C und F)
Essen und Trinken:
Köstliche Halbpension, besonderes Kinderbuffet
Umgebung:
Fieberbrunn 2 Min., St. Johann i. T. 10 Min., Kitzbühel 30 Min., Kufstein 45 Min., Salzburg 1 Std.
Das Besondere:
Das umfangreiche Wintersportangebot
Sport und Freizeit:
Sat-TV, WLAN, Hallenbad mit Schwimmbecken (Wassertiefe 1,80 m) und Nichtschwimmerbereich, Wellness-Oase mit Sauna, Solarium, Aromadampfbad und Ruheraum. 5 Ski- und Snowboardschulen und Ski-Kindergärten, Verleih/Service, Bobo-Kinderpark, Rodelbahnen, Eislaufplatz, Eisstockbahnen, Pferdeschlittenfahrten. Geführte Schneeschuhwanderungen, Ski-Safari und Rodelabend. Einige dieser Angebote gegen Gebühr
Haustiere:
Mitbringen von Hunden möglich (30,- Euro Reinigungszuschlag)
Anreise:
Fahrzeit mit dem Pkw ab Frankfurt 6 Std., München 2 Std. Bahnanreise nach Kufstein, von dort mit der Bahn über Wörgl und Kitzbühel nach St. Johann (von hier aus weiter mit Postbus oder Taxi). Autoreisezug nach München, Flug nach Salzburg oder Innsbruck




Haus & Region

Familienhotel Rosenegg – Winterurlaub mit Kindern im Schloss

Am Rand des kleinen Städtchens Fieberbrunn, zwischen den Kitzbüheler und den Salzburger Alpen, liegt das altehrwürdige Schlosshotel Rosenegg. Die erste schriftliche Erwähnung der Schlossanlage fand im Jahre 1187 statt und seither beherbergte sie zahlreiche berühmte Persönlichkeiten wie die „hässliche Herzogin“ Margarete Maultasch, Nostradamus und Napoleon Bonaparte.

Ausgesuchte Materialien und liebevolle Details verleihen jedem einzelnen der ca. 140 Zimmer und Appartements einen unvergleichlichen und individuellen Charakter. Es erwarten Sie moderner Komfort im Landhausstil und herrliche Aussichten auf die umgebende Bergwelt. Nicht nur Ihren Kindern wird die besondere Atmosphäre des Wohnens in den dicken Mauern einer geheimnisvollen Burg gut gefallen. Zur Auswahl stehen geräumige und komfortable Familienzimmer sowie 2-Raum- oder 3-Raum-Appartements. Die Schlossküche bietet beim umfangreichen Frühstücksbuffet oder beim abendlichen 3-Gang Wahlmenü mit Salatbar oder Themenbuffet exquisite Köstlichkeiten in stimmungsvollem Ambiente.

Ein lichtdurchfluteter Spa-Bereich mit Hallenbad und Whirlpool, Sauna, Dampfbad und Solarium sowie ein umfangreiches Angebot wohltuender Wellnessbehandlungen, Massagen und Entspannungsbädern vervollkommnen den Urlaubsgenuss. Winterwanderwege und Loipen führen in die wundervolle Bergwelt des Pillerseetals und auch die abwechslungsreichen Skigebiete der Kitzbühler Alpen lassen sich direkt ab Fieberbrunn bequem erreichen.


E
ssen und Trinken

Köstliche Halbpension bestehend aus einem abwechslungsreichen Frühstücksbuffet und einem abendlichen 3-Gang Wahlmenü mit bunter Salatbar oder einem leckeren Themenbuffet sind im Reisepreis enthalten. Im stilvollen Burg-Restaurant werden Ihnen in stimmungsvoller Atmosphäre exquisite Speisen serviert. Auch an einer ausgezeichneten Weinauswahl fehlt es nicht. Für die Kinder gibt es allabendlich ein besonderes Kinderbuffet. In den Ferienzeiten findet dieses in der historischen Gerichtsstube statt. Auf besondere Ernährungswünsche (fleischlose Kost oder Lebensmittelunverträglichkeiten) wird im Rahmen der Möglichkeiten gern Rücksicht genommen.
Für die Kinder gibt es in den Ferienzeiten ein stilvolles Kinderbuffet in der historischen Gerichtsstube mit Gratis-Wasser und –Sirup zu allen Mahlzeiten und dies auch ganztägig als Getränke im Miniclub.
Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe bestehen in mehreren Geschäften in Fieberbrunn und bei verschiedenen regionalen Erzeugern (z. B. Honig, Schnaps, Wurstwaren, Speck, Almkaas).

Auf einen Blick



Wohnen:
In geschmackvoll gestalteten Komfortzimmern (Typ A1) für Alleinreisende mit Kindern, modernen Komfort-Familienzimmern (Typ A2) und großzügigen Familienappartements (Typ C und F)
Essen und Trinken:
Köstliche Halbpension, besonderes Kinderbuffet
Umgebung:
Fieberbrunn 2 Min., St. Johann i. T. 10 Min., Kitzbühel 30 Min., Kufstein 45 Min., Salzburg 1 Std.
Das Besondere:
Das umfangreiche Wintersportangebot
Sport und Freizeit:
Sat-TV, WLAN, Hallenbad mit Schwimmbecken (Wassertiefe 1,80 m) und Nichtschwimmerbereich, Wellness-Oase mit Sauna, Solarium, Aromadampfbad und Ruheraum. 5 Ski- und Snowboardschulen und Ski-Kindergärten, Verleih/Service, Bobo-Kinderpark, Rodelbahnen, Eislaufplatz, Eisstockbahnen, Pferdeschlittenfahrten. Geführte Schneeschuhwanderungen, Ski-Safari und Rodelabend. Einige dieser Angebote gegen Gebühr
Haustiere:
Mitbringen von Hunden möglich (30,- Euro Reinigungszuschlag)
Anreise:
Fahrzeit mit dem Pkw ab Frankfurt 6 Std., München 2 Std. Bahnanreise nach Kufstein, von dort mit der Bahn über Wörgl und Kitzbühel nach St. Johann (von hier aus weiter mit Postbus oder Taxi). Autoreisezug nach München, Flug nach Salzburg oder Innsbruck





Freizeitangebote im Winter rund um das Familienhotel Rosenegg

„Es is oa Woansinn, was hier alles geboten wird“:
Fieberbrunn
ist ein wahres Wintersportzentrum. Neben "heißen" Buckelpisten, rasanten Carvingstrecken und schwungvollen Familienabfahrten liebt man die Region auch wegen der traditionellen Berggasthöfe und zünftigen Skihütten. Seit diesem Winter zählt die Region zum „Skizirkus Saalbach, Hinterglemm, Leogang und Fieberbrunn" mit 67 Liften und 240 km Piste.
Auch die Skigebiete im
Pillerseetal
überraschen durch ihre Vielfalt im Pistenangebot (von zartblau bis tiefschwarz) und ihre schon fast legendäre Schneesicherheit. Unter anderem erwarten Sie hier drei Skigebiete (Fieberbrunn/Streuböden, Buchensteinwand/Pillersee, Waidring/Steinplatte) mit über 30 Liftanlagen und über 75 km bestens präparierten Pisten, von denen mehr als die Hälfte künstlich beschneit werden kann. Permanente Rennstrecken in Fieberbrunn und an der Buchensteinwand, aber auch die legendäre „Streif“ in Kitzbühel sind von hier aus gut zu erreichen. Ein kostenloser Skitransfer mit dem Regiobus zum Fieberbrunner Skigebiet startet 100 Meter vom Hotel entfernt.

Der „Big Mountain“ vom Fieberbrunner Hausberg Wildseeloder vereint die weltbesten Freerider im Kampf gegen Berg, Schwerkraft und sich selbst. Als erste österreichische Skidestination überhaupt ist Kitzbühel Teil der Freeride Worldtour.

Mehrere
Ski- und Snowboardschulen
mit Skiservice und –verleih, Ski-Kindergärten und der
Bobo-Kinderpark
runden das Angebot ab.

Auch für Langläufer hat das Fieberbrunner- und das Pillerseetal viel zu bieten: Ein täglich perfekt präpariertes Loipennetz mit jeweils 110 Loipenkilometern für klassischen und Skating-Stil. Alle Loipen sind mit dem Loipengütesiegel des Landes Tirol ausgezeichnet und in sehr informativem Kartenmaterial verzeichnet. Hochfilzen ist ständiger Veranstaltungsort im Biathlon-Weltcup und auch Nichtprofis können am Gästebiathlon-Schießstand ausprobieren, wie schnell ihr Pulsschlag wieder sinkt und ein ruhiges Zielen ermöglicht. Kompetente Langlaufschule "
nordic academy
" in Hochfilzen.

Und wer sich einmal anders erholen möchte: Im Hotel gibt es einen lichtdurchfluteten Spa-Bereich mit 180 qm-Hallenbad und Whirlpool, Sauna, Dampfbad und Solarium.

Auch Kufstein, Kitzbühel und Salzburg locken mit verführerischen Einkaufsstraßen, spannenden Museen und gemütlich österreichischen Kaffeehäusern.


Betreuung





Kind





spannende und altersgerechte Spiel- und Sportangebote, gemeinsame Ausflüge und abwechslungsreiche Projekte.


Für Kinder (3 - 13 J.): professionelle hauseigene Betreuung, altersgerechte Spiel- und Sportangebote im Schloss oder der freien Natur.
Umfang: bis zu 33 Std./Woche.
Zeitraum: 23.12.2017- 05.04.2018









Familie pur





Dieses Reiseziel ist auch ohne unser Betreuungsangebot ein ideales Urlaubsdomizil für individuell reisende Familien mit Kindern.


"Familie Pur"
Zeitraum: 02.12. – 23.12.2017








Zu diesem Quartier liegen noch keine Reiseberichte vor.
Reisebericht verfassen






Reisebericht verfassen
Zurück zur Liste


Wir freuen uns, dass Sie eine Rückmeldung zur Reise abgeben. Ihre Bewertungen, Anregungen und konstruktive Kritik sind uns sehr wichtig. Sie helfen uns unsere Reiseangebote im Sinne der Gäste fortzusetzen und zu optimieren.















Wie bewerten Sie Ihr Reiseziel?
*



Betreuung




























Service




























Sauberkeit




























Unterkunft




























Umgebung





























Bitte bewerten Sie alle Kategorien





Überschrift für Ihren Reisebericht
*







Beschreiben Sie kurz: Wie hat Ihnen Ihr Urlaub gefallen?
*







Ihr Vorname
*





Ihr Nachname (wird nicht veröffentlicht)
*







Ihre E-Mail-Adresse (wird nicht veröffentlicht)
*







Benutzername






Reisebericht absenden





Bambino-Tours behält sich das Recht vor, redaktionelle Kürzungen an bereitgestellten Informationen und Berichten vorzunehmen, diese zu kommentieren bzw. zugesandte Reiseberichte einzustellen und ggf. nach einer gewissen Zeit wieder zu löschen. Auf jeden Fall wird sich Bambino-Tours stets zeitnah nach Eingang Ihres Reiseberichtes mit Ihnen in Verbindung setzen.







Wichtige Infos zu diesem Ziel ausdrucken

















Unverbindliche Anfrage




Verfügbarkeit & Preise




















Wählen Sie bitte zunächst den Wohnungstyp





Wohnungstyp


A1

A2

C

F







Anreise







Abreise







Neuen Zeitraum eingeben









Ermittele Preis…

Preis (pro Erwachsener)
– €

€

– €

€





Buchung
















Persönlich beraten lassen





info@bambino-tours.de




06421 931000









Das könnte Ihnen auch gefallen

Alternative Reiseziele mit ähnlichen Eigenschaften









Hotel              Stern (Winter)



Österreich – Tirol


Bergurlaub





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
78 €












Hotel Babymio (Winter)



Österreich – Tirol


Bergurlaub





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
95 €












Hotel Huber (Winter)



Österreich – Steiermark


Bergurlaub





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
140 €









© 2017 Bambino-Tours GmbH




info@bambino-tours.de




06421 931000




Impressum




AGB




Sitemap




Login



Datenschutz















































































































































































































































































































































































































