
Urlaub für Kinder dank hervorragenden Programmen | Bambino-Tours

























info@bambino-tours.de




06421 931000



(Mo. - Fr. 09:00 - 18:00 Uhr)






Facebook




Instagram



















Reisen
Reiseziele für Familien
Reisethemen für Familien
Reisetipps für Familien
Betreuung für Kinder und Angebote für Jugendliche
Urlaubskonzept
Reisephilosophie unserer Familienreisen
Wohnen
Essen und Trinken
Infos zu Preisen und Unterkunft
Kinder- & Jugendangebote
Urlaub für Kinder und Jugendliche
Betreuungsangebote für Kinder und Jugendliche
Urlaub für Kinder mit Beeinträchtigungen
Übersicht unserer Betreuungszeiten
Unsere Kinder- & JugendbetreuerInnen
Informationen zur Betreuung
Service & Infos
Reiseversicherung
AGB
Datenschutz
Links
Impressum
Sitemap
Team
Kontakt
Jobs
Stellenangebot BetreuerIn
Jobprofil
Vorbereitung und Termine
Jetzt bewerben



Facebook



Instagram





Impressum



AGB



Sitemap



Login



Datenschutz













Buchung und weitere Infos:
www.bambino-tours.de,
            info@bambino-tours.de,
            06421 931000

(Stand: 03.12.2017)


Reisen
Urlaubskonzept
Kinder- & Jugendangebote
Service & Infos
Team
Kontakt
Jobs








Urlaub für Kinder und Jugendliche





















90 % unserer jungen Gäste nehmen begeistert am Programm teil –

das ist für uns der beste Beweis für die Stimmigkeit unseres Konzepts.


Der Großteil der Betreuung findet in der freien Natur statt. Bei (Nacht-)Wanderungen, Schatzsuchen oder Geländespielen kann die neue Umgebung entdeckt werden. Fundstücke vom Strand finden beim Werkeln Verwendung, geheimnisvolle Städte werden kindgerecht erforscht und lokale Handwerker besucht. Beim Picknicken und gemeinsamen Kochen werden regionale Spezialitäten gekostet und neue Sportarten und Outdooraktivitäten können ausprobiert werden. Beim gemeinsamen Musizieren, Karten spielen und Vorlesen geht es dann auch mal etwas ruhiger zu. Natürlich entscheiden die Eltern und die Kinder dabei stets selbst ob, wann und wieviel Sie an diesem Angebot teilnehmen wollen.

Auch Kinder und Jugendliche mit Beeinträchtigungen erfahren von den BetreuerInnen besondere Unterstützung und wir versuchen, sie je nach ihren Fähigkeiten und unseren Möglichkeiten stundenweise in die Betreuung zu
integrieren
. Auch beraten wir betroffene Familien gern persönlich.

Und das alles funktioniert, weil unsere ca. 140 hochmotivierten und sympathischen BetreuerInnen wahre Tausendsassas, nämlich zugleich Geschichtenerzähler, Löwenbändiger, Meisterköche, Phantasiereisende, Forscher und Entdecker, freche Kobolde, Indianerhäuptlinge, stolze Ritter, Meerjungfrauen, Hochseiltänzer, Kumpel, Songwriter, Jongleure, Archäologen, Supersportler, Theaterregisseure, Sprachtalente, Helfer in der Not, Hausmeister, Kummerkasten, ReiseleiterInnen und noch vieles mehr sind.

Jede Woche stellen sie für unsere kleinen oder jugendlichen Gäste ein spannendes und individuelles Wochenprogramm auf die Beine. In der Regel stehen zwei bis vier (stets deutschsprachige) BetreuerInnen vor Ort zur Verfügung. Bei besonders kleinen Gruppen (weniger als 5-7 Kindern) behalten wir uns vor, nur eine Person zur Betreuung einzusetzen.
Je nach Reiseziel laden wir unsere Gästefamilien am Samstagabend oder Sonntagvormittag zu einem Begrüßungs“fest“ ein. So können Groß und Klein schon erste Kontakte knüpfen und Sie erfahren alles Wichtige rund um unser Programm und das Urlaubsquartier.





Urlaub für Kinder und Jugendliche
Betreuungsangebote für Kinder und Jugendliche
Urlaub für Kinder mit Beeinträchtigungen
Übersicht unserer Betreuungszeiten
Unsere Kinder- & JugendbetreuerInnen
Informationen zur Betreuung






Persönlich beraten lassen





info@bambino-tours.de




06421 931000









© 2017 Bambino-Tours GmbH




info@bambino-tours.de




06421 931000




Impressum




AGB




Sitemap




Login



Datenschutz




















































































































































































































































































































































































































