
Detail | Bambino Tours























info@bambino-tours.de




06421 931000



(Mo. - Fr. 09:00 - 18:00 Uhr)






Facebook




Instagram



















Reisen
Reiseziele für Familien
Reisethemen für Familien
Reisetipps für Familien
Betreuung für Kinder und Angebote für Jugendliche
Urlaubskonzept
Reisephilosophie unserer Familienreisen
Wohnen
Essen und Trinken
Infos zu Preisen und Unterkunft
Kinder- & Jugendangebote
Urlaub für Kinder und Jugendliche
Betreuungsangebote für Kinder und Jugendliche
Urlaub für Kinder mit Beeinträchtigungen
Übersicht unserer Betreuungszeiten
Unsere Kinder- & JugendbetreuerInnen
Informationen zur Betreuung
Service & Infos
Reiseversicherung
AGB
Datenschutz
Links
Impressum
Sitemap
Team
Kontakt
Jobs
Stellenangebot BetreuerIn
Jobprofil
Vorbereitung und Termine
Jetzt bewerben



Facebook



Instagram





Impressum



AGB



Sitemap



Login



Datenschutz













Buchung und weitere Infos:
www.bambino-tours.de,
            info@bambino-tours.de,
            06421 931000

(Stand: 04.12.2017)


Reisen
Urlaubskonzept
Kinder- & Jugendangebote
Service & Infos
Team
Kontakt
Jobs








Alle Reiseziele entdecken







Schloss Marienhof




Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





Deutschland – Mecklenburg

Natur und Sport in der Mecklenburger Seenplatte


aktiv und sportlich

Urlaub für wenig Geld

Tiere und Natur
































Reiseberichte




















































































































































































Preise & Wohnungen

Haus & Region

Aktivitäten

Betreuung

Reiseberichte



Preise & Wohnungen


Am romantischen Krebssee, wenige Kilometer vom großen Krakower See entfernt, liegt inmitten von Wald, Wiesen und Feldern das Schloss Marienhof. Im alten Haupthaus und dem angrenzenden Kavaliershaus stehen zehn aufwändig und stilvoll renovierte Ferienwohnungen für unsere Gäste bereit...





Verfügbarkeit



Stand: 04.12.2017






Verfügbar
Auf Anfrage
Ausgebucht
Nicht Verfügbar


Die Wohnungen Schloss Marienhof





B
2-Raum-Wohnung (bis 3 Pers.), 35-40 qm, Wohnküche, ein Schlafzimmer mit Doppelbett (Zustell- oder Babybett mögl.)


E
3-Raum-Wohnung (bis 4 Pers.), 50-55 qm, Wohnküche, zwei Schlafzimmer


F
3-Raum-Wohnung (4-6 Pers.), 60-65 qm, Wohnküche, zwei Schlafzimmer, z.T. bedingt behindertengeeignet


G
3-Raum-Wohnung (bis 8 Pers.), ca. 120 qm, Wohnküche, zwei Schlafzimmer, z.T. bedingt behindertengeeignet. Gelegen im ca. 50 m entfernten Kavaliershaus.


Alle Wohnungen verfügen über eine gut ausgestattete Küchenzeile mit Kaffeemaschine, Bad/WC, eine Gemeinschaftswaschmaschine, TV, WLAN (begrenzte Kapazität), Ausstattung mit Bettwäsche und Handtüchern und einen Freisitz auf einer Gemeinschaftsterrasse am Haus.




Saisonzeiten





Saison 1


vor dem 30.06. und ab dem 08.09. nicht im Angebot






Saison 2



Frühsommer

30.06.2018–07.07.2018



Herbst

01.09.2018–08.09.2018







Familie pur






Saison 3



Sommeranfang

07.07.2018–14.07.2018



Spätsommer

18.08.2018–01.09.2018







Kind






Jugendliche






Saison 4



Sommer

14.07.2018–18.08.2018







Kind






Jugendliche









Preise



Tagespreise pro Familie




Wohnungstypen

Saison 1

Saison 2

Saison 3

Saison 4





B

(Single mit Kind, max 3 Pers.)

–

80 €

100 €

140 €



E

(bis 4 Pers.)

–

100 €

130 €

180 €



F

(4 Pers.)*

–

120 €

150 €

190 €



G

(6 Pers.)*

–

150 €

180 €

220 €




* In einigen der F- bzw. G-Wohnungen ist eine Belegung mit 1-2 Personen mehr als angegeben möglich (Aufpreis: 7,- Euro/Pers./Nacht.)

Mindestaufenthalt:
3 Nächte, Anreisetag: flexibel

Im Preis enthalten:
Übernachtung, sämtliche
Nebenkosten
, Teilnahme an den
BT-Betreuungsangeboten
(s. Text), Bettwäsche, Handtücher, Endreinigung, Parkplatz und viele weitere Leistungen. Wir empfehlen den Abschluss einer
Reiserücktrittskosten-Versicherung
.


Auf einen Blick


Wohnen:
In geräumigen, stilvoll renovierten 2- oder 3-Raum-Wohnungen.
Essen und Trinken:
Selbstverpflegung.
Das Besondere:
Baden im Krebssee, Spielen in der freien Natur,

Kanu-, Segel- und Fahrradtouren durch die herrliche, seenreiche Umgebung
Umgebung:
Krakow 10 Min., Rostock 45 Min., Schwerin 70 Min., Berlin oder Hamburg 1,5 Std.
Sport und Freizeit:
Wander- und Radwanderwege ab Haus, Bolzplatz, Volleyballfeld und Basketballkorb, Reiten (Ausritte und Reitunterricht, ca. 8 km), Infrarotsauna, Massage, Kosmetik und Fußpflege (auf Anfrage) vor Ort, Angeln, Fahrrad- und Kanuverleih, Baden im 500 m entfernten Krebssee, Wassersport (Segeln, Windsurfen, Kanu etc.) an verschiedenen Stränden des Krakower Sees, Erlebnishallenbad ca. 15 Min., Sandstrände an der Ostsee ca. 45 Min., 18-Loch-Golf (15 km), einige dieser Angebote gegen Gebühr, WLAN (begrenzte Kapazität), TV
Haustiere:
Mitbringen nur bei einer einzigen Wohnung auf Anfrage möglich (Reinigungsgebühr 5,- Euro/Tag).
Anreise:
Fahrzeit mit dem Pkw ab Köln 6 Std., Frankfurt 6 Std., München 7 Std.; Bahnanreise über Berlin oder Hamburg zum Zielbahnhof Güstrow. Autoreisezug nach Berlin. Flug nach Rostock-Laage oder Berlin (Mietwagen erforderlich).



Haus & Region

Familienferien im Schloss Marienhof/Mecklenburger Seen

"Land der 1000 Seen“ wird Mecklenburg gern genannt. Ein Understatement, denn in Wirklichkeit gibt es in der herrlichen Region zwischen Schwerin und Neubrandenburg sogar mehr als doppelt so viele Seen. Einer davon ist der Krakower See, eines der größten und schönsten Gewässer der Mecklenburger Seenplatte.

Wenige Kilometer vom See entfernt liegt inmitten von Wald, Wiesen und Feldern das 1880 zum Herrenhaus umgebaute Schloss Marienhof. Im alten Haupthaus und dem angrenzenden Kavaliershaus wurden zehn Ferienwohnungen aufwändig und stilvoll renoviert. Sie sind geräumig, gut ausgestattet und befinden sich zumeist im ersten Stock des Herrenhauses. Im großen, parkähnlichen Naturgarten des Anwesens steht für jede Wohnung ein Freisitz bereit. Von hier aus führen schöne Fußwege hinab zum romantischen, ca. 500 m entfernten Badesee.

Ein großer Kreativraum, ein Indianertipi und ein spannender Abenteuerspielplatz werden als Treffpunkt für unsere Gäste gern genutzt. Ein kleiner Wellnessbereich mit Infrarotsauna sowie ein Studio mit Wellnessanwendungen stehen auf Anfrage vor Ort zur Verfügung.

Die wald- und wasserreiche Region bietet unzählige Möglichkeiten für Outdoor-Aktivitäten wie Wandern, Nordic-Walking, Reiten, Fahrrad oder Kanu fahren. Der Luftkurort Krakow mit Restaurants und Cafés ist nur wenige Minuten entfernt, im 15 Kilometer entfernten Güstrow laden das Renaissanceschloss, der Dom und eine beschauliche Altstadt zum Stadtbummel ein. Aber auch eine salzige Brise an der Ostsee oder die vielbesungene Berliner Luft lassen sich als Tagesausflug erschnuppern.



Essen und Trinken

Alle Wohnungen verfügen über gut ausgestattete Küchen. So haben Sie die Möglichkeit sich Ihren Speiseplan nach Ihren individuellen Wünschen, zeitlich flexibel und bequem selbst zu gestalten. Auch ein Gemeinschaftsgrill und ein großer Holzbackofen für Pizza und frisches Brot stehen nach Absprache zur Verfügung.

Ein kleines Lebensmittelgeschäft ist 2 Kilometer, große Supermärkte und weitere Geschäfte mit Artikeln für den täglichen Bedarf liegen 8 Kilometer entfernt. Frisches Gemüse, fangfrischen Fisch aus der Ostsee oder den Seen der Umgebung und sonstige regionale Produkte erhalten Sie im Straßenverkauf und auf den Wochenmärkten der umgebenden Orte.

Einmal pro Woche werden auf dem Marienhof Forellen geräuchert und nach Absprache veranstalten die netten Betreiber auch gern gemeinsame Grill- oder Pizzabende. Ein kleiner Imbiss ist ca. 2 Kilometer, gute Gasthöfe und Restaurants liegen ca. 5 Kilometer entfernt.

Auf einen Blick



Wohnen:
In geräumigen, stilvoll renovierten 2- oder 3-Raum-Wohnungen.
Essen und Trinken:
Selbstverpflegung.
Das Besondere:
Baden im Krebssee, Spielen in der freien Natur,

Kanu-, Segel- und Fahrradtouren durch die herrliche, seenreiche Umgebung
Umgebung:
Krakow 10 Min., Rostock 45 Min., Schwerin 70 Min., Berlin oder Hamburg 1,5 Std.
Sport und Freizeit:
Wander- und Radwanderwege ab Haus, Bolzplatz, Volleyballfeld und Basketballkorb, Reiten (Ausritte und Reitunterricht, ca. 8 km), Infrarotsauna, Massage, Kosmetik und Fußpflege (auf Anfrage) vor Ort, Angeln, Fahrrad- und Kanuverleih, Baden im 500 m entfernten Krebssee, Wassersport (Segeln, Windsurfen, Kanu etc.) an verschiedenen Stränden des Krakower Sees, Erlebnishallenbad ca. 15 Min., Sandstrände an der Ostsee ca. 45 Min., 18-Loch-Golf (15 km), einige dieser Angebote gegen Gebühr, WLAN (begrenzte Kapazität), TV
Haustiere:
Mitbringen nur bei einer einzigen Wohnung auf Anfrage möglich (Reinigungsgebühr 5,- Euro/Tag).
Anreise:
Fahrzeit mit dem Pkw ab Köln 6 Std., Frankfurt 6 Std., München 7 Std.; Bahnanreise über Berlin oder Hamburg zum Zielbahnhof Güstrow. Autoreisezug nach Berlin. Flug nach Rostock-Laage oder Berlin (Mietwagen erforderlich).




Freizeitangebote rund um das Schloss Marienhof



Im großen, parkähnlichen Naturgarten des Herrenhauses sind ein schöner Kreativraum, ein Indianertipi, Bolzplatz, Volleyballfeld, Basketballkorb und ein großer Naturspielplatz beliebte Treffpunkte unserer Gäste. Von hier aus führen schöne Fußwege hinab zum romantischen, ca. 500 m entfernten Badesee. Ein kleiner Wellnessbereich mit Infrarotsauna sowie ein Studio mit Wellnessanwendungen (Massage, Kosmetik und Fußpflege) stehen auf Anfrage vor Ort zur Verfügung.

Die ganze Region ist ideal für aktive Familienferien. Es gibt ein vorbildliches Netz an Wander-, Nordic-Walking-, Boots- oder Radtouren. Nach Absprache mit örtlichen Anbietern können Fahrräder und Kanus geliehen werden, auf einem benachbarten Gestüt können Sie oder Ihre Kinder Reitunterricht nehmen. Auch werden von hier aus Kutschfahrten organisiert.

Der Luftkurort Krakow mit Restaurants und Cafés ist nur wenige Minuten entfernt, an verschiedenen Stränden des Krakower Sees gibt es Fahrradverleih und Angebote für Wassersport aller Art (Segeln, Surfen, Bootsverleih, Angeln, Floßtouren etc.). Im 15 Kilometer entfernten Güstrow laden das Renaissanceschloss, der Dom und eine beschauliche Altstadt zum Stadtbummel ein. Aber auch eine salzige Brise an den Ostseestränden zwischen Rostock und Zingst oder die vielbesungene Berliner Luft lassen sich als Tagesausflug erschnuppern.






Betreuung





Kind





spannende und altersgerechte Spiel- und Sportangebote, gemeinsame Ausflüge und abwechslungsreiche Projekte.


Für Kinder (3 - 11 J.)
Umfang: 30 Std./Woche.
Zeitraum: 07.07.-01.09.2018









Jugendliche





Kennenlernen Gleichaltriger, spannende Spiel-, Spaß- und Sportangebote, Workshops und gemeinsame Ausflüge.


Für Jugendliche (11 - 16 J.):
Umfang: 20 Std/Woche
Zeitraum: 07.07.-01.09.2018









Familie pur





Dieses Reiseziel ist auch ohne unser Betreuungsangebot ein ideales Urlaubsdomizil für individuell reisende Familien mit Kindern.


„Familie pur“
Zeitraum: 30.06.-07.07. und 01.09.-08.09.2018








Einige Reiseberichte zu diesem Urlaubsziel
Reisebericht verfassen
































Durchschnitt aus 2 Bewertungen




Betreuung






























Unterkunft






























Service






























Umgebung






























Sauberkeit
































„Wir Eltern fanden den Urlaub wieder sehr gelungen und erholsam! Gute Marienhof liegt wirklich traumhaft! Optimierungsfähig wären auf jeden Fall Fliegengitter in den Wohnungen, da man wegen zahlloser "Viecher" nachts die Fenster nicht offen lassen konnte. Auch sollten die Getränke- und Brötchenpreise vom Haus ausliegen. Die Küchenzeile und der Kühlschrank sind für Selbstversorger z.T. sehr klein geraten (z.B. in unserer Wohnung Nr. 8 ). Doch wir werden Gut Marienhof und Bambino Tours auf jeden Fall weiter empfehlen und freuen uns schon auf den neuen Katalog!“

Petra B.































Tolle Lage, nette Besitzer

von
Familie H.
am 01.09.2015


Uns hat die sehr schöne und ruhige Lage des Marienhofs besonders zugesagt. Schön fanden wir auch, dass es den krebssee in unmittelbarer Nähe gab.Ehepaar Grosse, die den Marienhof führen sind sehr nett, hilfsbereit und freundlich.































Positives Feedback

von
Petra B.
am 15.08.2013


Wir Eltern fanden den Urlaub wieder sehr gelungen und erholsam! Gute Marienhof liegt wirklich traumhaft! Optimierungsfähig wären auf jeden Fall Fliegengitter in den Wohnungen, da man wegen zahlloser "Viecher" nachts die Fenster nicht offen lassen konnte. Auch sollten die Getränke- und Brötchenpreise vom Haus ausliegen. Die Küchenzeile und der Kühlschrank sind für Selbstversorger z.T. sehr klein geraten (z.B. in unserer Wohnung Nr. 8 ). Doch wir werden Gut Marienhof und Bambino Tours auf jeden Fall weiter empfehlen und freuen uns schon auf den neuen Katalog!





Reisebericht verfassen
Zurück zur Liste


Wir freuen uns, dass Sie eine Rückmeldung zur Reise abgeben. Ihre Bewertungen, Anregungen und konstruktive Kritik sind uns sehr wichtig. Sie helfen uns unsere Reiseangebote im Sinne der Gäste fortzusetzen und zu optimieren.















Wie bewerten Sie Ihr Reiseziel?
*



Betreuung




























Service




























Sauberkeit




























Unterkunft




























Umgebung





























Bitte bewerten Sie alle Kategorien





Überschrift für Ihren Reisebericht
*







Beschreiben Sie kurz: Wie hat Ihnen Ihr Urlaub gefallen?
*







Ihr Vorname
*





Ihr Nachname (wird nicht veröffentlicht)
*







Ihre E-Mail-Adresse (wird nicht veröffentlicht)
*







Benutzername






Reisebericht absenden





Bambino-Tours behält sich das Recht vor, redaktionelle Kürzungen an bereitgestellten Informationen und Berichten vorzunehmen, diese zu kommentieren bzw. zugesandte Reiseberichte einzustellen und ggf. nach einer gewissen Zeit wieder zu löschen. Auf jeden Fall wird sich Bambino-Tours stets zeitnah nach Eingang Ihres Reiseberichtes mit Ihnen in Verbindung setzen.







Wichtige Infos zu diesem Ziel ausdrucken

















Unverbindliche Anfrage




Verfügbarkeit & Preise




















Wählen Sie bitte zunächst den Wohnungstyp





Wohnungstyp


B

E

F

G







Anreise







Abreise







Neuen Zeitraum eingeben









Ermittele Preis…

Preis (Unterkunft)
– €

€

– €

€





Buchung
















Persönlich beraten lassen





info@bambino-tours.de




06421 931000









Das könnte Ihnen auch gefallen

Alternative Reiseziele mit ähnlichen Eigenschaften









Residenz San Miniato



Italien – Toskana


Kultur





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
70 €












Landhotel Azienda Gallo



Italien – Piemont


Essen und Trinken





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
60 €












alte Seidenspinnerei Perverange



Frankreich – Südfrankreich


aktiv und sportlich





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
70 €












Ferienanlage Rødvig



Dänemark – Seeland


Strand und Meer





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
100 €









© 2017 Bambino-Tours GmbH




info@bambino-tours.de




06421 931000




Impressum




AGB




Sitemap




Login



Datenschutz















































































































































































































































































































































































































