
Flexible Verpflegungsangebote für Ihren Familienurlaub | Bambino-Tours

























info@bambino-tours.de




06421 931000



(Mo. - Fr. 09:00 - 18:00 Uhr)






Facebook




Instagram



















Reisen
Reiseziele für Familien
Reisethemen für Familien
Reisetipps für Familien
Betreuung für Kinder und Angebote für Jugendliche
Urlaubskonzept
Reisephilosophie unserer Familienreisen
Wohnen
Essen und Trinken
Infos zu Preisen und Unterkunft
Kinder- & Jugendangebote
Urlaub für Kinder und Jugendliche
Betreuungsangebote für Kinder und Jugendliche
Urlaub für Kinder mit Beeinträchtigungen
Übersicht unserer Betreuungszeiten
Unsere Kinder- & JugendbetreuerInnen
Informationen zur Betreuung
Service & Infos
Reiseversicherung
AGB
Datenschutz
Links
Impressum
Sitemap
Team
Kontakt
Jobs
Stellenangebot BetreuerIn
Jobprofil
Vorbereitung und Termine
Jetzt bewerben



Facebook



Instagram





Impressum



AGB



Sitemap



Login



Datenschutz













Buchung und weitere Infos:
www.bambino-tours.de,
            info@bambino-tours.de,
            06421 931000

(Stand: 04.12.2017)


Reisen
Urlaubskonzept
Kinder- & Jugendangebote
Service & Infos
Team
Kontakt
Jobs








Essen und Trinken

„All-inclusiv“, Halbpension oder Selbstversorgung






Köstliche und bequeme Halbpension oder kostengünstige und zeitlich flexible Selbstverpflegung?  Das ist die Frage, die sich die meisten Familien mit Kindern bei der Urlaubsplanung stellen. „All inclusive“-Angebote bieten wir hingegen bewusst nicht in unserem Programm, da solche Angebote zumeist eine zu starke Präsenz in der Urlaubsanlage nach sich ziehen, was von einer Mehrzahl unserer Gäste nicht gewünscht wird.













ab
60 €
Landhotel Azienda Gallo



Italien – Piemont


Essen und Trinken












ab
60 €
Alte Ölmühle Il Mulino



Italien – Umbrien


Essen und Trinken












ab
85 €
Familienhotel Giverola



Spanien – Costa Brava


aktiv und sportlich

















Alle Ziele Essen und Trinken





Ansonsten aber bieten wir eine breite Auswahl: So gibt es in unserem Programm Urlaubsziele, die die Selbstversorgung in Wohnungen mit eigener Küche favorisieren. Und wenn man abends doch mal keine Lust auf eigenes Kochen hat, findet man in vielen unserer Selbstversorgerhäuser hauseigene Restaurants, in denen man vorzüglich à-la-carte essen kann und eine breite Weinauswahl vorfindet. Andere Hotels und Ferienanlagen bieten ein leckeres Frühstücksbuffet mit frischen Bio-Eiern, Bauernbutter und hausgemachten Kuchen und Marmeladen oder abwechslungsreiche Halb- oder Vollpension mit Themenbuffets oder 3- oder 4-Gang-Wahlmenüs. In den meisten unserer Familienhotels werden überwiegend frische Nahrungsmittel aus eigener oder regionaler Erzeugung verwendet. Auf die Wünsche unserer kleinen Gäste oder auf besondere Ernährungswünsche (fleischlose Kost oder Lebensmittelunverträglichkeiten) wird im Rahmen der Möglichkeiten gern Rücksicht genommen.







© 2017 Bambino-Tours GmbH




info@bambino-tours.de




06421 931000




Impressum




AGB




Sitemap




Login



Datenschutz




















































































































































































































































































































































































































