
Familienurlaub Italien - Italien mit Kindern | Bambino Tours

























info@bambino-tours.de




06421 931000



(Mo. - Fr. 09:00 - 18:00 Uhr)






Facebook




Instagram



















Reisen
Reiseziele für Familien
Reisethemen für Familien
Reisetipps für Familien
Betreuung für Kinder und Angebote für Jugendliche
Urlaubskonzept
Reisephilosophie unserer Familienreisen
Wohnen
Essen und Trinken
Infos zu Preisen und Unterkunft
Kinder- & Jugendangebote
Urlaub für Kinder und Jugendliche
Betreuungsangebote für Kinder und Jugendliche
Urlaub für Kinder mit Beeinträchtigungen
Übersicht unserer Betreuungszeiten
Unsere Kinder- & JugendbetreuerInnen
Informationen zur Betreuung
Service & Infos
Reiseversicherung
AGB
Datenschutz
Links
Impressum
Sitemap
Team
Kontakt
Jobs
Stellenangebot BetreuerIn
Jobprofil
Vorbereitung und Termine
Jetzt bewerben



Facebook



Instagram





Impressum



AGB



Sitemap



Login



Datenschutz













Buchung und weitere Infos:
www.bambino-tours.de,
            info@bambino-tours.de,
            06421 931000

(Stand: 03.12.2017)


Reisen
Urlaubskonzept
Kinder- & Jugendangebote
Service & Infos
Team
Kontakt
Jobs











Familienurlaub in Italien

Urlaub in Italien für die ganze Familie. Weites Meer, Berge und Kultur. Spannende Angebote - unvergessliche Erlebnisse!






Dolce Vita, herrliche Strände, romantische Badebuchten mit malerischen Küstenorten und eine abwechslungsreiche Natur von den Alpen, über die milde Bilderbuchlandschaft der Toskana und Umbriens bis an die Stiefelspitze im Süden – Italien ist eines der schönsten und vielseitigsten Reiseländer unseres Kontinents, ja sogar weltweit.

Italien steht für pure Lebensfreude, temperamentvolle Menschen, italienisches Eis, Pasta, Sehenswu?rdigkeiten und eine traditionsreiche Kultur. Entdecken Sie zusammen mit uns und Ihrer Family Italien von seiner schönsten Seite. Egal ob Sie Ihren Aufenthalt lieber in einer der familiengerechten Hotels oder lieber im Feriendorf verbringen möchten – Sie werden den italienischen Charme spüren und lieben.

Der besondere Reiz, der in einem Italienurlaub liegt, ist die Kombinationsfähigkeit von verschiedenen Urlaubstypen. An vielen unserer Ziele in Italien bekommen Sie Hotels und Feriendörfer geboten, die in der Nähe von Bergen und Bademöglichkeiten liegen. Sie mu?ssen sich also nicht zwischen Bergen oder Baden entscheiden, sondern können einfach beides haben! Begünstigt durch die landschaftliche Vielfalt bietet Italien also auch Familien mit unterschiedlichen Interessen die Möglichkeit den Familienurlaub voll und ganz auszukosten und jeden Tag etwas Neues zu erleben, zu Probieren oder zu Entdecken.

Badeurlaub – auch mit kleinen Kindern oder Babys - lässt sich besonders gut an der Adria und der Riviera machen. Aber auch an den Stränden der großen italienischen Seen wie beispielsweise dem Lago di Garda oder dem Lago Trasimeno können Sie und Ihre Kinder sich im Wasser von der Hitze abku?hlen. Bergurlaub auch für Familien mit Kindern ist in den wilden Landschaften des Apennin oder in den Dolomiten Su?dtirols und des Trentinos möglich. Der reiche Norden, besonders die Regionen Piemont, Lombardei und die Emilia, sind ein Paradies für Gourmets und Gourmands, aber auch die Ku?che der Toskana, Umbriens und des ärmeren „Mezzogiorno“ im Süden bietet wundervolle Weine und unzählige kulinarische Genüsse, die höchsten Anspru?chen genügen. Und auch die Kinder finden in „Bella Italia“ stets etwas Leckeres: So zählen Pizza, Pasta und Gelato wohl weltweit zu den Lieblingsspeisen aller „Bambini“.













ab
60 €
Villetta Claudia



Italien – Adria


Strand und Meer












ab
95 €
Azienda Michelotti



Italien – Gardasee


aktiv und sportlich












ab
65 €
Familienhotel Tirreno



Italien – Sardinien


aktiv und sportlich












ab
50 €
alte Zollstation La Dogana



Italien – Umbrien


Kultur












ab
60 €
Ferienresidenz Filanda



Italien – Gardasee


aktiv und sportlich












ab
60 €
Landhotel Azienda Gallo



Italien – Piemont


Essen und Trinken












ab
70 €
Residenz San Miniato



Italien – Toskana


Kultur












ab
60 €
Alte Ölmühle Il Mulino



Italien – Umbrien


Essen und Trinken












ab
110 €
Feriendorf Tirrenia



Italien – Toskana


Strand und Meer












ab
55 €
Familienhotel Veliero



Italien – Sardinien


aktiv und sportlich

















Alle Urlaubsziele in Italien





Unsere Ziele in Italien: Ob Familienhotel, Ferienwohnung, Urlaub auf dem Bauernhof oder Camping in der Nähe vom Strand.

Für einen Familienurlaub in Italien eignet sich beispielsweise der malerische Gardasee der seit jeher deutsche Urlauber aufgrund seiner Nähe zu Deutschland und seiner tollen geographischen Lage, umgeben von Alpen im Norden und der Po-Ebene im Su?den des Sees, anzieht. Mit der Azienda Michelotti und der Ferienresidenz Filanda bieten wir Ihnen zwei Ziele direkt in Reichweite des größten Sees in Italien an.

Mit der Casa Crone haben wir ein weiteres Reiseziel an einem weniger bekannten norditalienischen See für Sie im Angebot. Die Ferienwohnungen der Casa Crone liegen am Su?dostufer des Lago d´Idro. Hier geht es noch etwas ruhiger zu als am Gardasee oder dem Lago Maggiore. Entspannen Sie sich und lassen Sie hier Ihre Seele baumeln!

Wenn Sie gutes Essen und das Landleben mögen, werden Sie die Azienda Gallo mit ihren 16 liebevoll eingerichteten Ferienwohnungen lieben. Das Familien-Landhotel liegt in Piemont, der flächenmäßig größten Region, im Norden von Italien. Verwöhnen Sie Ihren Gaumen mit den Spezialitäten Italiens zu denen keiner „Nein“ – sagen kann.

In der Region Umbrien finden sich zwei weitere Reiseziele für Familien wieder, die einen Urlaub in Italien verbringen möchten. Umbrien ist gekennzeichnet von ausgedehnten Bergru?cken mit Ackerwirtschaft und Weideanbau, Tälern mit Landwirtschaft und den Zu?gen des Apeninns. Die denkmalgeschu?tzte Zollstation Dogana liegt im Naturpark des Lago Trasimeno. Die Ferienwohnungen von Il Mulino liegt dagegen in einem 4 Hektar großen Park in den gru?nen Hügeln Umbriens. Ab in die Natur mit der Family lautet hier das Motto.

An der Adria befindet sich die Villa Claudia, die für all das steht, was man gemeinhin unter „Bella Italia“ fasst. Strandleben, spannende Sportangebote und lebhafte Gassen inklusive Shoppingmöglichkeiten machen die Villa Claudia insbesondere fu?r Kinder im Teenageralter attraktiv.

Wer in Italien Urlaub machen möchte kommt an der Toskana nicht vorbei. Auf der einen Seite bietet die Toskana sehr ländliche Abschnitte, auf der anderen Seite finden sich kulturell interessante Städte wie Siena, Florenz, Pisa und Lucca. Garniert wird diese Mischung noch aus dem landschaftlichen Mix aus Bergen und Meer. Die alte Frage „Meer oder Berge“ stellt sich zumindest in der Toskana nicht. In dieser Region bieten wir Ihnen als Urlaubsziele zum einen die Familienresidenz San Miniato zum anderen das Familienferiendorf Tirrenia an der toskanischen Küste.

Sardinien bietet die ideale Möglichkeit dem Festland zu entfliehen und Sonne zu tanken. Die Insel kann mit tollen Strände und einer herrlichen Kulisse für Ihren Familienurlaub u?berzeugen. Rund 300km trennen Sie in unserem Domizil Hotel Veliero vom afrikanischen Festland. Warmes Wasser und Sonne pur sind hier garantiert. An der Ostku?ste Sardiniens kommen Eltern und Kinder im Familienresort Tirreno auf Ihre Kosten.











© 2017 Bambino-Tours GmbH




info@bambino-tours.de




06421 931000




Impressum




AGB




Sitemap




Login



Datenschutz




















































































































































































































































































































































































































