
Urlaub mit Kindern am Meer | Bambino-Tours

























info@bambino-tours.de




06421 931000



(Mo. - Fr. 09:00 - 18:00 Uhr)






Facebook




Instagram



















Reisen
Reiseziele für Familien
Reisethemen für Familien
Reisetipps für Familien
Betreuung für Kinder und Angebote für Jugendliche
Urlaubskonzept
Reisephilosophie unserer Familienreisen
Wohnen
Essen und Trinken
Infos zu Preisen und Unterkunft
Kinder- & Jugendangebote
Urlaub für Kinder und Jugendliche
Betreuungsangebote für Kinder und Jugendliche
Urlaub für Kinder mit Beeinträchtigungen
Übersicht unserer Betreuungszeiten
Unsere Kinder- & JugendbetreuerInnen
Informationen zur Betreuung
Service & Infos
Reiseversicherung
AGB
Datenschutz
Links
Impressum
Sitemap
Team
Kontakt
Jobs
Stellenangebot BetreuerIn
Jobprofil
Vorbereitung und Termine
Jetzt bewerben



Facebook



Instagram





Impressum



AGB



Sitemap



Login



Datenschutz













Buchung und weitere Infos:
www.bambino-tours.de,
            info@bambino-tours.de,
            06421 931000

(Stand: 03.12.2017)


Reisen
Urlaubskonzept
Kinder- & Jugendangebote
Service & Infos
Team
Kontakt
Jobs











Strand und Meer

Urlaub mit Kindern am Meer und See






Denkt man an goldgelbe Strände und blau-weiß-brechende Wellen, denkt man unweigerlich an die schönste Zeit des Jahres, den Urlaub. Für viele Menschen ist der Strandurlaub noch immer Erholungsoption und Urlaubstyp Nummer 1.

Ein Familienurlaub am Meer bietet jeder Altersstufe und auch Ihnen als Eltern, eine Menge Möglichkeiten sich auszupowern und sich zu erholen. In der Sonne liegen, lesen, Sandburgen bauen, Drachen steigen lassen, schwimmen, surfen oder schnorcheln: Das Angebot an Unternehmungsmöglichkeiten ist ebenso groß wie das gastronomische Angebot, bei dem Sie frischen Fisch und leckere Meeresfrüchte genießen können. Abends fallen Sie gemeinsam mit Ihren Kindern, müde von der Bewegung im Wasser, gut gestärkt und mit sonnengebräunter Haut, glücklich und zufrieden in Ihr Bett. So muss Urlaub aussehen – dafür geben wir unser Bestes!

Wasser zieht Kinder jeden Alters magisch an. Dabei besitzt das Baden im salzigen Meer mit Wellengang und Sandstrand nochmals eine völlig andere Qualität als das Baden im Hotel-Pool. Zum ersten Mal das Meer sehen, barfuß über den warmen Sand laufen, das salzige Wasser an den Lippen spuren, dies sind Momente, die einem Kind sein Leben lang im Gedächtnis bleiben.

Sonne, Sand, Wind und Wellen: ob an der Ostseeküste, in Dänemark oder Deutschland oder am Mittelmeer in Griechenland, Italien, Spanien oder Frankreich: Überall sind dies die vier Elemente fur einen erholsamen und einprägsamen Familienurlaub am Meer.

An den weitläufigen Stränden können Familien gemeinsam Frisbee, Beachvolleyball und Beachsoccer spielen oder einfach gemeinsam abends zum Sonnenuntergang etwas spazieren gehen und verfolgen wie die Sterne die Sonne ablösen. Ein Familienurlaub am Meer wird auch Ihrer Familie gerecht, egal welche Präferenzen Sie haben.

Speziell für Familien, die sowohl Kinder im Teenageralter als auch jungere Kinder haben, ist ein Familienurlaub am Meer der ultimative Kompromiss mit dem man beiden Altersgruppen gerecht werden kann. Während die Teens sich im Surfen, Wasserskifahren oder Segeln erproben, können die jungeren Geschwister nach Muscheln suchen, sich im Sand einbuddeln oder einfach im Wasser der flachabfallenden Strände planschen.

Dank unserer Kinderbetreuung haben auch Sie als Eltern die Möglichkeit einmal zu entspannend und etwas Zeit zu zweit zu verbringen. Genießen Sie malerischen Kustenabschnitte bei einem guten einheimischen Wein während Sie Ihre Kinder gut versorgt wissen!













ab
110 €
Feriendorf Tirrenia



Italien – Toskana


Strand und Meer












ab
100 €
Ferienanlage Marielyst



Dänemark – Falster


Strand und Meer












ab
200 €
Feriendorf Carcans



Frankreich – Atlantikküste


Strand und Meer












ab
100 €
Ferienanlage Rødvig



Dänemark – Seeland


Strand und Meer












ab
90 €
Ferienanlage Casa Miguel



Spanien – Andalusien


Strand und Meer












ab
55 €
Familienhotel Veliero



Italien – Sardinien


aktiv und sportlich

















Alle Ziele Strand und Meer





Unsere Reiseziele für Familien sind „kleine Perlen“ in den zumeist touristisch gut erschlossenen Küstenregionen. Sie können wählen zwischen kleinen Familienhotels und überschaubaren Feriendörfern mit tollen Familienhäusern in denen Sie sich wie zuhause fühlen können. Alle Unterkünfte und Regionen die wir für Sie in unserem Angebot haben, besitzen ihren ganz eigenen Charme. Alle haben jedoch gemeinsam, dass sie sich für Ihren Familienurlaub am Meer ideal eignen.

Unsere Destinationen sind geprägt vom blauen, unendlichen Meer und einer gesunden, salzhaltigen Luft. Ob auf Mallorca, in der Bretagne, auf Seeland, an der Adria, der Côte d´Azur oder der Costa Brava: Stets finden sich entlang der Küste reizvolle Ausflugsziele, wie kleine Fischerdörfer und Hafenstädtchen, in denen es viel zu sehen gibt und die eine ganz spezielle Ausstrahlung besitzen. Und auch eine spannende Bootstour zu vorgelagerten Inseln oder Buchten ist stets ein beliebter Programmpunkt bei Eltern und Kindern.

Möchten Sie die Umgebung erkunden statt den ganzen Tag im Hotel zu bleiben? Wir laden Sie dazu ein, gemeinsam mit uns die traumhaften Kulissen an den Küsten Europas und das einzigartige Flair der Küstenstädtchen zu entdecken.










© 2017 Bambino-Tours GmbH




info@bambino-tours.de




06421 931000




Impressum




AGB




Sitemap




Login



Datenschutz




















































































































































































































































































































































































































