
Detail | Bambino Tours























info@bambino-tours.de




06421 931000



(Mo. - Fr. 09:00 - 18:00 Uhr)






Facebook




Instagram



















Reisen
Reiseziele für Familien
Reisethemen für Familien
Reisetipps für Familien
Betreuung für Kinder und Angebote für Jugendliche
Urlaubskonzept
Reisephilosophie unserer Familienreisen
Wohnen
Essen und Trinken
Infos zu Preisen und Unterkunft
Kinder- & Jugendangebote
Urlaub für Kinder und Jugendliche
Betreuungsangebote für Kinder und Jugendliche
Urlaub für Kinder mit Beeinträchtigungen
Übersicht unserer Betreuungszeiten
Unsere Kinder- & JugendbetreuerInnen
Informationen zur Betreuung
Service & Infos
Reiseversicherung
AGB
Datenschutz
Links
Impressum
Sitemap
Team
Kontakt
Jobs
Stellenangebot BetreuerIn
Jobprofil
Vorbereitung und Termine
Jetzt bewerben



Facebook



Instagram





Impressum



AGB



Sitemap



Login



Datenschutz













Buchung und weitere Infos:
www.bambino-tours.de,
            info@bambino-tours.de,
            06421 931000

(Stand: 04.12.2017)


Reisen
Urlaubskonzept
Kinder- & Jugendangebote
Service & Infos
Team
Kontakt
Jobs








Alle Reiseziele entdecken







Hostel Alnwick




Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





Großbritannien – England

Familiensprachreise in der Heimat von Harry Potter


Kultur

Essen und Trinken

Tiere und Natur

Familiensprachreisen
































Reiseberichte
























































































































Preise & Wohnungen

Haus & Region

Aktivitäten

Betreuung

Reiseberichte



Preise & Wohnungen


Englisch ist die Sprache der Welt, des Internets, des Business und der Wissenschaft. Sprache lernen mit allen Sinnen. Land und Leute aktiv erleben, kulturelle Vielfalt entdecken, viel draußen sein und spannende Ausflüge machen – und natürlich bei alledem viel Spaß haben. Unsere Familienreisen bieten eine ideale Kombination aus lustvollem praktischem Sprachgebrauch und flexiblem Familienurlaub mit gemeinsamen Aktivitäten. Und natürlich bleibt dabei genügend Freiraum für Eltern und Kinder ...
zum Ferienkalender





Verfügbarkeit



Stand: 04.12.2017






Verfügbar
Auf Anfrage
Ausgebucht
Nicht Verfügbar


Die Wohnungen Hostel Alnwick





A2
2-Bett-Zimmer (Etagenbett), ca. 8-10 qm, eigene Dusche/Waschbecken/WC


A3
3-Bett-Zimmer (Etagenbett und Einzelbett), ca. 12 qm, eigene Dusche/Waschbecken/WC


A4
4-Bett-Zimmer (2 Etagenbetten), ca. 15 qm, eigene Dusche/Waschbecken/WC


A6
6-Bett-Zimmer (3 Etagenbetten), ca. 18-20 qm, eigene Dusche/Waschbecken/WC (buchbar nur auf Anfrage)


Alle Zimmer sind mit bequemen Etagenbetten ausgestattet und verfügen über eine eigene Toilette, eigenes Waschbecken und eigene Dusche. In der Gemeinschaftsküche des Hauses können Lebensmittel gelagert und Snacks zubereitet werden.




Saisonzeiten





Sprachreise



Termin 1

15.07.2018–21.07.2018
Anreisetag: So., Abreisetag: Sa.


Termin 2

29.07.2018–04.08.2018
Anreisetag: So., Abreisetag: Sa.


Termin 3

12.08.2018–18.08.2018
Anreisetag: So., Abreisetag: Sa.






Jugendliche






Kind









Preise



Tagespreis pro Erwachsener




Wohnungstypen

Sprachreise





A2

(bis 2 Pers.)

120 €



A3

(bis 3 Pers.)

120 €



A4

(bis 4 Pers.)

120 €



A6

(bis 6 Pers.)

120 €




Die Tagespreise gelten für Erwachsene und Kinder.


Mindestbelegung:
2-Bett-Zimmer: 2 Pers., 4-Bett-Zimmer: 3 Pers, 6-Bett-Zimmer: 5 Pers.

Rabatte und Aufschläge:

35,- €/Zimmer/Nacht: Zuschlag bei Belegung von Typ A2 mit 1 Pers.
25,- €/Zimmer/Nacht: Zuschlag bei Belegung von Typ A6 mit nur 4 Pers.
Im Preis enthalten:
6 Übernachtungen, Unterkunft wie beschrieben, Halbpension, Programm wie beschrieben, lokale Transfers und Eintritte vor Ort, qualifizierte Reiseleitung, ganztägige Betreuung der Kinder/Jugendlichen durch qualifizierten Group-Leader und viele weitere Leistungen. Wir empfehlen den Abschluss einer
Reiserücktrittskosten-Versicherung
.

Verpflegungsangebot:
Halbpension (reichhaltiges Frühstück und abendliches 3-Gänge-Menü) ist im Reisepreis enthalten.

Mindestteilnehmerzahl:
10 Pers. (Sollte diese Teilnehmerzahl nicht erreicht werden, so haben wir das Recht bis 6 Wochen vor Reisebeginn vom Vertrag zurückzutreten. Selbstverständlich erhalten Sie den eingezahlten Reisepreis unverzüglich zurück. Wir übernehmen jedoch keine Erstattungen für Fremdleistungen wie z. B. Flüge, die der Kunde ohne vorherige Durchführungsbestätigung des Reiseveranstalters erworben hat.)


Auf einen Blick


Wohnen:

In einem historischen Polizeigebäude, welches nun eine Jugendherberge ist. Es stehen Ihnen 2- bis 6-Bett-Zimmer (Etagenbetten) mit Toilette und Dusche zur Verfügung.
Essen und Trinken:
Die Unterkunft beinhaltet Halbpension (Frühstück, Abendessen, warme und kalte Getränke zu den Mahlzeiten), in einer kleinen Küche können Lebensmittel gelagert und Snacks zubereitet werden.
Das Besondere:
Die gelungene Kombination aus Sprachkurs und Familienreise.
Umgebung:
Alnwick 2 Min., Newcastle oder der Northumberland-National-Park 45 Min., Holy Island 1 Std., Edinburgh 1,5 Std.
Sport und Freizeit:
siehe unter „Programm“ Haustiere: Mitbringen nicht möglich.
Anreise:
Fahrzeit mit dem Pkw von Frankfurt oder Hannover 13 Std., Köln 11 Std. Bei Autoanreise: Fähre am besten ab Calais oder Ostende oder bequeme tägliche Nachtfähre von Amsterdam nach Newcastle. Flug nach London, Edinburgh oder Newcastle. Weiterreise mit der Bahn (ab Kings Cross, Gleis 9¾) nach Alnwick zur Bahnstation Alnmouth. Von hier die letzten Kilometer weiter mit dem Taxi.



Haus & Region

Alnwick - Familiensprachreise England

Sprache mit allen Sinnen lernen. Land und Leute aktiv erleben, kulturelle Vielfalt entdecken, viel draußen sein, spannende Ausflüge machen – und natürlich bei alledem viel Spaß haben. Unsere Sprachreise bietet eine ideale Kombination aus lustvollem, praktischem Sprachgebrauch und harmonischem Familienurlaub mit gemeinsamen Aktivitäten. Und natürlich bleibt dabei genügend Freiraum für Eltern und Kinder. Genießen Sie die entspannende und anregende Wirkung von körperlicher Aktivität in einer großartigen Natur und trainieren Sie Englisch bei beeindruckenden Wanderungen, spannenden Stadtbesichtigungen oder geselligen Abenden in englischer Sprache.
Sie werden sehen wie leicht es Ihnen und Ihren Kindern innerhalb kürzester Zeit fallen wird, die englische Sprache anzuwenden, denn der Spaß an den Aktivitäten lässt das Englischlernen ganz nebenbei passieren. In unserem „Familien aktiv“-Programm verbringen Sie und Ihre Kinder (8 - 15 J.) keine Minute mit frontalem Unterricht in einem Klassenzimmer. Sie befinden sich stattdessen mit englischsprachigen und kundigen Reiseleitern und Sprachlehrern draußen, wo die Sprache gesprochen wird und Sie Ihre Kenntnisse anwenden können. Bambino-Tours bietet diesen „etwas anderen“ Aufenthalt auf der Insel nun bereits im dritten Jahr mit großem Erfolg in Zusammenarbeit mit einem internationalen Sprachreiseveranstalter an.

Alnwick (gesprochen: Ännick) liegt in einer der sonnigsten Regionen Englands, nur wenige Kilometer von der spektakulären Küste Northumberlands entfernt. Das mittelalterliche Städtchen wird vom imposanten Alnwick Castle dominiert. Besser bekannt ist es wohl als Zauberschule Hogwarts und vorübergehende Heimat Harry Potters. Rund um den Marktplatz von Alnwick und in den Seitengassen findet sich eine Auswahl an originellen Geschäften, Pubs und Restaurants sowie „Barter Books“, das größte Antiquariat Englands. Als Unterkunft dient die Jugendherberge im historischen Polizeigebäude des kleinen Städtchens. Vor wenigen Jahren neu eröffnet, bietet sie 2- bis 6-Bett-Zimmer mit eigener Toilette/Dusche sowie Lounge, Billardzimmer, Innenhof mit Terrasse und Speisesaal als Aufenthaltsräume. Die Zimmer sind einfach, geräumig und funktional mit Etagenbetten ausgestattet. Die Unterkunft beinhaltet Halbpension (Frühstück, Abendessen, warme und kalte Getränke zu den Mahlzeiten), in einer kleinen Küche können Lebensmittel gelagert und Snacks zubereitet werden.
Nur wenige Schritte und man ist im Ortskern von Alnwick, im Supermarkt oder auf einer großen Spielwiese. Der Bus für die Fahrt zum Strand hält direkt vor der Haustür.


Programm

Zusammen mit weiteren Familien aus Deutschland vermitteln wir Ihnen die englische Sprache und Kultur. Gleichzeitig lernen Sie eine der schönsten Regionen Englands mitsamt zugehöriger, lokaler Geschichten kennen. Die Teilnehmer dieser Gruppenreise lernen ohne klassischen Sprachunterricht im Klassenzimmer, nur durch aktives Erleben, Teamarbeit und kleinere Projekte für Schüler (8 - 15 Jahre) oder die ganze Familie. Neben vielen gemeinsamen Aktivitäten mit Ausflügen, Wanderungen und Besichtigungen gibt es für Ihre Kinder noch betreute Ausflüge, Workshops oder Expeditionen. Dies gibt den Eltern die Möglichkeit auch einmal etwas auf eigene Faust zu unternehmen.
Bei der Reise liegt der Fokus auf der Verbesserung des Sprechens. Sie tauchen vollständig in die Fremdsprache ein und unternehmen vielfältige Aktivitäten, die darauf ausgelegt sind die Sprachanwendung zu fordern und somit zu fördern. Dabei werden Sie und Ihre Familie den ganzen Tag über von erfahrenen Lehrkräften begleitet, die Sie unterstützen, motivieren und natürlich auch korrigieren.
Eingebettet ist das Lernen in ein abwechslungsreiches Freizeitprogramm: In Alnwick werden Sie und Ihre Kinder mit einem ausführlichen Willkommens- und Orientierungstreff begrüßt. Anschließend erkunden Sie in den ersten Tagen auf gemeinsamen Wanderungen die nähere Umgebung, verschiedene "Castles" und ein Museum. In der Ortschaft Alnwick entdecken Sie den Ort durch eine Quizrallye oder während einer Shoppingtour. Ein weiteres Highlight ist der Falkner-Workshop. Strandaktivitäten oder Spiele in der Umgebung runden das Programm ab. An den Abenden treffen sich dann alle Mitreisenden zum geselligen Zusammensein mit Gesellschaftsspielen, Käseverkostung oder für die Eltern auch mal zu einem Pubbesuch.

Auf einen Blick



Wohnen:

In einem historischen Polizeigebäude, welches nun eine Jugendherberge ist. Es stehen Ihnen 2- bis 6-Bett-Zimmer (Etagenbetten) mit Toilette und Dusche zur Verfügung.
Essen und Trinken:
Die Unterkunft beinhaltet Halbpension (Frühstück, Abendessen, warme und kalte Getränke zu den Mahlzeiten), in einer kleinen Küche können Lebensmittel gelagert und Snacks zubereitet werden.
Das Besondere:
Die gelungene Kombination aus Sprachkurs und Familienreise.
Umgebung:
Alnwick 2 Min., Newcastle oder der Northumberland-National-Park 45 Min., Holy Island 1 Std., Edinburgh 1,5 Std.
Sport und Freizeit:
siehe unter „Programm“ Haustiere: Mitbringen nicht möglich.
Anreise:
Fahrzeit mit dem Pkw von Frankfurt oder Hannover 13 Std., Köln 11 Std. Bei Autoanreise: Fähre am besten ab Calais oder Ostende oder bequeme tägliche Nachtfähre von Amsterdam nach Newcastle. Flug nach London, Edinburgh oder Newcastle. Weiterreise mit der Bahn (ab Kings Cross, Gleis 9¾) nach Alnwick zur Bahnstation Alnmouth. Von hier die letzten Kilometer weiter mit dem Taxi.




Zu dieser Reise gehört ein abwechslungsreiches Freizeitprogramm:
In Alnwick werden Sie und Ihre Kinder mit einem ausführlichen Willkommens- und Orientierungstreff begrüßt. Anschließend erkunden Sie in den ersten Tagen auf gemeinsamen Wanderungen die nähere Umgebung, verschiedene "Castles", darunter Alnwick Castle, besser bekannt als Zauberschule Hogwarts und vorübergehende Heimat Harry Potters.

Alnwick entdecken Sie im Rahmen einer Quizrallye oder während einer Shoppingtour. Ein weiteres Highlight ist der Falkner-Workshop. Strandaktivitäten oder Spiele in der Umgebung runden das Programm ab. An den Abenden treffen sich dann alle Mitreisenden zum geselligen Zusammensein mit Gesellschaftsspielen, Käseverkostung, auf eine Partie Billard oder für die Eltern auch mal zu einem Pubbesuch.


Betreuung





Kind





spannende und altersgerechte Spiel- und Sportangebote, gemeinsame Ausflüge und abwechslungsreiche Projekte.


Familiensprachreise:
gelungene Kombination aus abwechslungsreichem Sprachkurs und Familienreise. Das Angebot richtet sich an Erwachsene und Kinder von 8-15 Jahren. Gerne können auch jüngere Kinder mitreisen. Leider können wir für die jüngeren Kinder keine Aufsicht oder Betreuung organisieren. Ältere Jugendliche (ab 16 J.) können am Freizeitprogramm für Erwachsene teilnehmen.
Zeitraum: 15.07.-21.07.2018, 29.07.-04.08.2018, 12.08.-18.08.2018









Jugendliche





Kennenlernen Gleichaltriger, spannende Spiel-, Spaß- und Sportangebote, Workshops und gemeinsame Ausflüge.


Familiensprachreise:
gelungene Kombination aus abwechslungsreichem Sprachkurs und Familienreise. Das Angebot richtet sich an Erwachsene und Kinder von 8-15 Jahren. Gerne können auch jüngere Kinder mitreisen. Leider können wir für die jüngeren Kinder keine Aufsicht oder Betreuung organisieren. Ältere Jugendliche (ab 16 J.) können am Freizeitprogramm für Erwachsene teilnehmen.
Zeitraum: 15.07.-21.07.2018, 29.07.-04.08.2018, 12.08.-18.08.2018








Einige Reiseberichte zu diesem Urlaubsziel
Reisebericht verfassen
































Durchschnitt aus 3 Bewertungen




Betreuung






























Unterkunft






























Service






























Umgebung






























Sauberkeit
































„Wir waren skeptisch bei der Reservierung vom Sprachkurs aber unsere Familie wollte in England Urlaub machen. Sprache lernen nach 4 Jahren Schulenglisch sollte auch irgendwie für unsere beiden Söhne sein. Die Kinder wollten aber auf keinen Fall etwas in den Ferien machen, das einer Schule auch nur entfernt ähnelt.Das Experiment war in jeder Hinsicht ein voller Erfolg. Tino und Dominik haben sich schnell getraut englisch zu sprechen und waren mit vielen Teenies in der Bambino-Gruppe befreundet. Es war genau die richtige und lockere Mischung um mit der Sprache umzugehen und wir alle haben viel erlebt! Die Unterkunft ist schon einfaches Jugendherbergsniveau, für uns hat es aber gereicht und sauber war's auch. Atmosphärisch im Youth Hostel war es urgemütlich mit den anderen Reisenden. Wir waren danach noch eine Woche in Schottland unterwegs, denn das bietet sich bei der Lage des Kursortes an.“

Ralf B.































Gute Reise

von
Sabine W.
am 04.12.2017


es hat uns in Alnwick sehr gefallen und auch das Wetter war besser als befürchtet. Wir denken gern zurük und können die Reise durchaus weiterempfehlen.































Experiment gelungen

von
Ralf B.
am 03.09.2017


Wir waren skeptisch bei der Reservierung vom Sprachkurs aber unsere Familie wollte in England Urlaub machen. Sprache lernen nach 4 Jahren Schulenglisch sollte auch irgendwie für unsere beiden Söhne sein. Die Kinder wollten aber auf keinen Fall etwas in den Ferien machen, das einer Schule auch nur entfernt ähnelt.Das Experiment war in jeder Hinsicht ein voller Erfolg. Tino und Dominik haben sich schnell getraut englisch zu sprechen und waren mit vielen Teenies in der Bambino-Gruppe befreundet. Es war genau die richtige und lockere Mischung um mit der Sprache umzugehen und wir alle haben viel erlebt! Die Unterkunft ist schon einfaches Jugendherbergsniveau, für uns hat es aber gereicht und sauber war's auch. Atmosphärisch im Youth Hostel war es urgemütlich mit den anderen Reisenden. Wir waren danach noch eine Woche in Schottland unterwegs, denn das bietet sich bei der Lage des Kursortes an.































Danke...

von
Christina B.
am 18.08.2016


Großes Lob nochmals für England/Alnwick! Die Mädels haben viel gelernt und hatten Spaß dabei. Debbie ist wirklich ein Kleinod als Betreuerin!





Reisebericht verfassen
Zurück zur Liste


Wir freuen uns, dass Sie eine Rückmeldung zur Reise abgeben. Ihre Bewertungen, Anregungen und konstruktive Kritik sind uns sehr wichtig. Sie helfen uns unsere Reiseangebote im Sinne der Gäste fortzusetzen und zu optimieren.















Wie bewerten Sie Ihr Reiseziel?
*



Betreuung




























Service




























Sauberkeit




























Unterkunft




























Umgebung





























Bitte bewerten Sie alle Kategorien





Überschrift für Ihren Reisebericht
*







Beschreiben Sie kurz: Wie hat Ihnen Ihr Urlaub gefallen?
*







Ihr Vorname
*





Ihr Nachname (wird nicht veröffentlicht)
*







Ihre E-Mail-Adresse (wird nicht veröffentlicht)
*







Benutzername






Reisebericht absenden





Bambino-Tours behält sich das Recht vor, redaktionelle Kürzungen an bereitgestellten Informationen und Berichten vorzunehmen, diese zu kommentieren bzw. zugesandte Reiseberichte einzustellen und ggf. nach einer gewissen Zeit wieder zu löschen. Auf jeden Fall wird sich Bambino-Tours stets zeitnah nach Eingang Ihres Reiseberichtes mit Ihnen in Verbindung setzen.







Wichtige Infos zu diesem Ziel ausdrucken

















Unverbindliche Anfrage




Verfügbarkeit & Preise




















Wählen Sie bitte zunächst den Wohnungstyp





Wohnungstyp


A2

A3

A4

A6







Anreise







Abreise







Neuen Zeitraum eingeben









Ermittele Preis…

Preis (pro Erwachsener)
– €

€

– €

€





Buchung
















Persönlich beraten lassen





info@bambino-tours.de




06421 931000









Das könnte Ihnen auch gefallen

Alternative Reiseziele mit ähnlichen Eigenschaften









Ferienresidenz Deauville



Frankreich – Normandie


Strand und Meer





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
70 €












Feriendorf Morgat



Frankreich – Bretagne


Strand und Meer





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
70 €












Familiensprachreise Malta



Malta – Insel Gozo


Familiensprachreisen





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
100 €









© 2017 Bambino-Tours GmbH




info@bambino-tours.de




06421 931000




Impressum




AGB




Sitemap




Login



Datenschutz















































































































































































































































































































































































































