
Detail | Bambino Tours























info@bambino-tours.de




06421 931000



(Mo. - Fr. 09:00 - 18:00 Uhr)






Facebook




Instagram



















Reisen
Reiseziele für Familien
Reisethemen für Familien
Reisetipps für Familien
Betreuung für Kinder und Angebote für Jugendliche
Urlaubskonzept
Reisephilosophie unserer Familienreisen
Wohnen
Essen und Trinken
Infos zu Preisen und Unterkunft
Kinder- & Jugendangebote
Urlaub für Kinder und Jugendliche
Betreuungsangebote für Kinder und Jugendliche
Urlaub für Kinder mit Beeinträchtigungen
Übersicht unserer Betreuungszeiten
Unsere Kinder- & JugendbetreuerInnen
Informationen zur Betreuung
Service & Infos
Reiseversicherung
AGB
Datenschutz
Links
Impressum
Sitemap
Team
Kontakt
Jobs
Stellenangebot BetreuerIn
Jobprofil
Vorbereitung und Termine
Jetzt bewerben



Facebook



Instagram





Impressum



AGB



Sitemap



Login



Datenschutz













Buchung und weitere Infos:
www.bambino-tours.de,
            info@bambino-tours.de,
            06421 931000

(Stand: 04.12.2017)


Reisen
Urlaubskonzept
Kinder- & Jugendangebote
Service & Infos
Team
Kontakt
Jobs








Alle Reiseziele entdecken







Hotel              Stern (Winter)




Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





Österreich – Tirol

Nachhaltiger Winterspaß in Tirol


aktiv und sportlich

Essen und Trinken

Bergurlaub

Urlaub für wenig Geld




Schreiben Sie den ersten Reisebericht für diese Unterkunft


















































































































































































































Preise & Wohnungen

Haus & Region

Aktivitäten

Betreuung

Reiseberichte



Preise & Wohnungen


Zwischen der Zugspitze und den Ötztaler Alpen liegt in ca. 1000 m Höhe das sorgfältig restaurierte Familien- und Kinderhotel Stern. Nicht nur aufgrund der kurzen Anreise ideal für einen nachhaltigen und umweltbewussten Winterurlaub mit Kindern...









Verfügbarkeit



Stand: 04.12.2017






Verfügbar
Auf Anfrage
Ausgebucht
Nicht Verfügbar


Die Wohnungen Hotel              Stern (Winter)





A1
Komfortzimmer (1 Erw. + 1-2 Kinder), ca. 20 qm, mit Doppelbett (auf Anfrage evtl. Zustellbett mögl.)


A2
Familienzimmer (max. 2 Erw. + 2 Kinder), ca. 30 qm, mit Doppelbett und Doppelschlafcouch


C
2-Raum-Familienappartement (im Hotel oder im 100 m entfernten Nebenhaus), (max. 4 Pers.), ca. 50 qm, 1 Schlafzimmer mit Doppelbett, 1 kombinierter Wohn-Schlafraum mit Doppelschlafcouch


D
Zwei Komfortzimmer (max. 6 Pers.) mit gemeinsamen Entrée, ca. 60 qm, je 1 Doppelbett (je 1 Zustellbett mögl.), zwei TV (inkl. Radio), zwei Bäder/WC mit Dusche


Alle Wohneinheiten verfügen über modern ausgestattete Bäder/WC, Minibar, TV (inkl. Radio), WLAN, Ausstattung mit Bettwäsche und Handtüchern und einen schönen Balkon oder Freisitz




Saisonzeiten





Saison 1



Vorweihnacht 2017

19.12.2017–23.12.2017



Hochwinter

13.01.2018–20.01.2018



Spätwinter

10.03.2018–24.03.2018







Kleinkind






Kind






Saison 2



Hess. Winterferien

07.01.2018–13.01.2018



Endjanuar

20.01.2018–03.02.2018



Erste Märzwoche

03.03.2018–10.03.2018



Ostern

24.03.2018–08.04.2018







Kind






Saison 3



Weihnachten 2017

23.12.2017–26.12.2017



Februar I

03.02.2018–10.02.2018



Februar II

17.02.2018–03.03.2018







Kleinkind






Kind






Saison 4



Fasching

10.02.2018–17.02.2018







Kind






Saison 5



Silvester 2017/18

26.12.2017–07.01.2018







Kind









Preise



Tagespreis pro Erwachsener




Wohnungstypen

Saison 1

Saison 2

Saison 3

Saison 4

Saison 5





A1

(Single mit Kind)

80 €

94 €

106 €

124 €

143 €



A2

(2 Erw./1-2 Kinder)

78 €

95 €

106 €

121 €

134 €



C

(2 Erw./1-3 Kinder)

97 €

121 €

132 €

149 €

169 €



D

(2 Erw./1-4 Kinder)

110 €

138 €

150 €

165 €

188 €




Kinderpreise und Aufpreise:
Kind <2 J.: kostenlos, Kinder 2 -11 J.: 20,- Euro/Tag, Kinder von 12 -18 J: 36,- Euro/Tag
Aufpreis für einen weiteren Erwachsenen: 52,- Euro/Tag
EZ-Zuschlag (gilt nicht für Typ A1): auf Anfrage (10 - 27 Euro/Tag)

Mindestbelegung:
alle Typen außer A1: 2 Erw. + 1 Kind.

Mindestaufenthalt:
In Saison 1: 7 Nächte (sonst gilt Saisonpreis 2).
In Saison 2, 3 und 4: 5 Nächte.
Über Weihnachten/Silvester und Fasching nur folgende Zeiträume buchbar:
23.12.2017- 30.12.2017 (Sa. - Sa.),
26.12.2017 – 02.01.2018 (Di. - Di.),
30.12.2017 – 06/07.01.2018 (Sa. - Sa/So.)
10.02.2018  – 17.02.2018 (Sa.-Sa.)

Im Preis enthalten:
Übernachtung, sämtliche
Nebenkosten
, Halbpension (am 31.12. inkl. spez. Silvestermenü), Teilnahme an Kinder- bzw. Baby- und Kleinkinderbetreuung (s. u.), Kinderland-Skipass und Erwachsenen-Skipass (Skigebiet Grünberg), Skishuttle, Bettwäsche, Handtücher, Zimmerreinigung, Parkplatz und viele weitere Leistungen (s. Text). Wir empfehlen den Abschluss einer
Reiserücktrittskosten-Versicherung
.

Verpflegungsangebot:
Halbpension (Frühstücksbüffet und 4-gängiges abendl. Wahlmenü mit Suppen-, Salat- und Vorspeisenbüffet) sowie tägliche Skijause inklusive


Auf einen Blick


Wohnen:
In geschmackvoll gestalteten Komfortzimmern (Typ A1) für Alleinreisende mit Kindern, modernen Komfort-Familienzimmern (Typ A2) und großzügigen Familienappartements (Typ C und D).
Essen und Trinken:
Köstliche Halbpension + Mittagsjause.
Umgebung:
Innsbruck 30 Min., Garmisch-Partenkirchen und Kufstein 1 Std.
Das Besondere:
Naturnahes, nachhaltiges Wintersportangebot für Klein und Groß.
Sport und Freizeit:
Skiverleih vor Ort, nächstes Skigebiet für Kinder am 1,5 km entfernten Grünberg (Kinderland-Skipass inklusive), kleiner Rodelhang und Loipen am Haus, Rodelbahn, Eislaufen und Eisstockschießen, Schneeschuh- und Winterwanderungen. Skitouren gehen (Lehrgang für Anfänger (1,5 km) und geführte Touren für Personen mit Vorerfahrung), anspruchsvolle Skigebiete in Seefeld (30 Min.), Ötztal (kostenloser Skibus (20 Min.) oder Stubaital (1 Std.)). Sat-TV, WLAN im gesamten Hotel, Panoramasauna, Dampfdusche, Massage (auf Anfrage). Kostenloser Regionsbus nach Innsbruck mit Stadtführung. Einige dieser Angebote gegen Gebühr.
Haustiere:
Mitbringen möglich (Reinigungsgebühr 7,00 Euro/Tag).
Anreise:
Fahrzeit mit dem Pkw ab Frankfurt 5 Std., München 2 Std. Bahnanreise nach Innsbruck, weiter mit der Bahn bis Telfs oder mit dem Bus bis Obsteig (nach Absprache Gratisabholung ab Telfs). Autoreisezug oder Flug nach München oder Innsbruck. Elektro-Auto im Hotel zu leihen. Hoteleigener Elektro-Tankport (kostenlose Aufladung für die E-Pkw der Hotelgäste inkl.).

Sommerurlaub
im
Hotel

Stern



Haus & Region

Familienhotel Stern – nachhaltiger Winterurlaub zu familienfreundlichen Preisen

Tirol ist die klassische Wintersportregion Österreichs. Ganz Tirol? Nein – ein kleines Dorf mit einem schönen Hotel leistet dem trubeligen Skizirkus tapferen Widerstand. Das „Familien-Landhotel Stern“ liegt in 1000 m Höhe auf dem Sonnenplateau Obsteig. Es gilt „Nomen est omen“, ist es auf der geschützten Hochebene am Rand des Inntals doch meist freundlich und sonniger als in anderen engen und im Winter oft düsteren Alpentälern.

Das kleine Familienhotel bietet geschmackvoll eingerichtete Komfortzimmer (Typ A1) für Alleinreisende mit Kindern, moderne Komfort-Familienzimmer (Typ A2) und großzügige Familienappartements (Typ C und D). Eine Anreise mit der Bahn ist bequem möglich, Gratisabholung vom nahen Bahnhof inklusive, wodurch das Hotel besonders für Familien mit kleinen Kindern ein wundervolles Winterurlaubsquartier darstellt.

Vom WWF als „CO2-neutrales Hotel“ zertifiziert, ist es zugleich eines der innovativsten und eines der ältesten Gasthäuser Tirols. Der Spagat zwischen der Bewahrung der traditionellen Wurzeln und einer Anpassung an den zeitgenössischen Geschmack gelingt dank des konsequenten und zugleich behutsamen Engagements des jungen Hotelteams und der Familie Föger, die den Betrieb seit über 400 Jahren leiten. Hier spürt man gelebte Gastlichkeit.

Ein Jagertee vorm offenen Kamin der gemütlichen Lärchenbar oder die moderne Panoramasauna mit Dampfdusche und stilvollem Relaxbereich sorgen dafür, dass Sie auch nach einem Tag an der klaren Winterluft wieder warme Füße bekommen.


Essen und Trinken

Auch in diesem Bereich legt das Hotel viel Wert auf genussvolle, lebbare Nachhaltigkeit. Das Hotel bietet ein köstliches Halbpensionsangebot, das die traditionelle Tiroler Kochkunst modern interpretiert und mit vegetarischen Alternativen kombiniert. Überwiegend finden frische Nahrungsmittel aus regionaler Erzeugung Verwendung. Beim Frühstück haben Sie bei einem umfangreichen Buffet die Auswahl zwischen frischen Bio-Eiern, Tiroler Bauernbutter, Müsli, Obst(salat), Wurst, Schinken, Käse und hausgemachten Kuchen und Marmeladen. Abends gibt es dann ein viergängiges Wahlmenü mit einem abwechslungsreichen Salat- und Vorspeisenbuffet, köstlichen, zumeist angenehm leichten Fleisch-, Fisch- und vegetarischen Gerichten.

Es besteht die Möglichkeit, sich nach einem aktiven Wintertag am Nachmittagsbuffet bei einem Stück hausgemachten Kuchen oder anderen Leckereien zu verwöhnen. Wem dies nicht genügt, der findet in der gemütlichen Gaststube auch tagsüber eine ansprechende Auswahl kleiner und großer Gerichte. Auf besondere Ernährungswünsche (fleischlose Kost oder Lebensmittelunverträglichkeiten) wird selbstverständlich gerne Rücksicht genommen.

Einkaufsmöglichkeiten bestehen in einem nur wenige Meter entfernten Supermarkt und in verschiedenen Direktverkäufen regionaler Erzeuger (z.B. Honig, Schnaps, Wurstwaren, Speck, Tiroler Bauernkaas).

Auf einen Blick



Wohnen:
In geschmackvoll gestalteten Komfortzimmern (Typ A1) für Alleinreisende mit Kindern, modernen Komfort-Familienzimmern (Typ A2) und großzügigen Familienappartements (Typ C und D).
Essen und Trinken:
Köstliche Halbpension + Mittagsjause.
Umgebung:
Innsbruck 30 Min., Garmisch-Partenkirchen und Kufstein 1 Std.
Das Besondere:
Naturnahes, nachhaltiges Wintersportangebot für Klein und Groß.
Sport und Freizeit:
Skiverleih vor Ort, nächstes Skigebiet für Kinder am 1,5 km entfernten Grünberg (Kinderland-Skipass inklusive), kleiner Rodelhang und Loipen am Haus, Rodelbahn, Eislaufen und Eisstockschießen, Schneeschuh- und Winterwanderungen. Skitouren gehen (Lehrgang für Anfänger (1,5 km) und geführte Touren für Personen mit Vorerfahrung), anspruchsvolle Skigebiete in Seefeld (30 Min.), Ötztal (kostenloser Skibus (20 Min.) oder Stubaital (1 Std.)). Sat-TV, WLAN im gesamten Hotel, Panoramasauna, Dampfdusche, Massage (auf Anfrage). Kostenloser Regionsbus nach Innsbruck mit Stadtführung. Einige dieser Angebote gegen Gebühr.
Haustiere:
Mitbringen möglich (Reinigungsgebühr 7,00 Euro/Tag).
Anreise:
Fahrzeit mit dem Pkw ab Frankfurt 5 Std., München 2 Std. Bahnanreise nach Innsbruck, weiter mit der Bahn bis Telfs oder mit dem Bus bis Obsteig (nach Absprache Gratisabholung ab Telfs). Autoreisezug oder Flug nach München oder Innsbruck. Elektro-Auto im Hotel zu leihen. Hoteleigener Elektro-Tankport (kostenlose Aufladung für die E-Pkw der Hotelgäste inkl.).

Sommerurlaub
im
Hotel

Stern




Freizeitangebote im Winter rund um das Familienhotel Stern/Tirol

Nachhaltiger Wintersport – ein Widerspruch in sich? Nein, denn bei einem Winterurlaub im Familienhotel Stern lassen sich die Freude am Wintersport und ein ökologisches Bewusstsein problemlos miteinander vereinbaren. Zahlreiche Wintersportmöglichkeiten bestehen, aber ohne den anderswo üblichen lauten und grellen Skizirkus. Niveauvolles Après-Ski, statt rummeliger Hüttendisco. Auch eine bequeme Anreise mit der Bahn ist möglich, Skiausrüstung oder Schlitten sind vor Ort ausleihbar.

Skifahren für Kinder und eine Skitouren-Einsteigerpiste ist am nur 1,5 km vom Hotel entfernten
Grünberg
möglich (Gratis-Skibus ab Haus, Skiverleih, Skischule, Kinder-Skikurse für 100,00 Euro und Skitouren für Anfänger; www.gruenberglift.at). Mit über 1500 m Höhe ist der Grünberg ein sehr sicheres, überschaubares und daher besonders kinderfreundliches Skigebiet. Die Skikurse werden in Zusammenarbeit mit den örtlichen Skischulen durchgeführt und finden hier ausschließlich vormittags statt. Dann erfolgt die Abholung der Kinder durch die Kinderbetreuer und ein gemeinsames Mittagessen im Hotel. Der Nachmittag ist dann für Spiel und Spaß in der Kinderbetreuung oder – wenn gewünscht - für gemeinsame Unternehmungen mit den Eltern vorgesehen. Das Skigebiet Grünberg gilt von Weihnachten bis Mitte März als schneesicher und ist, je nach Schneelage, vom 20.Dez. bis Ende März geöffnet. Der Kinderland-Skipass ist für kleine und große Gäste im Reisepreis enthalten.

Über 80 km gespurte Loipen stehen zu Langlauftouren im klassischen oder Skatingstil durch die wundervollen Lärchenwiesen des Sonnenplateaus bereit. Urige Gasthäuser laden zur Einkehr. Schneeschuhwandern und Rodeln ist direkt vom Hotel aus möglich. Auch geführte Skitouren werden für Skifahrer mit Vorerfahrung angeboten. Eisstockschießen, eine Winterwanderung mit den Ponys oder eine Fahrt im Pferdeschlitten erweitern das Angebot. Insgesamt gibt es zahlreiche Möglichkeiten für ein wundervolles Wintervergnügen für umweltbewusste Familien und Nicht-Alpinisten.

Und wer partout nicht auf schwarze Pisten und Skischaukeln verzichten möchte, der findet nicht weit von Obsteig im restlichen Tirol ebenfalls ideale Bedingungen. Extrem schneesichere Ski- und Snowboardgebiete (zu 90 % beschneibar) wie
Seefeld
oder
Hochötz/Kühtai
im Ötztal (kostenloser Skishuttle vom Hotel aus) liegen nur eine knappe halbe Stunde vom Hotel entfernt. Hier finden sich breite Pisten mit allen Schwierigkeitsgraden, vom Skikindergarten über den Funpark für Boarder bis zur permanenten Rennstrecke am Brunnenkopf.

Sollte das Wetter einmal nicht mitspielen oder Sie keine Lust auf Wintersport haben, so sind die Landeshauptstadt Innsbruck, die Swarovski-Kristallwelten in Wattens oder die alte Münz- und Salzstadt Hall gut und rasch zu erreichende Ausflugsziele.

Verwöhnen lassen können Sie sich ausgiebig in der hoteleigenen Lärchensauna (mit Dampfdusche und Panoramaruheraum) oder im Aqua-Dome im Ötztal, einer der schönsten Thermalanlagen Österreichs.


Betreuung





Kleinkind





liebevolle Betreuung, kleinkindgerechte Spiele, Kontakt mit Gleichaltrigen.


Für Babys (6 Mon. - 1 J.):
liebevolles Babysitting, babygerechte Spiele, Kontakt zu Gleichaltrigen. Durchgeführt von hauseigenen BetreuerInnen.
Umfang: 16 Std./Woche.
Zeitraum: 19.12.-23.12.2017, 06.01.-27.01 2018 und 03.03.-24.03.2018

Für Klein- und Vorschulkinder (2 J. - 6 J.):
liebevolle Betreuung, kleinkindgerechte Spiele, kurze gemeinsame Familienausflüge, Kontakt mit Gleichaltrigen. Durchgeführt von hauseigenen BetreuerInnen.
Umfang: 25 Std./Woche.
Zeitraum: 19.12.-23.12.2017, 06.01.-27.01 2018 und 03.03.-24.03.2018









Kind





spannende und altersgerechte Spiel- und Sportangebote, gemeinsame Ausflüge und abwechslungsreiche Projekte.


Für Kinder (4 - 12 J.):
altersgerechte Spiel- und Sportangebote, gemeinschaftliche Familienausflüge, liebevolle Betreuung und abwechslungsreiche Projekte. Durchgeführt von hauseigenen BetreuerInnen. Umfang: bis zu 30 Std./Woche.
Zeitraum: 23.12.2017-06.01.2018, 27.01.-03.03.2018 und 24.03.-08.04.2018








Zu diesem Quartier liegen noch keine Reiseberichte vor.
Reisebericht verfassen






Reisebericht verfassen
Zurück zur Liste


Wir freuen uns, dass Sie eine Rückmeldung zur Reise abgeben. Ihre Bewertungen, Anregungen und konstruktive Kritik sind uns sehr wichtig. Sie helfen uns unsere Reiseangebote im Sinne der Gäste fortzusetzen und zu optimieren.















Wie bewerten Sie Ihr Reiseziel?
*



Betreuung




























Service




























Sauberkeit




























Unterkunft




























Umgebung





























Bitte bewerten Sie alle Kategorien





Überschrift für Ihren Reisebericht
*







Beschreiben Sie kurz: Wie hat Ihnen Ihr Urlaub gefallen?
*







Ihr Vorname
*





Ihr Nachname (wird nicht veröffentlicht)
*







Ihre E-Mail-Adresse (wird nicht veröffentlicht)
*







Benutzername






Reisebericht absenden





Bambino-Tours behält sich das Recht vor, redaktionelle Kürzungen an bereitgestellten Informationen und Berichten vorzunehmen, diese zu kommentieren bzw. zugesandte Reiseberichte einzustellen und ggf. nach einer gewissen Zeit wieder zu löschen. Auf jeden Fall wird sich Bambino-Tours stets zeitnah nach Eingang Ihres Reiseberichtes mit Ihnen in Verbindung setzen.







Wichtige Infos zu diesem Ziel ausdrucken

















Unverbindliche Anfrage




Verfügbarkeit & Preise




















Wählen Sie bitte zunächst den Wohnungstyp





Wohnungstyp


A1

A2

C

D







Anreise







Abreise







Neuen Zeitraum eingeben









Ermittele Preis…

Preis (pro Erwachsener)
– €

€

– €

€





Buchung
















Persönlich beraten lassen





info@bambino-tours.de




06421 931000









Das könnte Ihnen auch gefallen

Alternative Reiseziele mit ähnlichen Eigenschaften









Hotel Stern (Sommer)



Österreich – Tirol


Bergurlaub





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
75 €












Hotel Rosenegg (Winter)



Österreich – Tirol


Bergurlaub





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
89 €












Hotel Babymio (Winter)



Österreich – Tirol


Bergurlaub





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
95 €












Hotel Huber (Winter)



Österreich – Steiermark


Bergurlaub





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
140 €









© 2017 Bambino-Tours GmbH




info@bambino-tours.de




06421 931000




Impressum




AGB




Sitemap




Login



Datenschutz















































































































































































































































































































































































































