
Detail | Bambino Tours























info@bambino-tours.de




06421 931000



(Mo. - Fr. 09:00 - 18:00 Uhr)






Facebook




Instagram



















Reisen
Reiseziele für Familien
Reisethemen für Familien
Reisetipps für Familien
Betreuung für Kinder und Angebote für Jugendliche
Urlaubskonzept
Reisephilosophie unserer Familienreisen
Wohnen
Essen und Trinken
Infos zu Preisen und Unterkunft
Kinder- & Jugendangebote
Urlaub für Kinder und Jugendliche
Betreuungsangebote für Kinder und Jugendliche
Urlaub für Kinder mit Beeinträchtigungen
Übersicht unserer Betreuungszeiten
Unsere Kinder- & JugendbetreuerInnen
Informationen zur Betreuung
Service & Infos
Reiseversicherung
AGB
Datenschutz
Links
Impressum
Sitemap
Team
Kontakt
Jobs
Stellenangebot BetreuerIn
Jobprofil
Vorbereitung und Termine
Jetzt bewerben



Facebook



Instagram





Impressum



AGB



Sitemap



Login



Datenschutz













Buchung und weitere Infos:
www.bambino-tours.de,
            info@bambino-tours.de,
            06421 931000

(Stand: 04.12.2017)


Reisen
Urlaubskonzept
Kinder- & Jugendangebote
Service & Infos
Team
Kontakt
Jobs








Alle Reiseziele entdecken







Ferienresidenz Deauville




Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





Frankreich – Normandie

Familienferien in der Normandie


Strand und Meer

aktiv und sportlich

Kultur




Schreiben Sie den ersten Reisebericht für diese Unterkunft


















































































































































































































Preise & Wohnungen

Haus & Region

Aktivitäten

Betreuung

Reiseberichte



Preise & Wohnungen


Direkt an der „Côte fleurie“, der „blühenden Küste“, liegt das kleine Seebad Deauville mit seinen prachtvollen Villen, dem großen Yachthafen, Golfplatz, Grand Casino und mondäner Flanierpromenade. Am Rand des Ortes befindet sich unsere Ferienresidenz, ein ehemaliges, vor wenigen Jahren stilvoll renoviertes Landgut, das in seinen komfortablen und geschmackvoll eingerichteten Zimmern und Wohnungen Platz für ca. 50 Familien bietet...





Verfügbarkeit



Stand: 04.12.2017






Verfügbar
Auf Anfrage
Ausgebucht
Nicht Verfügbar


Die Wohnungen Ferienresidenz Deauville





C
2-Raum-Wohnung (max. 4 Pers.), 35-40 qm, kombinierter Wohn-Schlafraum  und Küchenzeile und zwei Schlafplätzen, ein Schlafzimmer


F
3-Raum-Wohnung (max. 6 Pers.), 45-50 qm,  kombinierter Wohn-Schlafraum mit Doppelschlafcouch und Küchenzeile, zwei Schlafzimmer


G
3-Raum-Wohnung (max. 7 Pers.), 60-65 qm,  kombinierter Wohn-Schlafraum mit Doppelschlafcouch und Küchenzeile, zwei Schlafzimmer


Alle Wohnungen verfügen über eine gut ausgestatte Küchenzeile (Mikrowelle, Backofen, Geschirrspüler, Kaffeemaschine, Wasserkocher), TV, Bad/WC, eine Ausstattung mit Bettwäsche und Balkon oder Terrasse.




Saisonzeiten





Saison 1



Frühsommer/Pfingsten

07.04.2018–23.06.2018



Herbst

01.09.2018–27.10.2018







Familie pur






Saison 2



Frühsommer

23.06.2018–14.07.2018







Familie pur






Saison 3



Spätsommer

18.08.2018–01.09.2018







Kind






Saison 4



Sommer

14.07.2018–18.08.2018







Kind









Preise



Tagespreise pro Familie




Wohnungstypen

Saison 1

Saison 2

Saison 3

Saison 4





C

(bis 4 Pers.)

70 €

120 €

130 €

190 €



F

(bis 6 Pers.)

80 €

140 €

160 €

220 €



G

(bis 7 Pers.)

90 €

150 €

170 €

230 €




Aktion: Langbucherrabatt:
10 % für Aufenthalte von mind. 13 Nächten in Saison 1und 2

Mindestaufenthalt:
7 Nächte, Anreisetag: Sa.

Im Preis enthalten:
Übernachtung, Teilnahme an den deutschsprachigen
BT-Betreuungsangeboten
(Saison 4), sonstige
Nebenkosten
, Bettwäsche, Parkplatz, regionsspezifische Reiseunterlagen und viele weitere Leistungen. Wir empfehlen den Abschluss einer
Reiserücktrittskosten-Versicherung
.
Vor Ort zu zahlen:
Endreinigung Typ C: 60 Euro, Typ F und G: 68 Euro


Auf einen Blick


Wohnen:
In geräumigen, gut ausgestatteten Wohnungen mit jeweils einem oder zwei Schlafzimmern und Balkon oder Freisitz, WLAN (Gebühr 5,- Euro/Tag, Wochentarife ab 20,- Euro), TV.
Essen und Trinken:
Selbstverpflegung.
Das Besondere:
Die breiten Strände am Atlantik. Ideale Möglichkeiten zum Baden, Surfen, Wind- und Kitesurfen, Boot fahren, Segeln, aber auch zum Wandern oder Fahrrad fahren.
Umgebung:
Deauville 5 Min., Honfleur, Houlgate und Cabourg 30 Min., Caen und Le Havre 45 Min., Rouen 1 Std.
Sport und Freizeit:
beheiztes Hallenbad, Kinderbecken, Basketballfeld, Boule, Wander- und Radwege. Nächste Strände und Wassersport (Segel-/Surfkurse, Bootsverleih, Kajak, Angeln) 3,5 km. Reiterhof, Fallschirmspringen, Tennis, Golf (3 km). Einige dieser Angebote gegen Gebühr.
Haustiere:
Mitbringen möglich (max. 1 Tier mit Impfbescheinigung, Reinigungsgebühr 50,- Euro).
Anreise:
Fahrzeit mit dem Pkw ab Frankfurt oder Basel 7,5 Std., Köln 6 Std.; Bahnanreise nach Caen oder Deauville; Flug nach Deauville oder Paris (Mietwagen empfohlen).



Haus & Region

Deauville und die Normandie

Camembert, Cidre und natürlich der gleichnamige Hochprozenter sind die berühmtesten Exportgüter des Departements Calvados. Diese werden auf kleinen Bauernhöfen inmitten saftig grüner, apfelbaumbestandener Weiden voller schwarzbunter Kühe erzeugt. Umrahmt wird diese ländliche Idylle von einem endlos weiten Himmel und einer Küste mit breiten Sandstränden und spektakulären Kreidefelsen, die denen von Dover oder Rügen in nichts nachstehen.

Das kleine Seebad Deauville ist mit prachtvollen Villen, Yachthafen, Golfplatz, Grand Casino, mondäner Flanierpromenade und seinen renommierten Film- und Musikfestivals einer der elegantesten und nobelsten Orte dieser Region. In einem kleinen Dorf am Rand von Deauville liegt unsere Ferienresidenz, ein ehemaliges, im Jahr 2011 stilvoll renoviertes Landgut, das in seinen komfortablen und geschmackvoll eingerichteten Zimmern und Wohnungen Platz für ca. 50 Familien bietet. Alle Wohneinheiten verfügen über eine gut ausgestattete Küchenzeile (Mikrowelle, Geschirrspüler) sowie einen schönen Balkon. Ein großes beheiztes Hallenbad mit Kinderbecken, eine Spielwiese und ein Basketballfeld im Garten und eine große Sonnenterrasse komplettieren das familienfreundliche Angebot.

Die wundervollen Badeorte der „Côte fleurie“, der „blühenden Küste“, Houlgate, Honfleur, Deauville und Trouville, sind bequem in wenigen Minuten zu erreichen. Aber auch die mondäne Hafenstadt Le Havre oder Rouen mit seinen prachtvollen Fachwerksbauten, seinen engen Pflastergassen und der monumentalen Kathedrale liegen nur eine knappe Stunde entfernt.



Essen und Trinken

Alle Wohnungen verfügen über eine gut ausgestattete Küche mit Mikrowelle und Geschirrspüler. So haben Sie die Möglichkeit sich Ihren Speiseplan nach Ihren individuellen Wünschen, zeitlich flexibel und bequem selbst zu gestalten.

Einen Bäcker, Supermärkte und weitere Geschäfte mit Artikeln für den täglichen Bedarf gibt es in dem nur wenige Fußminuten entfernten Saint Arnoult. Frisches Gemüse und Obst, Fisch, Meeresfrüchte und sonstige regionale Produkte erhalten Sie auf den Märkten der umgebenden Dörfer und in zahlreichen Direktverkäufen der Erzeuger. Zahlreiche, gute Restaurants, Bars, Brasserien und Crêperien finden Sie in Deauville und den umgebenden Orten.

Auf einen Blick



Wohnen:
In geräumigen, gut ausgestatteten Wohnungen mit jeweils einem oder zwei Schlafzimmern und Balkon oder Freisitz, WLAN (Gebühr 5,- Euro/Tag, Wochentarife ab 20,- Euro), TV.
Essen und Trinken:
Selbstverpflegung.
Das Besondere:
Die breiten Strände am Atlantik. Ideale Möglichkeiten zum Baden, Surfen, Wind- und Kitesurfen, Boot fahren, Segeln, aber auch zum Wandern oder Fahrrad fahren.
Umgebung:
Deauville 5 Min., Honfleur, Houlgate und Cabourg 30 Min., Caen und Le Havre 45 Min., Rouen 1 Std.
Sport und Freizeit:
beheiztes Hallenbad, Kinderbecken, Basketballfeld, Boule, Wander- und Radwege. Nächste Strände und Wassersport (Segel-/Surfkurse, Bootsverleih, Kajak, Angeln) 3,5 km. Reiterhof, Fallschirmspringen, Tennis, Golf (3 km). Einige dieser Angebote gegen Gebühr.
Haustiere:
Mitbringen möglich (max. 1 Tier mit Impfbescheinigung, Reinigungsgebühr 50,- Euro).
Anreise:
Fahrzeit mit dem Pkw ab Frankfurt oder Basel 7,5 Std., Köln 6 Std.; Bahnanreise nach Caen oder Deauville; Flug nach Deauville oder Paris (Mietwagen empfohlen).




Freizeitangebote rund um Deauville

In der Ferienanalge finden Sie ein großes, beheiztes Hallenbad mit Kinderbecken, eine Spielwiese, ein Basketballfeld im Garten und eine große Sonnenterrasse.

Das nahe Städtchen Deauville bietet abwechslungsreiche Einkaufsmöglichkeiten und eine ansprechende Auswahl an Bars, Cafés und Restaurants. Am Strand von Deauville gibt es Surfschulen und ein schier unüberschaubares Angebot an Wassersportmöglichkeiten (Bootsverleih, Seekajak, Surfen, Kite-Surfen, Angeln, Wasserski, Tauchen u. v. m.).

Aber auch weitere bekannte Badeorte der „Côte fleurie“, wie z. B. Houlgate, Honfleur, Deauville und Trouville, sind bequem in wenigen Minuten zu erreichen. Wander- und Mountainbikewege führen durch eine herrliche Küstenlandschaft mit Wiesen, Wäldern, romantischen Fischerorten und endlosen Ausblicken über das Meer.

Auch die mondäne Hafenstadt Le Havre oder Rouen mit seinen prachtvollen Fachwerksbauten, seinen engen Pflastergassen und der monumentalen Kathedrale liegen nur eine knappe Stunde entfernt.


Betreuung





Kind





spannende und altersgerechte Spiel- und Sportangebote, gemeinsame Ausflüge und abwechslungsreiche Projekte.


deutschsprachige Betreuung für Kinder (3 - 12 J.):
Umfang: bis zu 30 Std./Woche.
Zeitraum: 14.07.-01.09.2018









Familie pur





Dieses Reiseziel ist auch ohne unser Betreuungsangebot ein ideales Urlaubsdomizil für individuell reisende Familien mit Kindern.


„Familie pur“
Zeitraum: 07.04.-14.07. und 01.09.-27.10.2018








Zu diesem Quartier liegen noch keine Reiseberichte vor.
Reisebericht verfassen






Reisebericht verfassen
Zurück zur Liste


Wir freuen uns, dass Sie eine Rückmeldung zur Reise abgeben. Ihre Bewertungen, Anregungen und konstruktive Kritik sind uns sehr wichtig. Sie helfen uns unsere Reiseangebote im Sinne der Gäste fortzusetzen und zu optimieren.















Wie bewerten Sie Ihr Reiseziel?
*



Betreuung




























Service




























Sauberkeit




























Unterkunft




























Umgebung





























Bitte bewerten Sie alle Kategorien





Überschrift für Ihren Reisebericht
*







Beschreiben Sie kurz: Wie hat Ihnen Ihr Urlaub gefallen?
*







Ihr Vorname
*





Ihr Nachname (wird nicht veröffentlicht)
*







Ihre E-Mail-Adresse (wird nicht veröffentlicht)
*







Benutzername






Reisebericht absenden





Bambino-Tours behält sich das Recht vor, redaktionelle Kürzungen an bereitgestellten Informationen und Berichten vorzunehmen, diese zu kommentieren bzw. zugesandte Reiseberichte einzustellen und ggf. nach einer gewissen Zeit wieder zu löschen. Auf jeden Fall wird sich Bambino-Tours stets zeitnah nach Eingang Ihres Reiseberichtes mit Ihnen in Verbindung setzen.







Wichtige Infos zu diesem Ziel ausdrucken

















Unverbindliche Anfrage




Verfügbarkeit & Preise




















Wählen Sie bitte zunächst den Wohnungstyp





Wohnungstyp


C

F

G







Anreise







Abreise







Neuen Zeitraum eingeben









Ermittele Preis…

Preis (Unterkunft)
– €

€

– €

€





Buchung
















Persönlich beraten lassen





info@bambino-tours.de




06421 931000









Das könnte Ihnen auch gefallen

Alternative Reiseziele mit ähnlichen Eigenschaften









Feriendorf Carcans



Frankreich – Atlantikküste


Strand und Meer





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
200 €












Familienresidenz Marans



Frankreich – Atlantikküste


aktiv und sportlich





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
90 €












Feriendorf Morgat



Frankreich – Bretagne


Strand und Meer





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
70 €












Residence Languedoc



Frankreich – Languedoc


aktiv und sportlich





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
90 €









© 2017 Bambino-Tours GmbH




info@bambino-tours.de




06421 931000




Impressum




AGB




Sitemap




Login



Datenschutz















































































































































































































































































































































































































