
Detail | Bambino Tours























info@bambino-tours.de




06421 931000



(Mo. - Fr. 09:00 - 18:00 Uhr)






Facebook




Instagram



















Reisen
Reiseziele für Familien
Reisethemen für Familien
Reisetipps für Familien
Betreuung für Kinder und Angebote für Jugendliche
Urlaubskonzept
Reisephilosophie unserer Familienreisen
Wohnen
Essen und Trinken
Infos zu Preisen und Unterkunft
Kinder- & Jugendangebote
Urlaub für Kinder und Jugendliche
Betreuungsangebote für Kinder und Jugendliche
Urlaub für Kinder mit Beeinträchtigungen
Übersicht unserer Betreuungszeiten
Unsere Kinder- & JugendbetreuerInnen
Informationen zur Betreuung
Service & Infos
Reiseversicherung
AGB
Datenschutz
Links
Impressum
Sitemap
Team
Kontakt
Jobs
Stellenangebot BetreuerIn
Jobprofil
Vorbereitung und Termine
Jetzt bewerben



Facebook



Instagram





Impressum



AGB



Sitemap



Login



Datenschutz













Buchung und weitere Infos:
www.bambino-tours.de,
            info@bambino-tours.de,
            06421 931000

(Stand: 04.12.2017)


Reisen
Urlaubskonzept
Kinder- & Jugendangebote
Service & Infos
Team
Kontakt
Jobs








Alle Reiseziele entdecken







Familienhotel Tirreno




Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





Italien – Sardinien

Familienresort am feinsandigen Golf von Orosei


Strand und Meer

aktiv und sportlich

Essen und Trinken
































Reiseberichte


















































































































































































































Preise & Wohnungen

Haus & Region

Aktivitäten

Betreuung

Reiseberichte



Preise & Wohnungen


An der Ostküste Sardiniens im Norden der malerischen Meeresbucht von Orosei liegt unser familienfreundliches Strand-Resort inmitten eines duftenden Pinienhains. Knapp 10 komfortable Familienappartements und Studios stehen hier für unsere Gäste zur Verfügung...





Verfügbarkeit



Stand: 04.12.2017






Verfügbar
Auf Anfrage
Ausgebucht
Nicht Verfügbar


Die Wohnungen Familienhotel Tirreno





A2
1-Raum-Studio im Bungalow-Teil der Anlage (max. 2 Pers.), ca. 25qm, zwei Einzelbetten, Kaffeemaschine, Kühlschrank


A3
1-Raum-Studio im Bungalow-Teil der Anlage (max. 3 Pers.), ca. 30qm, zwei Einzelbetten und Einzelschlafcouch, Kaffeemaschine, Kühlschrank


A2+A2
2 x Typ A2 (1-Raum-Studio), meist mit interner Verbindungstür, zumindest aber direkt benachbart, im Bungalow-Teil der Anlage, ca. 2 x 25qm, 2x 2 Einzelbetten, kleine Kochnische mit Kühlschrank, max. 4 Personen


A3+A3
2 x Typ A3 (1-Raum-Studio), meist mit interner Verbindungstür, zumindest aber direkt benachbart, im Bungalow-Teil der Anlage, ca. 2 x 30 qm, 2 x 2 Einzelbetten + Einzelschlafcouch, kleine Kochnische mit Kühlschrank, max. 6 Pers.


C
2-Raum-Wohnung im Hauptgebäude der Anlage (max. 4 Pers.), ca. 35 qm, kombinierter Wohn-Schlafraum mit Doppelbett, ein Schlafzimmer


F
3-Raum-Wohnung im Hauptgebäude der Anlage (max. 5 Pers.), ca. 50 qm, kombinierter Wohn-Schlafraum mit Schlafcouch, zwei Schlafzimmer


Alle Wohneinheiten verfügen über einen Kühlschrank und eine Kaffeemaschine. Nur in den  Studios (Typ A2 und A3) gibt es eine kleine funktional ausgestattete Kitchenette. Alle Wohneinheiten verfügen über TV, eine Klimaanlage, eine Ausstattung mit Bettwäsche und Handtüchern sowie Balkon oder Terrasse. Die Nutzung eines Waschsalons im Resort ist möglich.




Saisonzeiten





Saison 1


vor dem 14.04. und nach dem 20.10.2018 nicht im Angebot






Saison 2



Frühling

14.04.2018–02.06.2018







Kind






Saison 3



Frühsommer/Pfingsten

02.06.2018–30.06.2018



Spätsommer/Herbst

25.08.2018–20.10.2018







Kind






Saison 4



Sommer

30.06.2018–25.08.2018







Kind









Preise



Tagespreis pro Erwachsener




Wohnungstypen

Saison 1

Saison 2

Saison 3

Saison 4





A2

(Single mit Kind)

–

100 €

110 €

175 €



A3

(bis 3 Pers.)

–

65 €

85 €

115 €



A2+A2

(bis 4 Pers.)

–

100 €

110 €

175 €



A3+A3

(bis 6 Pers.)

–

110 €

125 €

205 €



C

(bis 4 Pers.)

–

70 €

95 €

130 €



F

(bis 5 Pers.)

–

80 €

115 €

175 €




Kinderpreise und Aufpreise bei zusätzlicher Belegung:
Kind < 6 J.: kostenlos, Kinder 6 -11 J.: 16,- Euro/Tag, Kinder von 12 -15 J: 22,- Euro/Tag
Rabatt für einen dritten Erwachsenen: 20%

Aktion:
Frühbucherrabatt: 5 % Rabatt auf den Wohnungspreis bei Buchung bis 31.03.2018

Mindestbelegung:
Typ A2: 1 Erwachsener, alle anderen Wohnungstypen: 2 Erwachsene

Mindestaufenthalt:
5 Nächte, in Saison 4: 7 Nächte, Anreisetag: flexibel

Im Preis enthalten:
Übernachtung, Frühstück,
Teilnahme an den Betreuungsangeboten
(s. Text),
Nebenkosten
, Bettwäsche, Handtücher, tägliche  Zwischenreinigung, Endreinigung, 1 Sonnenschirm und 2 Liegen pro Wohneinheit, 1 Strandtuch pro Person (ab 6 J.), regionsspezifische Reiseunterlagen und viele weitere Leistungen. Wir empfehlen den Abschluss einer
Reiserücktrittskosten-Versicherun
g.

Verpflegungsangebot:
Frühstücksangebot bereits im Reisepreis enthalten.
Halbpension über unser Büro zubuchbar: Erw.: 20,- Euro/Tag, Kind (6-15 J.): 10,- Euro/Tag, Kind (0-5 J.): kostenlos. Aufpreis bei Lebensmittelunverträglichkeiten (z.B. Zöliakie, Laktose etc.): Frühstück 2,- Euro/Tag, HP: 3,- Euro/Tag.


Auf einen Blick


Wohnen:
In modern und freundlich eingerichteten 1- oder 2-Raum-Studios oder -Familienappartements mit Balkon oder Terrasse.
Essen und Trinken:
Frühstück bereits im Reisepreis enthalten, Halbpension zubuchbar.
Das Besondere:
Die malerische Badebucht mit zahlreichen Wassersportangeboten sowie das vielseitige Sportangebot des Hotels (Pool mit Riesenrutsche und Wildwasserkanal, Tennis(schule), Volleyball).
Umgebung:
Orosei 15 Min., Nuoro oder Olbia 1 Std., Arbatax oder Sassari 2 Std.
Sport und Freizeit:
WLAN, Sat-TV, 1600 qm Poollandschaft mit Wasserrutschbahn, Wildwasserkanal und Whirlpool, Kinderpool mit Piratenschiff und Spritzspielen, feinsandiger Badestrand (3 Min. zu Fuß). Kinderspielplatz, Tischtennis, Boccia, Basketball, Unihockey, Beachvolleyball, Bogenschießen (Einführungskurs ab 12 J.), Aerobic, Gymnastik, Stretching, Aquagymnastik, Tennis (auch Tenniskurse), Adventure-Minigolf, Pedalo, Kanu, Tauchen, Mountainbike (Verleih und Touren), geführte Wanderungen, geführte Quad-Touren, Massagen. Einige dieser Angebote gegen Gebühr.
Haustiere:
Mitbringen nicht möglich.
Anreise und Mietwagen:
Fähre nach Golfo Arancio, Porto Torres, Olbia oder Arbatax. Flugbuchungen via Internet oder über unser Partner-Reisebüro Weitsprung-Reisen (Tel: 06421-6200636 oder reisebuero@weitsprung-reisen.de) bequem möglich. Zielflughäfen: Olbia, Alghero oder Cagliari. Mietwagen empfohlen. Parkplatz innerhalb der Hotelanlage (Voranmeldung, Gebühr vor Ort).



Haus & Region

Tirreno – Erholung und Sport im Familienresort

Sardinien, die zweitgrößte Insel des Mittelmeers, ist die Heimat riesiger Agaven, uralter Korkeichenwälder, des Pecorino, der Sardine und eines stolzen und freiheitsliebenden Hirtenvolks, das Afrika mehr zugewandt ist als Europa. Aber die Insel bietet noch mehr: herrlich saubere Strände, ein mildes, sonniges Klima und eine einzigartige, geschützte Tier- und Pflanzenwelt.

Im Norden der malerischen Meeresbucht von Orosei, nur wenige Minuten vom gleichnamigen Städtchen entfernt, liegt unser familienfreundliches Strand-Resort inmitten eines duftenden Pinienhains. Knapp 80 komfortable Familienappartements (Typ C und F) liegen im hübschen Haupthaus, ebenso viele Studios (Typ A2 und A3) sind auf mehrere kleine Bungalows in der gepflegten Gartenanlage des Resorts verteilt. Alle Wohneinheiten verfügen über einen Flatscreen-TV, Safe und Klimaanlage sowie Balkon oder Terrasse. Eine 1600 qm große Poollandschaft mit Wildwasserkanal und Babypool, vier Tennisplätze und ein großer Kinderspielplatz ergänzen das Angebot. Herausragend ist auch das umfangreiche Sportprogramm des Hotels (Tennisschule, Themenwochen u.v.m.), das durch qualifizierte MitarbeiterInnen angeleitet wird und sich an die erwachsenen und jugendlichen Gäste (ab 12 J.) wendet.

Ein reichhaltiges Frühstücksbuffet ist im Reisepreis bereits enthalten, leckere Halbpension kann auf Wunsch hinzugebucht werden. Auch ein kleines à la carte-Restaurant mit Meerblick gehört zur Ferienanlage.


Essen und Trinken

Alle Wohneinheiten verfügen über einen Kühlschrank und eine Kaffeemaschine, nur die Studios (Typ A2 und A3) über eine kleine Kitchenette.

Die Teilnahme am reichhaltigen Frühstücksbuffet ist bereits im Reisepreis enthalten. Leckere und preisgünstige Halbpension (über unser Büro buchbar) mit sardischer und italienischer Küche und legendärem Dessert-Buffet wird im Buffet-Restaurant „Liberotto“ geboten. Im à la carte-Restaurant „Il Corallo“ (geöffnet Mai-September) können Sie – auch wenn Sie keine Halbpension gebucht haben - nicht nur eine ausgezeichnete Weinauswahl sowie landestypische Spezialitäten und Pizza, sondern auch einen herrlichen Blick auf die Bucht genießen. In der Bar in der Hotellounge oder der Terrassenbar des „Liberotto“ können Sie in angenehmer Atmosphäre einen Drink einnehmen und abends Musik und Cocktails genießen.

Andere Restaurants und Strandbars sind zu Fuß vom Hotel aus zu erreichen.

Auf einen Blick



Wohnen:
In modern und freundlich eingerichteten 1- oder 2-Raum-Studios oder -Familienappartements mit Balkon oder Terrasse.
Essen und Trinken:
Frühstück bereits im Reisepreis enthalten, Halbpension zubuchbar.
Das Besondere:
Die malerische Badebucht mit zahlreichen Wassersportangeboten sowie das vielseitige Sportangebot des Hotels (Pool mit Riesenrutsche und Wildwasserkanal, Tennis(schule), Volleyball).
Umgebung:
Orosei 15 Min., Nuoro oder Olbia 1 Std., Arbatax oder Sassari 2 Std.
Sport und Freizeit:
WLAN, Sat-TV, 1600 qm Poollandschaft mit Wasserrutschbahn, Wildwasserkanal und Whirlpool, Kinderpool mit Piratenschiff und Spritzspielen, feinsandiger Badestrand (3 Min. zu Fuß). Kinderspielplatz, Tischtennis, Boccia, Basketball, Unihockey, Beachvolleyball, Bogenschießen (Einführungskurs ab 12 J.), Aerobic, Gymnastik, Stretching, Aquagymnastik, Tennis (auch Tenniskurse), Adventure-Minigolf, Pedalo, Kanu, Tauchen, Mountainbike (Verleih und Touren), geführte Wanderungen, geführte Quad-Touren, Massagen. Einige dieser Angebote gegen Gebühr.
Haustiere:
Mitbringen nicht möglich.
Anreise und Mietwagen:
Fähre nach Golfo Arancio, Porto Torres, Olbia oder Arbatax. Flugbuchungen via Internet oder über unser Partner-Reisebüro Weitsprung-Reisen (Tel: 06421-6200636 oder reisebuero@weitsprung-reisen.de) bequem möglich. Zielflughäfen: Olbia, Alghero oder Cagliari. Mietwagen empfohlen. Parkplatz innerhalb der Hotelanlage (Voranmeldung, Gebühr vor Ort).




Freizeitangebote im und rund um das Tirreno-Resort

Das breite Sportangebot der kleinen Hotelanlage sucht ihresgleichen: 1600 qm Poollandschaft mit Wasserrutschbahn, Wildwasserkanal und Whirlpool, Kinderpool mit Piratenschiff und Spritzspielen, feinsandiger Badestrand (3 Min. zu Fuß). Kinderspielplatz, Tischtennis, Boccia, Basketball, Unihockey, Beachvolleyball, Bogenschießen (Einführungskurs ab 12 J.), Aerobic, Gymnastik, Stretching, Aquagymnastik,  Tennis (auch Tenniskurse), Adventure-Minigolf, Pedalo, Kanu, externe Tauchschule, Mountainbike (Verleih und Touren), geführte Wanderungen, geführte Quad-Touren, Massagen u. v. m. Es handelt sich hierbei um ein buntes Programm an Sport- und Tagesunterhaltung. Organisierte Abendunterhaltung findet nicht statt. Um an diesen Angeboten teilnehmen zu können, ist im Tirreno Resort das Tragen eines Identifikations-Armbandes obligatorisch.

Und wen es dennoch hinauszieht, für den liegen die „großen“ Städte Sardiniens, wie Orosei, Nuoro oder Oblia, in gut erreichbarer Entfernung.


Betreuung





Kind





spannende und altersgerechte Spiel- und Sportangebote, gemeinsame Ausflüge und abwechslungsreiche Projekte.


Für Kinder (4 - 11 J.):
Abwechslungsreiche Projekte, Sport- und Animationsangebote, spannende Wettbewerbe, Disco, hoteleigene Betreuung (deutschsprachige Betreuung nicht garantiert).
Umfang: bis zu 33 Std./Woche.
Zeitraum: 14.04. - 20.10.2018








Einige Reiseberichte zu diesem Urlaubsziel
Reisebericht verfassen
































Durchschnitt aus 1 Bewertungen




Betreuung






























Unterkunft






























Service






























Umgebung






























Sauberkeit
































„Tolle Lage und sehr angenehme und familiäre Atmosphäre! Wir und die Kinder haben uns sehr wohl gefühlt und wunderbare 14 Tage auf Sardinien verbracht. Großes Lob!“

Sabine V.































Schöne Zeit auf Sardinien

von
Sabine V.
am 03.10.2016


Tolle Lage und sehr angenehme und familiäre Atmosphäre! Wir und die Kinder haben uns sehr wohl gefühlt und wunderbare 14 Tage auf Sardinien verbracht. Großes Lob!





Reisebericht verfassen
Zurück zur Liste


Wir freuen uns, dass Sie eine Rückmeldung zur Reise abgeben. Ihre Bewertungen, Anregungen und konstruktive Kritik sind uns sehr wichtig. Sie helfen uns unsere Reiseangebote im Sinne der Gäste fortzusetzen und zu optimieren.















Wie bewerten Sie Ihr Reiseziel?
*



Betreuung




























Service




























Sauberkeit




























Unterkunft




























Umgebung





























Bitte bewerten Sie alle Kategorien





Überschrift für Ihren Reisebericht
*







Beschreiben Sie kurz: Wie hat Ihnen Ihr Urlaub gefallen?
*







Ihr Vorname
*





Ihr Nachname (wird nicht veröffentlicht)
*







Ihre E-Mail-Adresse (wird nicht veröffentlicht)
*







Benutzername






Reisebericht absenden





Bambino-Tours behält sich das Recht vor, redaktionelle Kürzungen an bereitgestellten Informationen und Berichten vorzunehmen, diese zu kommentieren bzw. zugesandte Reiseberichte einzustellen und ggf. nach einer gewissen Zeit wieder zu löschen. Auf jeden Fall wird sich Bambino-Tours stets zeitnah nach Eingang Ihres Reiseberichtes mit Ihnen in Verbindung setzen.







Wichtige Infos zu diesem Ziel ausdrucken

















Unverbindliche Anfrage




Verfügbarkeit & Preise




















Wählen Sie bitte zunächst den Wohnungstyp





Wohnungstyp


A2

A3

A2+A2

A3+A3

C

F







Anreise







Abreise







Neuen Zeitraum eingeben









Ermittele Preis…

Preis (pro Erwachsener)
– €

€

– €

€





Buchung
















Persönlich beraten lassen





info@bambino-tours.de




06421 931000









Das könnte Ihnen auch gefallen

Alternative Reiseziele mit ähnlichen Eigenschaften









Villetta Claudia



Italien – Adria


Strand und Meer





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
60 €












Familienhotel Giverola



Spanien – Costa Brava


aktiv und sportlich





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
85 €












Ferienresidenz Filanda



Italien – Gardasee


aktiv und sportlich





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
60 €












Residence Languedoc



Frankreich – Languedoc


aktiv und sportlich





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
90 €









© 2017 Bambino-Tours GmbH




info@bambino-tours.de




06421 931000




Impressum




AGB




Sitemap




Login



Datenschutz















































































































































































































































































































































































































