
Detail | Bambino Tours























info@bambino-tours.de




06421 931000



(Mo. - Fr. 09:00 - 18:00 Uhr)






Facebook




Instagram



















Reisen
Reiseziele für Familien
Reisethemen für Familien
Reisetipps für Familien
Betreuung für Kinder und Angebote für Jugendliche
Urlaubskonzept
Reisephilosophie unserer Familienreisen
Wohnen
Essen und Trinken
Infos zu Preisen und Unterkunft
Kinder- & Jugendangebote
Urlaub für Kinder und Jugendliche
Betreuungsangebote für Kinder und Jugendliche
Urlaub für Kinder mit Beeinträchtigungen
Übersicht unserer Betreuungszeiten
Unsere Kinder- & JugendbetreuerInnen
Informationen zur Betreuung
Service & Infos
Reiseversicherung
AGB
Datenschutz
Links
Impressum
Sitemap
Team
Kontakt
Jobs
Stellenangebot BetreuerIn
Jobprofil
Vorbereitung und Termine
Jetzt bewerben



Facebook



Instagram





Impressum



AGB



Sitemap



Login



Datenschutz













Buchung und weitere Infos:
www.bambino-tours.de,
            info@bambino-tours.de,
            06421 931000

(Stand: 04.12.2017)


Reisen
Urlaubskonzept
Kinder- & Jugendangebote
Service & Infos
Team
Kontakt
Jobs








Alle Reiseziele entdecken







Landhaus Mas Fonrouge




Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





Frankreich – Camargue

Stilvolles Landhaus in der Camargue


Strand und Meer

Kultur

Essen und Trinken
































Reiseberichte






















































































































































































































Preise & Wohnungen

Haus & Region

Aktivitäten

Betreuung

Reiseberichte



Preise & Wohnungen


Im Herzen der Camargue, unweit des Kreuzfahrerhafens Aigues-Mortes, liegt unser Mas Fonrouge. Auf der „Prärie“ rund ums Haus sind häufig rosa Flamingos, schwarze Stiere und die berühmten weißen Wildpferde der Camargue anzutreffen. Die ehemalige Post- und Zollstation wurde aufwendig im Originalstil restauriert und bietet Platz für 16 Familien ...









Verfügbarkeit



Stand: 04.12.2017






Verfügbar
Auf Anfrage
Ausgebucht
Nicht Verfügbar


Die Wohnungen Landhaus Mas Fonrouge





B1
2-Raum-Wohnung (max. 3 Pers.), 30-35 qm, kombinierter Wohn-Schlafraum mit Doppelschlafcouch und Küchenzeile, ein Schlafzimmer mit Bett und Ausziehbett, OG, eigene Terrasse im EG


B2
2-Raum-Wohnung (max. 3 Pers.), 30-35 qm, kombinierter Wohn-Schlafraum mit Doppelschlafcouch und Küchenzeile, ein Schlafzimmer mit Bett und Ausziehbett, z.T. bedingt behindertengeeignet


E1
3-Raum-Wohnung (max. 4 Pers.), ca. 40 qm, Wohnraum mit Küchenzeile, zwei Schlafzimmer, OG, Freisitz im Garten


E2
3-Raum-Maisonettewohnung (max. 4 Pers.), ca. 40 qm, Wohnraum mit Küchenzeile, zwei Schlafzimmer


F
3-Raum-Maisonettewohnung (max. 5 Pers.), 55-60 qm, kombinierter Wohn-Schlafraum mit Doppelschlafcouch und Küchenzeile, zwei Schlafzimmer


G
3-Raum-Maisonettewohnung (max. 7 Pers.), 65-70 qm, kombinierter Wohn-Schlafraum mit Doppelschlafcouch und Küchenzeile, zwei Schlafzimmer, z.T. bedingt behindertengeeignet


Alle Wohnungen verfügen über eine gut ausgestattete Küchenzeile mit Kaffeemaschine, Mikrowelle und Geschirrspüler, ein Bad mit separatem WC, Ausstattung mit Bettwäsche und Handtüchern und eine Terrasse. Eine Gemeinschaftswaschmaschine steht vor Ort zur Verfügung.




Saisonzeiten





Saison 1



Frühling

07.04.2018–19.05.2018







Familie pur






Saison 2



Ostern

24.03.2018–07.04.2018



Herbst

08.09.2018–03.11.2018







Kleinkind






Kind






Jugendliche






Saison 3



Pfingsten/Sommeranfang

19.05.2018–07.07.2018



Spätsommer

25.08.2018–08.09.2018







Kleinkind






Kind






Jugendliche






Saison 4



Sommer

07.07.2018–25.08.2018







Kleinkind






Kind






Jugendliche









Preise



Tagespreise pro Familie




Wohnungstypen

Saison 1

Saison 2

Saison 3

Saison 4





B1

(bis 3 Pers.)

70 €

110 €

130 €

150 €



B2

(bis 3 Pers.)

80 €

120 €

140 €

160 €



E1

(bis 4 Pers.)

90 €

150 €

170 €

210 €



E2

(bis 4 Pers.)

100 €

160 €

190 €

230 €



F

(5 Pers.)

110 €

170 €

210 €

250 €



G

(7 Pers.)

120 €

180 €

220 €

260 €




Aktion:
Langbucherrabatt:
15 % für alle Aufenthalte von mind. 13 Nächten in Saison 0, 1 und 2.

Mindestaufenthalt:
in Saison 1, 2 und 3: 4 Nächte; in Saison 4: 7 Nächte, Anreisetag: flexibel

Im Preis enthalten:
Übernachtung, Teilnahme an den deutschsprachigen
BT-Betreuungsangeboten
(s. Text, weitere Sport- und Ausflugsangebote teils gegen Aufpreis), sonstige
Nebenkosten
, Parkplatz, Bettwäsche und Handtücher (wöchentlicher Wechsel), Endreinigung, regionsspezifische Reiseunterlagen und viele weitere Leistungen. Wir empfehlen den Abschluss einer
Reiserücktrittskosten-Versicherung
.

Verpflegungsangebot:
Hauseigenes Restaurant


Auf einen Blick







Wohnen:
In 2- oder 3-Raum-Ferienwohnungen mit Terrasse.
Essen und Trinken:
Selbstverpflegung, hauseigenes Restaurant.
Das Besondere:
Das nahe Meer mit Badestränden, Schiffsausflüge, Surf- und Bootsverleih. Reiterparadies: mehrere Reiterhöfe, Ausritte am Strand möglich. Spezielle Kleinkindwochen mit Babybetreuung im Juni und September.
Umgebung:
Aigues-Mortes 5 Min., Nîmes, Montpellier und Arles 30 Min., Avignon 1 Std.
Sport und Freizeit:
TV-Verleih, WLAN (Bereich Rezeption), Schwimmbad (6 x 13 m) und Kinderbecken, Boulebahn. Tennis (2 km), Schöne Sandstrände und Wassersport (ab 6 km), verschiedene Reiterhöfe (ab 2 km), ausgeschilderte Wander- und Fahrradwege. Einige dieser Angebote gegen Gebühr.
Haustiere:
Mitbringen möglich (max. 1 Tier, 15,- Euro Reinigungsgebühr).
Anreise:
Fahrzeit mit dem Pkw ab Frankfurt oder München 10 Std., Basel 7 Std.; Bahnanreise nach Nîmes oder Montpellier, von dort mit Bus oder Zug nach Aigues-Mortes. Autoreisezug nach Lörrach. Flug nach Marseille, Nizza, Nîmes oder Montpellier (Mietwagen empfohlen).



Haus & Region

Mas Fonrouge - Familienferien in der Camargue

Rosarote Flamingos, schwarze Stiere, weiße Wildpferde, gewaltige Schirmpinien und kleine Gehöfte prägen die Landschaft der Camargue. Die breiten Sandstrände der Region zählen - zumindest für die Franzosen - zu den schönsten der Welt.
An der alten Salzstraße, unweit des Kreuzfahrerhafens Aigues-Mortes, liegt das Mas Fonrouge. Die ehemalige Post- und Zollstation wurde aufwändig im Originalstil restauriert und bietet Platz für 16 Familien. Die Wohnungen sind komfortabel (Fußbodenheizung, Geschirrspüler) und geschmackvoll eingerichtet und verfügen jeweils über eine eigene Terrasse. Swimmingpool mit Kinderbecken, der große Garten mit angrenzenden Pferdekoppeln und ein hauseigenes Restaurant bieten vielfältige Gelegenheit zum Entspannen und Erholen.
Nicht weit vom Haus entfernt verläuft der Canal du Rhône, dessen Treidelpfade heute beliebte Rad- oder Spazierwege sind. Zwei Kilometer sind es bis zur alten Festungsstadt Aigues-Mortes mit ihren lauschigen Gassen und platanenbestandenen Plätzen. Die herrlichen Sandstrände von Grau-du-Roi und Espiguette erreichen Sie mit dem Auto in wenigen Minuten, Montpellier, Arles, Nîmes und Ste. Marie-de-la-Mer in einer halben bis dreiviertel Stunde.


Essen und Trinken

Alle Wohnungen verfügen über eine gut ausgestattete Küche mit Geschirrspüler. So haben Sie die Möglichkeit sich Ihren Speiseplan nach Ihren individuellen Wünschen, zeitlich flexibel und bequem selbst zu gestalten. In den Ferienzeiten gibt es einen morgendlichen Baguette- und Croissant-Service.

Das hauseigene Restaurant des Mas Fonrouge bietet mehrmals wöchentlich köstliche camarguesische Menüs, die Sie im stilvollen Kaminzimmer oder auf der schönen Terrasse mit Blick auf den Kanal einnehmen können

Der nächste Supermarkt befindet sich ca. 700 Meter entfernt am Ortsrand von Aigues Mortes. Hier gibt es auch alle weiteren Geschäfte für den täglichen Bedarf, zahlreiche Bars und Restaurants. Frisches Gemüse und sonstige regionale Produkte erhalten Sie auf den wundervollen Märkten der umgebenden Dörfer. Frischen Fisch und Meeresfrüchte finden Sie im Hafen von La-Grau-du-Roi.

Auf einen Blick








Wohnen:
In 2- oder 3-Raum-Ferienwohnungen mit Terrasse.
Essen und Trinken:
Selbstverpflegung, hauseigenes Restaurant.
Das Besondere:
Das nahe Meer mit Badestränden, Schiffsausflüge, Surf- und Bootsverleih. Reiterparadies: mehrere Reiterhöfe, Ausritte am Strand möglich. Spezielle Kleinkindwochen mit Babybetreuung im Juni und September.
Umgebung:
Aigues-Mortes 5 Min., Nîmes, Montpellier und Arles 30 Min., Avignon 1 Std.
Sport und Freizeit:
TV-Verleih, WLAN (Bereich Rezeption), Schwimmbad (6 x 13 m) und Kinderbecken, Boulebahn. Tennis (2 km), Schöne Sandstrände und Wassersport (ab 6 km), verschiedene Reiterhöfe (ab 2 km), ausgeschilderte Wander- und Fahrradwege. Einige dieser Angebote gegen Gebühr.
Haustiere:
Mitbringen möglich (max. 1 Tier, 15,- Euro Reinigungsgebühr).
Anreise:
Fahrzeit mit dem Pkw ab Frankfurt oder München 10 Std., Basel 7 Std.; Bahnanreise nach Nîmes oder Montpellier, von dort mit Bus oder Zug nach Aigues-Mortes. Autoreisezug nach Lörrach. Flug nach Marseille, Nizza, Nîmes oder Montpellier (Mietwagen empfohlen).




Freizeitangebote in der Camargue

Im Garten des stilvollen Anwesens befinden sich ein schöner Swimmingpool mit Kinderbecken, ein kleiner Spielplatz und eine Boulebahn. Mehrere Reiterhöfe bieten in der Umgebung Ausritte am Strand oder durch die herrliche Umgebung an. Nicht weit vom Haus entfernt verläuft der Canal du Rhône, auf dem regelmäßig Bootsafaris durch die Kanäle der Region angeboten werden. Die alten Treidelpfade des Kanals sind heute beliebte Rad- oder Spazierwege.
Die herrlichen Sandstrände von Grau-du-Roi und Espiguette erreichen Sie mit dem Auto in wenigen Minuten. Hier gibt es Wassersportangebote jeder Art: vom Bootsverleih, über Surfkurse bis hin zur Angelsafari auf dem Mittelmeer.

Zwei Kilometer sind es bis zur alten Festungsstadt Aigues-Mortes mit ihren lauschigen Gassen und platanenbestandenen Plätzen. Die mondäne Universitätsstadt Montpellier, Arles, das römische Nîmes und Ste. Marie-de-la-Mer sind rasch zu erreichen. Den Besuch eines (hier unblutigen!) Stierkampfes sollten Sie nicht verpassen. Die südlichen Ausläufer des Zentralmassivs oder die Alpilles laden zu Wanderungen durch eine bizarre Berglandschaft ein.


Betreuung





Kleinkind





liebevolle Betreuung, kleinkindgerechte Spiele, Kontakt mit Gleichaltrigen.


deutschsprachige Betreuung für Kleinkinder (18 Mon. - 3 J.):
Umfang: 12 Std./Woche.
Zeitraum: 23.09.-04.11.2017 und 24.03.-07.04., 19.05.-27.10.2018
Spezielle Kleinkindwochen: erhöhter Stundenumfang: 20 Std./Woche vom 16.06.-30.06. und 08.09.-22.09.2018









Kind





spannende und altersgerechte Spiel- und Sportangebote, gemeinsame Ausflüge und abwechslungsreiche Projekte.


deutschsprachige Betreuung für Kinder (4 - 12 J.):
Umfang: bis zu 30 Std./Woche.
Zeitraum: 23.09. - 04.11.2017 und 24.03.-07.04., 19.05.-03.11.2018









Jugendliche





Kennenlernen Gleichaltriger, spannende Spiel-, Spaß- und Sportangebote, Workshops und gemeinsame Ausflüge.


deutschsprachige Betreuung für Jugendliche (12 - 16 J.):
Umfang: 20 Std/Woche.
Zeitraum: 07.10. - 28.10.2017 und 24.03.-07.04., 19.05.-02.06., 30.06.-08.09. und 06.10. -27.10.2018









Familie pur





Dieses Reiseziel ist auch ohne unser Betreuungsangebot ein ideales Urlaubsdomizil für individuell reisende Familien mit Kindern.


„Familie pur“
Zeitraum: 07.04.-19.05.2018








Einige Reiseberichte zu diesem Urlaubsziel
Reisebericht verfassen
































Durchschnitt aus 6 Bewertungen




Betreuung






























Unterkunft






























Service






























Umgebung






























Sauberkeit
































„Betreuer waren super kompetent und nett! Besonders gut hat den Kindern das Werwolfspielen gefallen und dass im Pool alles erlaubt war und man frei herumlaufen konnte. Für den nächsten Bambino-Tours Urlaub wünschen wir uns, dass er länger dauert.“

Susanne S.































Wir sind wunderbar zur Ruhe gekommen!

von
Karin H.
am 01.11.2017


Meine Freundin und ich wollten ursprünglich Marseille besuchen und waren auf der Suche nach einem Ferienappartment recht nahebei, aber auch möglichst am Meer.  Wir haben lange gesucht und letztlich sind wir bei Mas Fonrouge gelandet. Uns hat auf Anhieb die Unterkunft angesprochen, weshalb wir uns dafür entschieden haben. Die Unterkunft war sehr liebevoll eingerichtet.  Auch konnte ich dort gut zur Ruhe kommen, da es keinen Fernseher gab.
Auch wenn es nicht direkt am Meer liegt, gab es die potentielle Option im Swimmingpool zu schwimmen. Es ist alles sehr liebevoll eingerichtet. Gut gefallen hat uns auch der Brotlieferservice.
Für Ausflüge kommt man jedoch nicht ohne Auto aus.
Da die Anlage ein wenig abseits von Aigues-Mortes liegt, bin ich dort wunderbar zur Ruhe gekommen. Ich habe sechs Bücher gelesen und kleinere Ausflüge gemacht. In der zweiten Woche kam meine Freundin dazu und wir konnten bei noch warmen Temperaturen trotz Oktober auf der Terrasse u.a. lang frühstücken.
Alles in Allem würden wir sicher wieder nach Mas Fonrouge fahren. Es ist auch für Menschen ohne Kinder zu empfehlen, auch wenn dort der Schwerpunkt auf Familien mit Kindern liegt.































Gute Betreuung

von
Gabriela F.
am 01.10.2017


Wir hatten eine kompetente Kinderbetreuung, die Kinder sind gerne zum Kinderprogramm gegangen. Die Betreuer waren pädagogisch geschult. Durch diese Art des Urlaubs, konnten wir Eltern auch mal wieder was zu zweit unternehmen. Wir empfehlen Bambino- Tours gerne weiter!!































Schöner Urlaub in der Camargue

von
Susanne B.
am 14.06.2017


Tolle Gegend, schöne Anlage und Pool, freundliche Gastgeber, sehr nette, und ambitionierte Kinderbetreuer































Was will man mehr ?!

von
Greta N.
am 20.10.2016


Das Haus ist sehr familiär und so gemacht, dass man auch seine Ruhe findet. Eine wunderschöne Natur mit Wildpferden ist hier und ein traumhafter Strand. Die Betreuung war herausragend. Deutlich besser als wir es aus bisherigen Hotelurlauben kannten und weit besser als erwartet. Vielen Dank an das Team. Wir waren sehr zufrieden.































Alles war gut :-)

von
Susanne S.
am 24.07.2016


Betreuer waren super kompetent und nett! Besonders gut hat den Kindern das Werwolfspielen gefallen und dass im Pool alles erlaubt war und man frei herumlaufen konnte. Für den nächsten Bambino-Tours Urlaub wünschen wir uns, dass er länger dauert.































Ein sehr schöner Urlaub!

von
Ines L.
am 20.06.2013


Die Unterkunft ist sehr gepflegt und in guter Lage.
Die Kinderbetreuung findet in kleinen Gruppen statt und ist sehr flexibel!





Reisebericht verfassen
Zurück zur Liste


Wir freuen uns, dass Sie eine Rückmeldung zur Reise abgeben. Ihre Bewertungen, Anregungen und konstruktive Kritik sind uns sehr wichtig. Sie helfen uns unsere Reiseangebote im Sinne der Gäste fortzusetzen und zu optimieren.















Wie bewerten Sie Ihr Reiseziel?
*



Betreuung




























Service




























Sauberkeit




























Unterkunft




























Umgebung





























Bitte bewerten Sie alle Kategorien





Überschrift für Ihren Reisebericht
*







Beschreiben Sie kurz: Wie hat Ihnen Ihr Urlaub gefallen?
*







Ihr Vorname
*





Ihr Nachname (wird nicht veröffentlicht)
*







Ihre E-Mail-Adresse (wird nicht veröffentlicht)
*







Benutzername






Reisebericht absenden





Bambino-Tours behält sich das Recht vor, redaktionelle Kürzungen an bereitgestellten Informationen und Berichten vorzunehmen, diese zu kommentieren bzw. zugesandte Reiseberichte einzustellen und ggf. nach einer gewissen Zeit wieder zu löschen. Auf jeden Fall wird sich Bambino-Tours stets zeitnah nach Eingang Ihres Reiseberichtes mit Ihnen in Verbindung setzen.







Wichtige Infos zu diesem Ziel ausdrucken

















Unverbindliche Anfrage




Verfügbarkeit & Preise




















Wählen Sie bitte zunächst den Wohnungstyp





Wohnungstyp


B1

B2

E1

E2

F

G







Anreise







Abreise







Neuen Zeitraum eingeben









Ermittele Preis…

Preis (Unterkunft)
– €

€

– €

€





Buchung
















Persönlich beraten lassen





info@bambino-tours.de




06421 931000









Das könnte Ihnen auch gefallen

Alternative Reiseziele mit ähnlichen Eigenschaften









Villetta Claudia



Italien – Adria


Strand und Meer





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
60 €












Feriendorf Fayence



Frankreich – Côte d´Azur


Kultur





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
80 €












Ferienanlage Barritz



Frankreich – Atlantikküste


Strand und Meer





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
100 €












Residence Languedoc



Frankreich – Languedoc


aktiv und sportlich





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
90 €









© 2017 Bambino-Tours GmbH




info@bambino-tours.de




06421 931000




Impressum




AGB




Sitemap




Login



Datenschutz















































































































































































































































































































































































































