
Detail | Bambino Tours























info@bambino-tours.de




06421 931000



(Mo. - Fr. 09:00 - 18:00 Uhr)






Facebook




Instagram



















Reisen
Reiseziele für Familien
Reisethemen für Familien
Reisetipps für Familien
Betreuung für Kinder und Angebote für Jugendliche
Urlaubskonzept
Reisephilosophie unserer Familienreisen
Wohnen
Essen und Trinken
Infos zu Preisen und Unterkunft
Kinder- & Jugendangebote
Urlaub für Kinder und Jugendliche
Betreuungsangebote für Kinder und Jugendliche
Urlaub für Kinder mit Beeinträchtigungen
Übersicht unserer Betreuungszeiten
Unsere Kinder- & JugendbetreuerInnen
Informationen zur Betreuung
Service & Infos
Reiseversicherung
AGB
Datenschutz
Links
Impressum
Sitemap
Team
Kontakt
Jobs
Stellenangebot BetreuerIn
Jobprofil
Vorbereitung und Termine
Jetzt bewerben



Facebook



Instagram





Impressum



AGB



Sitemap



Login



Datenschutz













Buchung und weitere Infos:
www.bambino-tours.de,
            info@bambino-tours.de,
            06421 931000

(Stand: 04.12.2017)


Reisen
Urlaubskonzept
Kinder- & Jugendangebote
Service & Infos
Team
Kontakt
Jobs








Alle Reiseziele entdecken







Landhotel Azienda Gallo




Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





Italien – Piemont

Familiäres Landhotel in Piemont


Kultur

Bergurlaub

Tiere und Natur
































Reiseberichte






















































































































































































































Preise & Wohnungen

Haus & Region

Aktivitäten

Betreuung

Reiseberichte



Preise & Wohnungen


Der Ferienbauernhof Azienda Gallo befindet sich auf halbem Weg zwischen der Trüffelhauptstadt Alba und der Mittelmeerküste um Savona. Er ist ein authentisches und originelles Familien-Landhotel mit einem vorzüglichen Restaurant. Hier hat die Familie Gallo sechzehn Ferienwohnungen und Zimmer schlicht, aber stilvoll renoviert. Ferien auf dem Bauernhof für Familien, die gerne gut essen und das Landleben lieben...





Verfügbarkeit



Stand: 04.12.2017






Verfügbar
Auf Anfrage
Ausgebucht
Nicht Verfügbar


Die Wohnungen Landhotel Azienda Gallo





A
Doppelzimmer (ideal für Single+ Kind, max. 2 Erw. + Kleinkind), ca. 15 qm, kombinierter Wohn-Schlafraum, Bad/WC, Balkon


B
1,5-Raum-Wohnung (max. 4 Pers.), 25-35 qm, Wohnraum mit Schlafcouch oder Doppelbett, halboffenes Schlafzimmer oder Schlafempore mit zwei Schlafplätzen, Bad/WC, Balkon


C
2 benachbarte Doppelzimmer mit interner Verbindungstür (4-5 Pers.) oder 2-Raum-Häuschen, 40-45 qm, ein oder zwei Bäder/WC, Balkon oder Freisitz


E
3-Raum-Wohnung (4-5 Pers.), ca. 45 qm, kleine Wohnküche, zwei Schlafzimmer, Bad/WC, Freisitz


F
3-Raum-Wohnung (max. 6 Pers.), 60-70 qm, komb. Wohn-Schlafraum mit Küchenzeile, zwei Schlafzimmer, Bad/WC, Balkon oder Freisitz.


H
4-Raum-Wohnung (max. 7 Pers.), ca. 90 qm, komb. Wohn-Schlafraum mit Küchenzeile, drei Schlafzimmer, Bad/WC, Freisitz


Alle Wohnungen verfügen über Sat-TV, einen kleinen Kühlschrank, Ausstattung mit Bettwäsche und Handtüchern. Die Wohnungstypen E, F und H haben eine kleine, funktional ausgestattete Küchenzeile, die Wohnungstypen A, B und C können bei Bedarf eine kleine Gemeinschaftsküche nutzen. Auch eine Gemeinschaftswaschmaschine steht vor Ort zur Verfügung.




Saisonzeiten





Saison 1



Frühling

07.04.2018–19.05.2018







Familie pur






Saison 2



Ostern

24.03.2018–07.04.2018



Herbst (Trüffelsaison)

08.09.2018–03.11.2018







Kind






Kleinkind






Saison 3



Frühsommer/Pfingsten

19.05.2018–07.07.2018



Spätsommer

25.08.2018–08.09.2018







Kind






Kleinkind






Saison 4



Sommer

07.07.2018–25.08.2018







Kind






Kleinkind









Preise



Tagespreis pro Erwachsener




Wohnungstypen

Saison 1

Saison 2

Saison 3

Saison 4





A

(Single mit Kind)

60 €

70 €

75 €

80 €



B

(3-4 Pers.)

65 €

80 €

85 €

90 €



C

(4-5 Pers.)

70 €

85 €

95 €

100 €



E

(4-5 Pers.)

75 €

90 €

100 €

105 €



F

(bis 6 Pers.)

85 €

100 €

105 €

110 €



H

(bis 7 Pers.)

90 €

105 €

110 €

115 €




Kinderpreise (pro Tag):
Kind (7 - 16 J.): 50,- Euro, Kind (3 - 6 J.):	35,-	Euro, Kind (1 - 2 J.): 30,- Euro, Kind (<1 J.): 10,- Euro

Aktion:
Langbucherrabatt:
10 % für alle Aufenthalte mit mehr als 6 Nächten in Saison 1 und 2.

Mindestbelegung:
Typ B: 2 Erw.; Typ C/E: 2 Erw. + 1 Kind; Typ F/H: 2 Erw. + 2 Kinder. Rabatt 3. Erw.: 30 %

Mindestaufenthalt:
3 Nächte, Anreisetag: flexibel

Im Preis enthalten:
Übernachtung, köstliche Halbpension, Teilnahme an den deutschsprachigen
BT-Betreuungsangeboten
(s. Text), sämtliche
Nebenkosten
, Bettwäsche, Handtücher, Zwischenreinigung nach einer Woche, Endreinigung, Parkplatz, regionsspezifische Reiseunterlagen und viele weitere Leistungen. Wir empfehlen den Abschluss einer
Reiserücktrittskosten-Versicherung
.

Verpflegungsangebot:
Halbpension inklusive: umfangreiches Frühstück + vielgängiges Abendmenü inkl. 0,5 l Hauswein und Wasser. Weitere Getränke, Flaschenweine und Trüffelgerichte kosten extra.


Auf einen Blick







Wohnen:
In geräumigen, gut ausgestatteten 1-, 2-, 3 und 4-Raum-Wohneinheiten mit Balkon oder Freisitz, Sat-TV, WLAN (Bereich Restaurant).
Essen und Trinken:
Halbpension.
Das Besondere:
Das riesige Grundstück mit Bolzplatz und Indianertipi, die vielen Bauernhoftiere der Azienda (Ponys, Esel, Strauße, Ziegen u.a.). Spannende Angebote für die ganze Familie (Familienwanderung, Nudelworkshop, Familientrüffelsuche, musikalische Weinprobe u.v.m.).
Umgebung:
Alba, Acqui Terme 40 Min., Savona, Asti 1 Std., Turin, Genua, Mailand 2 Std.
Sport und Freizeit:
zwei Schwimmbecken (beide auch für Nichtschwimmer), Boccia, Tischtennis. Wandern und Fahrrad fahren (für Sportliche) ab Haus. Reiten (12 km), Wassersport (Surfen, Segeln etc.) und Baden an der Riviera (1,5 Std.). Einige dieser Angebote gegen Gebühr.
Haustiere:
Mitbringen möglich (25,- Euro Reinigung). Hundestrand in Albisola und Noli.
Anreise:
Fahrzeit mit dem Pkw ab Köln oder Kassel 10 Std., Frankfurt 9 Std., München oder Stuttgart 7 Std.; Bahnanreise bis Acqui Terme. Fluganreise nach Mailand, Genua oder Turin (Mietwagen erforderlich).



Haus & Region

Ferienhof Azienda Gallo – Familienferien auf dem Bauernhof im Piemont


Nein, sie liegt nicht in Frankreich, die Heimat der gleichnamigen Kirsche, der weißen Trüffel und der weltbesten Weine. Zwischen der Blumenriviera und den italienischen Seealpen findet man diese bei Touristen kaum, bei Gourmets umso bekanntere, Region.

Die Azienda Gallo befindet sich auf halbem Weg zwischen der Trüffelhauptstadt Alba und der Mittelmeerküste um Savona. Ein authentisches, originelles Landhotel mit bäuerlichen Wurzeln und einem vorzüglichen Restaurant, das fast ausschließlich regional erzeugte Produkte verarbeitet.

In zwei ehemaligen Stallgebäuden hat die Familie Gallo sechzehn Ferienwohnungen und Zimmer schlicht, aber stilvoll renoviert. Alle haben einen Balkon oder direkten Zugang zu schönen Freisitzen. Die Wohnungen vom Typ A, B und C liegen ca. 150 m, die Wohnungen E, F und H nur ca. 20 m vom Restaurant entfernt.

Das Frühstück wird im hübschen Frühstücksraum oder der Frühstücksterrasse gereicht. Abendessen kann man vor dem offenen Kamin des kleinen Restaurants oder in der warmen Jahreszeit unter freiem Himmel einnehmen. Ein zwangloser Genuss, der auch hohen Ansprüchen genügt. Da die Halbpension im Reisepreis inbegriffen ist, haben die Wohneinheiten Typ A, B und C keine Küche. Für alle Gäste steht eine Gemeinschaftsküche zur Verfügung. Ein Kühlschrank ist in jeder Wohnung vorhanden.

Das piemontesische Hügelland, die „Langa“, lädt dazu ein, genussvoll durch die Gegend zu fahren oder mit dem Fahrrad die grünen Hügel und kleinen Orte zu erkunden. Ein Badetag an den Sandstränden der ligurischen Riviera ist ebenso möglich wie eine Hochgebirgstour im Nationalpark „Gran Paradiso“ oder ein Stadtbummel in Turin, Genua oder Savona.



Essen und Trinken:


Ein kulinarischer Traum: Vom opulenten Frühstücksbuffet mit frischem Omelette und hausgemachten Torten bis hin zum allabendlichen Vielgangmenü ist an alles gedacht. Wer zwischendurch Hunger verspüren sollte, dem zaubert Gastgeberin Carmen auch mittags hausgemachte Pasta, einen Salat oder ein Sandwich. Viele der auf der Azienda verwendeten Produkte (Gemüse, Tomaten, Fleisch, Wurst) stammen aus eigener nachhaltiger Produktion. Auf besondere Ernährungswünsche (fleischlose Kost oder Lebensmittelunverträglichkeiten) wird im Rahmen der Möglichkeiten gerne Rücksicht genommen.

Ein einzigartiger Genuss ist hier im Piemont natürlich die Trüffelsaison mit Schwerpunkt in den Herbstferien. Berühmt ist auch Beppes Weinauswahl mit besten Barbera- und Baroloweinen. Eine Degustation in der alten Cantina mit piemontesischen Spezialitäten und des Wirts eigenem Gesang sollte man sich nicht entgehen lassen.

Eng wird es bei der Rückreise, wenn zahlreich bei Beppe gekaufte Weine, Öle, Wurstwaren, Balsamico-Essig und andere selbstgemachte Spezialitäten das Reisegepäck ergänzen.

Auf einen Blick








Wohnen:
In geräumigen, gut ausgestatteten 1-, 2-, 3 und 4-Raum-Wohneinheiten mit Balkon oder Freisitz, Sat-TV, WLAN (Bereich Restaurant).
Essen und Trinken:
Halbpension.
Das Besondere:
Das riesige Grundstück mit Bolzplatz und Indianertipi, die vielen Bauernhoftiere der Azienda (Ponys, Esel, Strauße, Ziegen u.a.). Spannende Angebote für die ganze Familie (Familienwanderung, Nudelworkshop, Familientrüffelsuche, musikalische Weinprobe u.v.m.).
Umgebung:
Alba, Acqui Terme 40 Min., Savona, Asti 1 Std., Turin, Genua, Mailand 2 Std.
Sport und Freizeit:
zwei Schwimmbecken (beide auch für Nichtschwimmer), Boccia, Tischtennis. Wandern und Fahrrad fahren (für Sportliche) ab Haus. Reiten (12 km), Wassersport (Surfen, Segeln etc.) und Baden an der Riviera (1,5 Std.). Einige dieser Angebote gegen Gebühr.
Haustiere:
Mitbringen möglich (25,- Euro Reinigung). Hundestrand in Albisola und Noli.
Anreise:
Fahrzeit mit dem Pkw ab Köln oder Kassel 10 Std., Frankfurt 9 Std., München oder Stuttgart 7 Std.; Bahnanreise bis Acqui Terme. Fluganreise nach Mailand, Genua oder Turin (Mietwagen erforderlich).




Freizeitangebote rund um die Azienda Gallo


Die Azienda Gallo hält für ihre Gäste zahllose Freizeitangebote bereit: auf dem riesigen Grundstück des Anwesens gibt es einen Bolzplatz, einen kleinen Spielplatz und ein Indianertipi. Immer wieder begegnet man hier auch den vielen Bauernhoftieren (Ponys, Esel, Strauße, Ziegen u.a.). Zwei Schwimmbecken (beide auch für Nichtschwimmer), Boccia und Tischtennis kommen hinzu.

Spannende Unternehmungen für die ganze Familie (Familienwanderung, Nudelworkshop, Familientrüffelsuche, musikalische Weinprobe u.v.m.) werden von der Familie Gallo, Ihren Gastgebern,  angeboten und bereichern den Urlaubsalltag unserer Gästefamilien. Wandern und Biken (für Sportliche) sind auf den Wegen und Straßen der „Alta Langhe“ gut möglich.

Das piemontesische Hügelland, die „Langa“, lädt geradezu dazu ein, die grünen Hügel und kleinen Orte der Region genussvoll zu Fuß oder mit dem Rad zu erkunden. Ein Reiterhof ist ca. 12 Kilometer entfernt. Wassersport (Surfen, Segeln etc.) oder ein Strandtag ist an den Sandstränden der ligurischen Riviera ebenso möglich wie eine Hochgebirgstour im Nationalpark „Gran Paradiso“ oder ein Stadtbummel in Turin, Genua oder Savona.


Betreuung





Kleinkind





liebevolle Betreuung, kleinkindgerechte Spiele, Kontakt mit Gleichaltrigen.


deutschsprachige Betreuung für Kleinkinder (18 Mon. - 3 J.):
Umfang: 12 Std./Woche, davon 5-7 Std. Abendbetreuung während der Essenszeit.
Zeitraum: 24.03.-07.04. und 19.05.-03.11.2018









Kind





spannende und altersgerechte Spiel- und Sportangebote, gemeinsame Ausflüge und abwechslungsreiche Projekte.


deutschsprachige Betreuung für Kinder (4 - 12 J.):
Umfang: bis zu 30 Std./Woche, davon 5-7 Std. Abendbetreuung während der Essenszeit.
Zeitraum: 24.03.-07.04. und 19.05.-03.11.2018









Familie pur





Dieses Reiseziel ist auch ohne unser Betreuungsangebot ein ideales Urlaubsdomizil für individuell reisende Familien mit Kindern.


Dieses Reiseziel ist auch ohne unser Betreuungsangebot ein ideales Urlaubsdomizil für individuell reisende Familien mit Kindern.
Zeitraum: 07.04.-19.05.2018








Einige Reiseberichte zu diesem Urlaubsziel
Reisebericht verfassen
































Durchschnitt aus 8 Bewertungen




Betreuung






























Unterkunft






























Service






























Umgebung






























Sauberkeit
































„Ende Juli haben wir nun schon zum zweiten Mal eine Woche in der Azienda Gallo verbracht. Wieder waren wir begeistert von der Gastfreundlichkeit der Familie Gallo, der sensationellen Lage des Hofs und dem köstlichen Abend-Menue. Wunderschöner Ort zum Entspannen, nette Leute und tolles Essen!“

Anne G.































Gerne mal wieder!

von
Sonja A.
am 19.06.2017


Wir verbrachten wunderbare Tage Anfang Juni auf dem Hof der Familie Gallo im Piemont. Das ganze Areal ist super für Kinder - Schaukeln, Rutschen, Tampolins, Tiere, Pool, jede Menge Fahrzeuge uvm.
Die Kinderbetreuung hat unseren beiden Mädels sehr gut gefallen. Die nähere Umgebung konnten wir gut bei größeren und kleineren Touren mit und auch ohne Kinder erkunden. Auch ein Ausflug ans Meer hat sich sehr gelohnt.
Das Essen ist wunderbar, auch wenn es fast jeden Abend 3 Stunden in Anspruch nimmt. Aber die Kinder sind dabei eine gewisse Zeit betreut und danach können sie am großen Spielplatz und Kinderhaus direkt neben dem Restaurant mit Freunden spielen.































Alles Bestens bei den Gallos

von
Tabea M.
am 20.10.2016


Die Organisation und die Betreuung vor Ort durch die Betreuerin von Bambino-Tours (Lara) war hervorragend (mein Mann sagt, die Beste, die wir je hatten), sehr engagiert, sehr flexibel, sehr liebevoll! Verpflegung war - wie immer - ausgezeichnet, das Frühstück für italienische Verhältnisse reichhaltig und auch das Abendessen ließ keine Wünsche offen - besonders, da für die Kinder in Bezug auf Essen und Betreuung hervorragend gesorgt war und wir Erwachsenen in Ruhe geniessen konnten!. Der herzliche Empfang durch die Wirtsleute, das herrliche Wetter (aber gut, das war Glück) - ach,  alles war perfekt! Wir sind diesmal mit der Bahn angereist: ging überraschend gut!































Noch eine tolle Woche

von
Ullrich G.
am 23.09.2016


Die Betreuer waren klasse































Sehr schöne, weitläufige Anlage

von
Nicole M.
am 06.07.2016


Am tag der Abreise sagte mein Sohn, er wolle nie wieder hier weg...
Das Essen und das Frühstück waren sensationell und der Urlaub genau das richtige für mich, da ich mich auch erholen und verwöhnen lassen wollte.































Einfach toll!

von
Stephanie A.
am 03.08.2015


Perfekt! 1+
Schöner Pool, nette Betreuer + Kinder!































Feedback Azienda Gallo

von
Daniela F.
am 08.11.2013


Wir sind begeisterte Bambino-Tours-Bucher. Die liebevoll ausgesuchtenDomizile und vor allem das wirklich tolle Kinderprogramm haben uns immer überzeugt. Wir haben bereits für nächstes Jahr gebucht und freuen uns schon auf die beiden Urlaube.
Das Essen auf der Azienda gallo ist wirklich überdurchschnittlich mit kleinen up und downs. Die Kinderbetreuung war so, wie wir das bisher kannten und Beate "Blubberwasser" hat einen tollen Job gemacht. Unsere beiden pflegekinder waren vom Urlaub begeistert. Die Familie Gallo ist sehr freundlich.
Das Apartment war von der Einrichtung sehr ansprechend und auch geputzt (lediglich das Entfernen von Spinnweben wurde vergessen und unter den Betten war es ein bisschen staubig, damit kann man leben.































Ganz toll!

von
Eileen B.
am 24.10.2013


Die Verpflegung war spitze. Abwechslungsreich und ausgiebig. Die Gästebetreuung vor Ort war freundlich, immer ansprechbar, zuvorkommend. Hatten sehr viele lokale Tipps, aber kannten sich auch im Rest Itaiens aus. Insgesamt war der Urlaub der bisher teuerste Urlaub, den wir je gebucht haben, aber es hat sich gelohnt. Die Kinder haben das Betreuungsprogramm geliebt, wir auch, vor allem beim Abendessen.
Die Kinderbetreuung hat uns besonders gut gefallen. Ebenfalls mochten wir besonders die Geselligkeit am Abend, den Mix der Familien. Die Azienda war sehr gut ausgestattet mit Spielgeräten, Spielplatz, welcher gut überschaubar und abgegrenzt war, sodass die Kinder immer gut im Blick waren. Auf dem gesamten Gelände waren zusätzlich Schaukeln, Rutschen, etc, installiert.
Das war unsere erste, aber sicher nicht die letzte Reise mit Bambinotours.































Gute Zeit auf der Azienda Gallo

von
Anne G.
am 20.08.2013


Ende Juli haben wir nun schon zum zweiten Mal eine Woche in der Azienda Gallo verbracht. Wieder waren wir begeistert von der Gastfreundlichkeit der Familie Gallo, der sensationellen Lage des Hofs und dem köstlichen Abend-Menue. Wunderschöner Ort zum Entspannen, nette Leute und tolles Essen!





Reisebericht verfassen
Zurück zur Liste


Wir freuen uns, dass Sie eine Rückmeldung zur Reise abgeben. Ihre Bewertungen, Anregungen und konstruktive Kritik sind uns sehr wichtig. Sie helfen uns unsere Reiseangebote im Sinne der Gäste fortzusetzen und zu optimieren.















Wie bewerten Sie Ihr Reiseziel?
*



Betreuung




























Service




























Sauberkeit




























Unterkunft




























Umgebung





























Bitte bewerten Sie alle Kategorien





Überschrift für Ihren Reisebericht
*







Beschreiben Sie kurz: Wie hat Ihnen Ihr Urlaub gefallen?
*







Ihr Vorname
*





Ihr Nachname (wird nicht veröffentlicht)
*







Ihre E-Mail-Adresse (wird nicht veröffentlicht)
*







Benutzername






Reisebericht absenden





Bambino-Tours behält sich das Recht vor, redaktionelle Kürzungen an bereitgestellten Informationen und Berichten vorzunehmen, diese zu kommentieren bzw. zugesandte Reiseberichte einzustellen und ggf. nach einer gewissen Zeit wieder zu löschen. Auf jeden Fall wird sich Bambino-Tours stets zeitnah nach Eingang Ihres Reiseberichtes mit Ihnen in Verbindung setzen.







Wichtige Infos zu diesem Ziel ausdrucken

















Unverbindliche Anfrage




Verfügbarkeit & Preise




















Wählen Sie bitte zunächst den Wohnungstyp





Wohnungstyp


A

B

C

E

F

H







Anreise







Abreise







Neuen Zeitraum eingeben









Ermittele Preis…

Preis (pro Erwachsener)
– €

€

– €

€





Buchung
















Persönlich beraten lassen





info@bambino-tours.de




06421 931000









Das könnte Ihnen auch gefallen

Alternative Reiseziele mit ähnlichen Eigenschaften









Alte Ölmühle Il Mulino



Italien – Umbrien


Essen und Trinken





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
60 €












Schloss Marienhof



Deutschland – Mecklenburg


Tiere und Natur





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
80 €












Ferienhäuser Casa Crone



Italien – Idrosee


aktiv und sportlich





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
45 €












Landhotel Hof Rose



Deutschland – Lüneburger Heide


aktiv und sportlich





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
115 €









© 2017 Bambino-Tours GmbH




info@bambino-tours.de




06421 931000




Impressum




AGB




Sitemap




Login



Datenschutz















































































































































































































































































































































































































