
Familiensprachreisen entdecken | Bambino-Tours

























info@bambino-tours.de




06421 931000



(Mo. - Fr. 09:00 - 18:00 Uhr)






Facebook




Instagram



















Reisen
Reiseziele für Familien
Reisethemen für Familien
Reisetipps für Familien
Betreuung für Kinder und Angebote für Jugendliche
Urlaubskonzept
Reisephilosophie unserer Familienreisen
Wohnen
Essen und Trinken
Infos zu Preisen und Unterkunft
Kinder- & Jugendangebote
Urlaub für Kinder und Jugendliche
Betreuungsangebote für Kinder und Jugendliche
Urlaub für Kinder mit Beeinträchtigungen
Übersicht unserer Betreuungszeiten
Unsere Kinder- & JugendbetreuerInnen
Informationen zur Betreuung
Service & Infos
Reiseversicherung
AGB
Datenschutz
Links
Impressum
Sitemap
Team
Kontakt
Jobs
Stellenangebot BetreuerIn
Jobprofil
Vorbereitung und Termine
Jetzt bewerben



Facebook



Instagram





Impressum



AGB



Sitemap



Login



Datenschutz













Buchung und weitere Infos:
www.bambino-tours.de,
            info@bambino-tours.de,
            06421 931000

(Stand: 04.12.2017)


Reisen
Urlaubskonzept
Kinder- & Jugendangebote
Service & Infos
Team
Kontakt
Jobs








Familiensprachreisen

Sprachreisen für Familien und Jugendliche














ab
120 €
Hostel Alnwick



Großbritannien – England


Familiensprachreisen












ab
100 €
Familiensprachreise Malta



Malta – Insel Gozo


Familiensprachreisen





Alle Objekte anzeigen




Englisch, die Sprache der Welt, des Internets, des Business und der Wissenschaft mit allen Sinnen lernen. Land und Leute aktiv erleben, kulturelle Vielfalt entdecken, viel draußen sein, spannende Ausflüge machen – und natürlich bei alledem viel Spaß haben.





Unsere Familien- und Jugendsprachreisen „Englisch“ bieten eine ideale Kombination aus lustvollem, praktischem Sprachgebrauch und flexiblem Familienurlaub mit gemeinsamen Aktivitäten.

Und natürlich bleibt dabei genügend Freiraum für die ganze Familie. Dies sind für Kinder, Jugendliche und auch für die Eltern die notwendigen Zutaten für eine positive Lernatmosphäre, in der sich Sprachkenntnisse und Sprachvermögen fast von alleine ausbilden.

Ob zur Leistungssteigerung, Abiturvorbereitung für Schüler, zur Erhöhung oder Auffrischung der Sprachkompetenz für Menschen, die Englisch im Berufsalltag benötigen: Unsere Sprachreisen für Eltern, Kinder und Jugendliche sind eine ideale Mischung aus anregenden Familienferien auf der Insel und einem lehrreichen Bildungsurlaub.




















Alle Ziele











© 2017 Bambino-Tours GmbH




info@bambino-tours.de




06421 931000




Impressum




AGB




Sitemap




Login



Datenschutz




















































































































































































































































































































































































































