
Detail | Bambino Tours























info@bambino-tours.de




06421 931000



(Mo. - Fr. 09:00 - 18:00 Uhr)






Facebook




Instagram



















Reisen
Reiseziele für Familien
Reisethemen für Familien
Reisetipps für Familien
Betreuung für Kinder und Angebote für Jugendliche
Urlaubskonzept
Reisephilosophie unserer Familienreisen
Wohnen
Essen und Trinken
Infos zu Preisen und Unterkunft
Kinder- & Jugendangebote
Urlaub für Kinder und Jugendliche
Betreuungsangebote für Kinder und Jugendliche
Urlaub für Kinder mit Beeinträchtigungen
Übersicht unserer Betreuungszeiten
Unsere Kinder- & JugendbetreuerInnen
Informationen zur Betreuung
Service & Infos
Reiseversicherung
AGB
Datenschutz
Links
Impressum
Sitemap
Team
Kontakt
Jobs
Stellenangebot BetreuerIn
Jobprofil
Vorbereitung und Termine
Jetzt bewerben



Facebook



Instagram





Impressum



AGB



Sitemap



Login



Datenschutz













Buchung und weitere Infos:
www.bambino-tours.de,
            info@bambino-tours.de,
            06421 931000

(Stand: 04.12.2017)


Reisen
Urlaubskonzept
Kinder- & Jugendangebote
Service & Infos
Team
Kontakt
Jobs








Alle Reiseziele entdecken







Ferienanlage Gilleleje




Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





Dänemark – Seeland

Unser Jugendziel im Wikingerland


Strand und Meer

Kultur

Tiere und Natur
































Reiseberichte




































































































































































































Preise & Wohnungen

Haus & Region

Aktivitäten

Betreuung

Reiseberichte



Preise & Wohnungen


Direkt an den herrlichen Dünenkliffs des Kattegat an der Nordküste der Insel Seeland liegt das Feriendorf „Gilleleje“. Genießen Sie von hier den Blick auf die schwedische Gegenküste oder das Schauspiel, dass die Sonne sowohl im Meer auf- als auch untergeht. Inmitten einer weiten, nordischen Heidelandschaft mit lichten Birkenwäldern und herrlichen Stränden stehen unseren Gästen acht Bungalows zur Verfügung...





Verfügbarkeit



Stand: 04.12.2017






Verfügbar
Auf Anfrage
Ausgebucht
Nicht Verfügbar


Die Wohnungen Ferienanlage Gilleleje





F1
3-Raum-Bungalow (max. 3 Pers.), ca. 60 qm, Kaminzimmer mit abgetrennter Küche, zwei Schlafzimmer


F2
3-Raum-Bungalow (max. 3 Pers.), ca. 60 qm, Kaminzimmer mit abgetrennter Küche, zwei Schlafzimmer, gehobene Ausstattung


G1
3-Raum-Bungalow (max. 6 Pers.), ca. 60 qm, Kaminzimmer mit abgetrennter Küche, zwei Schlafzimmer, zwei Bäder


G2
3-Raum-Bungalow (max. 6 Pers.), ca. 60 qm, Kaminzimmer mit abgetrennter Küche, zwei Schlafzimmer, gehobene Ausstattung


Alle Häuser verfügen über eine gut ausgestattete Küche (Kaffeemaschine, Geschirrspüler), einen Wohnraum mit dänischem Kaminofen und TV, ein oder zwei Bäder/WC und eine schöne Terrasse.




Saisonzeiten





Saison 1 und 2


vor dem 14.07. und ab dem 25.08.2018 nicht im Angebot






Saison 3



Spätsommer

18.08.2018–25.08.2018







Jugendliche






Saison 4



Hochsommer

14.07.2018–18.08.2018







Jugendliche









Preise



Tagespreise pro Familie




Wohnungstypen

Saison 1 und 2

Saison 3

Saison 4





F1

(bis 3 Pers.)

–

200 €

250 €



F2

(bis 3 Pers.)

–

220 €

270 €



G1

(bis 6 Pers.)

–

220 €

270 €



G2

(bis 6 Pers.)

–

240 €

290 €




Aktion:
Langbucherrabatt:
10 % für alle Aufenthalte von mind. 13 Nächten

Mindestaufenthalt:
7 Nächte; Anreisetag: flexibel

Im Preis enthalten:
Übernachtung, Teilnahme an den deutschsprachigen BT-Betreuungsangeboten (siehe
"Betreuung"
, weitere Sport- und Ausflugsangebote teils gegen Aufpreis),
Nebenkosten
außer Strom und Wasser, Endreinigung, Parkplatz, regionsspezifische Reiseunterlagen und viele weitere Leistungen. Wir empfehlen den Abschluss einer
Reiserücktrittskosten-Versicherung
.


Auf einen Blick


Wohnen:
In typisch skandinavischen Holzchalets mit Wohnküchenraum, zwei Schlafzimmern und eigener Terrasse, WLAN, TV.
Essen und Trinken:
Selbstverpflegung.
Das Besondere:
Spezielles Programm für größere Kinder und Jugendliche: „man ist unter sich!“ Windsurfen, Inlineskaten oder Mountainbiken. Shopping in Kopenhagen.
Umgebung:
Gilleleje 5 Min., Helsingør 30 Min., Kopenhagen, Roskilde oder Helsingborg 1 Std.
Sport und Freizeit:
Minigolf, Wanderwege, Angeln, Fahrradverleih (Fahrrad fahren gut möglich), schöne Dünenstrände direkt am Feriendorf, großer Swimmingpool mit Babybecken und kleines Hallenbad, Sauna und Solarium in der Anlage. Zwei große Spielplätze, Hüpfburg, Tischtennis, Volleyballfeld, Bolzplatz, Tennis, Wikinger-Kubb, Fahrrad- und Mountainbikeverleih, gutes Wegenetz zum Fahrrad und Inliner fahren. Sandstrände an der nahen Ostsee, Wassersportmöglichkeiten (Surfen und Kitesurfen), Angeln und Bootsverleih. Reiterhof, 18-Loch-Golfplatz (3 km). Einige dieser Angebote gegen Gebühr.
Haustiere:
Mitbringen nur bei den Wohnungstypen F1 und G1 möglich (max. 1 Tier, ca. 40,- Euro Reinigungsgebühr).
Anreise:
Fahrzeit mit dem Pkw ab Frankfurt 9 Std, Berlin oder Hannover 6 Std. Fähre ab Puttgarden oder Rostock (Vorreservierung nur ab Rostock erforderlich). Bahnanreise via Vogelfluglinie nach Helsingør, Autoreisezug bis Hamburg (Mietwagen empfohlen). Flug nach Kopenhagen.



Haus & Region

Familienferiendorf Gilleleje/Ostseeinsel Seeland

Direkt an den herrlichen Dünenkliffs des Kattegat liegt das Feriendorf „Gilleleje“. Genießen Sie von hier den Blick auf die schwedische Gegenküste oder das Schauspiel, dass die Sonne sowohl im Meer auf- als auch untergeht.

Inmitten einer weiten nordischen Heidelandschaft mit kleinen Kiefern- und Birkenwäldern, Sandwiesen und herrlichen Stränden stehen acht der insgesamt ca. 80 Bungalows für unsere Gäste zur Verfügung. Alle Häuser sind komfortabel (Geschirrspüler, Telefon, TV) und gemütlich ausgestattet, verfügen über einen dänischen Kaminofen und eine schöne, teils überdachte Terrasse. Die Häuser vom Typ F1 und G1 haben zwei separate Bäder, sind jedoch von der Ausstattung her etwas altmodischer. Die Häuser vom Typ F2 bzw. G2 sind moderner und heller und wurden im Verlauf der letzten Jahre komplett modernisiert.

In dem kleinen Feriendorf gibt es ein Restaurant, ein Hallenbad mit Saunabereich und wenige Fußminuten entfernt auch einen Supermarkt. Ein Swimmingpool mit Nichtschwimmer- und Babybecken und ein kleiner Spielplatz in der Anlage machen den kurzen Weg zum Strand fast überflüssig.

Das Fischer- und Künstlerdorf Gilleleje lädt zum Bummeln ein und ist für größere Kinder auch ohne elterliche Begleitung gut zu erreichen. Herrliche Spaziergänge oder Fahrradtouren durch die umgebende Dünen- und Insellandschaft sind bequem möglich. Kulturell gibt es mit dem alten Renaissanceschloss Frederiksborg, dem Kloster Esrum oder Hamlets Heimatstadt Helsingør eine Vielzahl lohnenswerter Ausflugsziele. Auch ein Tagesausflug mit der Fähre in das nur 5 Kilometer entfernte Helsingborg nach Schweden ist ein möglicher Programmpunkt. Der Wunsch nach städtischem Leben wird aber auch auf dänischer Seite in der Wikingerhauptstadt Roskilde oder der mondänen Hauptstadt Kopenhagen mehr als erfüllt.


Essen und Trinken

Alle Häuser verfügen über eine sehr gut ausgestattete Küche mit Geschirrspüler. So haben Sie die Möglichkeit sich Ihren Speiseplan nach Ihren individuellen Wünschen und zeitlich flexibel bequem selbst zu gestalten. Die Ferienanlage verfügt über ein Strandcafé und ein kleines, tageweise geöffnetes Restaurant. Weitere gute Gasthöfe und Cafés in der Umgebung sind auch zu Fuß zu erreichen.

Einen Bäcker, ein Lebensmittelgeschäft und weitere Geschäfte mit Artikeln für den täglichen Bedarf gibt es in dem nur wenige Fußminuten entfernten Gilleleje. Frisches Gemüse und sonstige regionale Produkte erhalten Sie auf den Wochenmärkten der umgebenden Orte, fangfrischen Fisch am Hafen.

Auf einen Blick



Wohnen:
In typisch skandinavischen Holzchalets mit Wohnküchenraum, zwei Schlafzimmern und eigener Terrasse, WLAN, TV.
Essen und Trinken:
Selbstverpflegung.
Das Besondere:
Spezielles Programm für größere Kinder und Jugendliche: „man ist unter sich!“ Windsurfen, Inlineskaten oder Mountainbiken. Shopping in Kopenhagen.
Umgebung:
Gilleleje 5 Min., Helsingør 30 Min., Kopenhagen, Roskilde oder Helsingborg 1 Std.
Sport und Freizeit:
Minigolf, Wanderwege, Angeln, Fahrradverleih (Fahrrad fahren gut möglich), schöne Dünenstrände direkt am Feriendorf, großer Swimmingpool mit Babybecken und kleines Hallenbad, Sauna und Solarium in der Anlage. Zwei große Spielplätze, Hüpfburg, Tischtennis, Volleyballfeld, Bolzplatz, Tennis, Wikinger-Kubb, Fahrrad- und Mountainbikeverleih, gutes Wegenetz zum Fahrrad und Inliner fahren. Sandstrände an der nahen Ostsee, Wassersportmöglichkeiten (Surfen und Kitesurfen), Angeln und Bootsverleih. Reiterhof, 18-Loch-Golfplatz (3 km). Einige dieser Angebote gegen Gebühr.
Haustiere:
Mitbringen nur bei den Wohnungstypen F1 und G1 möglich (max. 1 Tier, ca. 40,- Euro Reinigungsgebühr).
Anreise:
Fahrzeit mit dem Pkw ab Frankfurt 9 Std, Berlin oder Hannover 6 Std. Fähre ab Puttgarden oder Rostock (Vorreservierung nur ab Rostock erforderlich). Bahnanreise via Vogelfluglinie nach Helsingør, Autoreisezug bis Hamburg (Mietwagen empfohlen). Flug nach Kopenhagen.




Freizeitangebote rund um das Feriendorf Gilleleje

In dem kleinen Feriendorf gibt es ein Restaurant, ein Hallenbad mit Saunabereich, zwei große Spielplätze, Minigolf, eine Hüpfburg, Tischtennis, Volleyballfeld, Bolzplatz, Tennis, Wikinger-Kubb, Fahrrad- und Mountainbikeverleih. Ein Swimmingpool mit Nichtschwimmer- und Babybecken und ein kleiner Spielplatz in der Anlage machen den kurzen Weg zum Strand fast überflüssig. Aber eben nur „fast“, denn an den Sandstränden an der nahen Ostsee werden zahlreiche Wassersportmöglichkeiten (Surfen, Kitesurfen, Kajak etc.), Angeln und Bootsverleih angeboten. Ein Reiterhof und ein 18-Loch-Golfplatz finden sich in ca. drei Kilometer Entfernung. Direkt am Feriendorf beginnt ein gutes Wegenetz zum Fahrrad und Inliner fahren. Zu den ausgewiesenen Zeiten mit Jugendprogramm hilft unser Betreuer unseren (jugendlichen) Gästen auch gern bei der Organisation verschiedner Unternehmungen.

Das Fischer- und Künstlerdorf Gilleleje lädt zum Bummeln ein und ist für größere Kinder auch ohne elterliche Begleitung gut zu erreichen. Herrliche Spaziergänge oder Fahrradtouren durch die umgebende Dünen- und Insellandschaft sind bequem möglich. Kulturell gibt es mit dem alten Renaissanceschloss Frederiksborg, dem Kloster Esrum oder Hamlets Heimatstadt Helsingør eine Vielzahl lohnenswerter Ausflugsziele. Auch ein Tagesausflug mit der Fähre in das nur 5 km entfernte Helsingborg, also nach Schweden, ist ein möglicher Programmpunkt. Der Wunsch nach städtischem Leben wird aber auch auf dänischer Seite in der Wikingerhauptstadt Roskilde oder der mondänen Hauptstadt Kopenhagen mehr als erfüllt.


Betreuung





Jugendliche





Kennenlernen Gleichaltriger, spannende Spiel-, Spaß- und Sportangebote, Workshops und gemeinsame Ausflüge.


Für Jugendliche (11 - 17 J.):
deutschsprachiges Jugendprogramm „PLUS“: Spezielles Angebot für größere Kinder und Jugendliche.
Umfang: 20 Std/Woche gemeinsames und geführtes Programm + weitere ca. 10 Std/Woche Unterstützung/Koordination vor Ort zur Organisation individueller Eigenaktivitäten der Familien und zur Durchführung gemeinsamer privater Gruppenaktionen der Jugendlichen (z.B: Surf- oder Reitkurse, Bootsausflüge, Bike- oder Kajaktour, Segeltörn, etc.).
Zeitraum: 14.07.-25.08.2018








Einige Reiseberichte zu diesem Urlaubsziel
Reisebericht verfassen
































Durchschnitt aus 1 Bewertungen




Betreuung






























Unterkunft






























Service






























Umgebung






























Sauberkeit
































„Ich kann mich besonders gut an den Ausflug mit allen nach Helsingør erinnern. Schön war auch, dass die betreuer alles mit den Kindern gemacht haben und die Kinder fanden es gut, dass die betreuer nicht so mega streng waren ;)
Für den nächsten Urlaub mit Bambino-Tours wünschen wir uns, dass wieder so nette Kinder und Betreuer da sind! :)“

Laura C.































Viele nette Kinder und Betreuer

von
Laura C.
am 19.08.2016


Ich kann mich besonders gut an den Ausflug mit allen nach Helsingør erinnern. Schön war auch, dass die betreuer alles mit den Kindern gemacht haben und die Kinder fanden es gut, dass die betreuer nicht so mega streng waren ;)
Für den nächsten Urlaub mit Bambino-Tours wünschen wir uns, dass wieder so nette Kinder und Betreuer da sind! :)





Reisebericht verfassen
Zurück zur Liste


Wir freuen uns, dass Sie eine Rückmeldung zur Reise abgeben. Ihre Bewertungen, Anregungen und konstruktive Kritik sind uns sehr wichtig. Sie helfen uns unsere Reiseangebote im Sinne der Gäste fortzusetzen und zu optimieren.















Wie bewerten Sie Ihr Reiseziel?
*



Betreuung




























Service




























Sauberkeit




























Unterkunft




























Umgebung





























Bitte bewerten Sie alle Kategorien





Überschrift für Ihren Reisebericht
*







Beschreiben Sie kurz: Wie hat Ihnen Ihr Urlaub gefallen?
*







Ihr Vorname
*





Ihr Nachname (wird nicht veröffentlicht)
*







Ihre E-Mail-Adresse (wird nicht veröffentlicht)
*







Benutzername






Reisebericht absenden





Bambino-Tours behält sich das Recht vor, redaktionelle Kürzungen an bereitgestellten Informationen und Berichten vorzunehmen, diese zu kommentieren bzw. zugesandte Reiseberichte einzustellen und ggf. nach einer gewissen Zeit wieder zu löschen. Auf jeden Fall wird sich Bambino-Tours stets zeitnah nach Eingang Ihres Reiseberichtes mit Ihnen in Verbindung setzen.







Wichtige Infos zu diesem Ziel ausdrucken

















Unverbindliche Anfrage




Verfügbarkeit & Preise




















Wählen Sie bitte zunächst den Wohnungstyp





Wohnungstyp


F1

F2

G1

G2







Anreise







Abreise







Neuen Zeitraum eingeben









Ermittele Preis…

Preis (Unterkunft)
– €

€

– €

€





Buchung
















Persönlich beraten lassen





info@bambino-tours.de




06421 931000









Das könnte Ihnen auch gefallen

Alternative Reiseziele mit ähnlichen Eigenschaften









Ferienanlage Marielyst



Dänemark – Falster


Strand und Meer





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
100 €












Ferienanlage Rødvig



Dänemark – Seeland


Strand und Meer





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
100 €












Schloss Marienhof



Deutschland – Mecklenburg


Tiere und Natur





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
80 €












Feriendorf Morgat



Frankreich – Bretagne


Strand und Meer





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
70 €









© 2017 Bambino-Tours GmbH




info@bambino-tours.de




06421 931000




Impressum




AGB




Sitemap




Login



Datenschutz















































































































































































































































































































































































































