
Detail | Bambino Tours























info@bambino-tours.de




06421 931000



(Mo. - Fr. 09:00 - 18:00 Uhr)






Facebook




Instagram



















Reisen
Reiseziele für Familien
Reisethemen für Familien
Reisetipps für Familien
Betreuung für Kinder und Angebote für Jugendliche
Urlaubskonzept
Reisephilosophie unserer Familienreisen
Wohnen
Essen und Trinken
Infos zu Preisen und Unterkunft
Kinder- & Jugendangebote
Urlaub für Kinder und Jugendliche
Betreuungsangebote für Kinder und Jugendliche
Urlaub für Kinder mit Beeinträchtigungen
Übersicht unserer Betreuungszeiten
Unsere Kinder- & JugendbetreuerInnen
Informationen zur Betreuung
Service & Infos
Reiseversicherung
AGB
Datenschutz
Links
Impressum
Sitemap
Team
Kontakt
Jobs
Stellenangebot BetreuerIn
Jobprofil
Vorbereitung und Termine
Jetzt bewerben



Facebook



Instagram





Impressum



AGB



Sitemap



Login



Datenschutz













Buchung und weitere Infos:
www.bambino-tours.de,
            info@bambino-tours.de,
            06421 931000

(Stand: 04.12.2017)


Reisen
Urlaubskonzept
Kinder- & Jugendangebote
Service & Infos
Team
Kontakt
Jobs








Alle Reiseziele entdecken







alte Seidenspinnerei Perverange




Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





Frankreich – Südfrankreich

Naturnaher Urlaub mit Kindern in der Ardèche


aktiv und sportlich

Bergurlaub

Urlaub für wenig Geld

Tiere und Natur
































Reiseberichte
































































































































































































































Preise & Wohnungen

Haus & Region

Aktivitäten

Betreuung

Reiseberichte



Preise & Wohnungen


Am Ufer der Bourges, einem romantischen Zufluss der nahen Ardéche, liegt die Domaine de Pervérange. Die alte Seidenspinnerei mit ihrem großen Garten und der herrlichen Flussbadestelle ist ein Stück echtes Frankreich...





Verfügbarkeit



Stand: 04.12.2017






Verfügbar
Auf Anfrage
Ausgebucht
Nicht Verfügbar


Die Wohnungen alte Seidenspinnerei Perverange





B
2,5-Raum-Wohnung (max. 3 Pers.), ca. 35 qm, 1 kleine Wohnküche, ein Schlafzimmer und ein abgetrenntes Schlafabteil mit Etagenbett, Freisitz 50 m entfernt. Die Wohnung ist durch eine kleine, wenig befahrene Landstraße vom Spiel- und Badebereich getrennt. Sie liegt daher relativ ruhig, ist aber nur bedingt für Familien mit sehr kleinen Kindern geeignet.


C
2,5-Raum-Wohnung (max. 4 Pers.), ca. 40 qm, kleine Wohnküche mit abgetrenntem Schlafabteil (Etagenbett), ein Schlafzimmer


E
3-Raum-Wohnung (max. 4 Pers.), ca. 50 qm, kleine Wohnküche, zwei Schlafzimmer


F
3-Raum-Wohnung oder Maisonette (4-6 Pers.), 70- 80 qm, teils über 2 Etagen, kombinierter Wohn-Schlafraum mit frz. Doppelbett und Küche, zwei Schlafzimmer


G
3-Raum-Wohnung (max. 6 Pers.), ca. 85 qm, über 2 Etagen, großer Wohnraum mit Küche, zwei Schlafzimmer. Die Wohnungen sind durch eine kleine, wenig befahrene Landstraße vom Spiel- und Badebereich getrennt. Sie liegen daher relativ ruhig, sind aber nur bedingt für Familien mit sehr kleinen Kindern geeignet.


H
4-Raum-Wohnung (max. 7 Pers.), ca. 80-95 qm, Wohnraum mit Küche, drei Schlafzimmer. Eine der H-Wohnungen ist durch eine kleine, wenig befahrene Landstraße vom Spiel- und Badebereich getrennt. Sie liegt daher relativ ruhig, ist aber nur bedingt für Familien mit sehr kleinen Kindern geeignet.


Alle Wohnungen verfügen über eine gut ausgestattete Küchenzeile mit Geschirrspüler, Waschmaschine, Kaffeemaschine, Bad/WC und einen schönen Freisitz.




Saisonzeiten





Saison 1


vor dem 19.05. und ab dem 08.09. nicht im Angebot






Saison 2



Sommeranfang

02.06.2018–30.06.2018







Familie pur






Saison 3



Frühsommer/Pfingsten

19.05.2018–02.06.2018



Ferienanfang

30.06.2018–07.07.2018



Spätsommer

25.08.2018–08.09.2018







Kind






Jugendliche






Saison 4



Sommer

07.07.2018–25.08.2018







Kind






Jugendliche









Preise



Tagespreise pro Familie




Wohnungstypen

Saison 1

Saison 2

Saison 3

Saison 4





B

(Single mit Kind, max. 3 Pers.)

–

70 €

90 €

110 €



C

(bis 4 Pers.)

–

80 €

110 €

140 €



E

(bis 4 Pers.)

–

90 €

130 €

170 €



F

(4 Pers.)*

–

100 €

140 €

180 €



G

(bis 6 Pers.)

–

100 €

140 €

180 €



H

(bis 7 Pers.)

–

110 €

160 €

200 €




* In einigen der F-Wohnungen ist eine Belegung mit 5 oder 6 Personen möglich (Aufpreis: 10,- Euro/Pers./Tag).

Mindestaufenthalt:
in Saison 2 und 3: 4 Nächte; in Saison 4: 7 Nächte; Anreisetag: flexibel

Im Preis enthalten:
Übernachtung, Teilnahme an den deutschsprachigen
BT-Betreuungsangeboten
(s. Text), sonstige
Nebenkosten
, Endreinigung, Parkplatz, regionsspezifische Reiseunterlagen und viele weitere Leistungen. Wir empfehlen den Abschluss einer
Reiserücktrittskosten-Versicherung
.


Auf einen Blick


Wohnen:
In stilvollen Wohnungen mit jeweils ein, zwei oder drei Schlafzimmern und Freisitz, WLAN (Bereich Rezeption)
.
Essen und Trinken:
Selbstverpflegung.
Das Besondere:
Die herrliche Region der Ardèche und die spannende Flussbadestelle direkt am Haus.
Umgebung:
Aubenas 30 Min., Montélimar, Privas und Vallon Pont d‘Arc 1 Std., Le Puy 1,5 Std.
Sport und Freizeit:
schöne große Badestelle im sauberen Flüsschen Bourges direkt vom Garten aus erreichbar, großes Kinderbecken (ca. 5 m Durchmesser), ausgeschilderte Wander-, Reit- und Mountainbikewege direkt ab dem Haus, Tischtennis, Volleyball- und Bouleplatz am Haus, Felsklettern (1 km) und spannender Klettergarten (20 km), Tennis (1 km), Reiterhof (10 km), Kanu fahren auf der Ardéche. Schöne Badestellen und Wassersport am Lac d‘Issarles (ca. 50 Min). Einige dieser Angebote gegen Gebühr.

Haustiere:
Mitbringen möglich (10,- Euro Reinigungsgebühr). Bademöglichkeit im Fluss.
Anreise:
Fahrzeit mit dem Pkw ab Frankfurt oder Köln 8 Std., München 9 Std., Basel 5 Std.; Bahnanreise nach Montélimar, dann weiter nach Aubenas. Autoreisezug nach Lörrach. Flug nach Lyon oder Marseille (Mietwagen erforderlich).



Haus & Region

Die Domaine de Pervérange/Ardèche

Am Ufer der Bourges, einem romantischen Zufluss der nahen Ardéche, liegt die Domaine de Pervérange. Die alte Seidenspinnerei stammt aus dem 18. Jhd., der Blütezeit der französischen Textilindustrie.

Auf einem großen, mit uralten Bäumen bestandenen Grundstück befinden sich die beiden großzügig restaurierten Natursteinhäuser der alten Domaine. Die zwölf Wohnungen sind sehr geräumig und verfügen jeweils über eine komplett ausgestattete Küche mit Geschirrspüler und Waschmaschine. Viele Wohnungen haben einen Kamin, alle (außer Typ B) eine individuelle Terrasse mit Grillstelle.

Die Domaine de Pervérange und ihre Umgebung sind ein Stück echtes Frankreich. Hier ist nichts bunt und touristisch überformt, stattdessen finden Sie unberührte Landschaften und kleine, weitgehend unbekannte Dörfer und Städte mit lebhaften Märkten und kleinen Bars, in denen der Café au lait auch für die wenigen Touristen nicht mehr kostet als für die Einheimischen.

Das südlich verlaufende Tal der Ardèche ist durch schroffe, mediterrane Felsschluchten, fruchtbare Obstplantagen und blühende Lavendelfelder geprägt. Ein wenig nördlich bietet das über 1500 Meter hohe, waldreiche Gebirgsmassiv um den Gerbier de Jonc ein raues, fast alpines Kontrastprogramm. Die mittelalterlichen Städte Aubenas und das von alten Vulkanen umgebene Le Puy en Velay laden zu interessanten Stadtausflügen ein.


Essen und Trinken

Alle Wohnungen verfügen über eine sehr gut ausgestattete Küche mit Geschirrspüler. So haben Sie die Möglichkeit sich Ihren Speiseplan nach Ihren individuellen Wünschen und zeitlich flexibel bequem selbst zu gestalten.

In Fußentfernung im Ort Burzet gibt es einen Bäcker und ein kleines Lebensmittelgeschäft. Der nächste große Supermarkt befindet sich in Aubenas. Frisches Gemüse, Fisch, Meeresfrüchte und sonstige regionale Produkte erhalten Sie auf den wundervollen Märkten der umgebenden Dörfer und bei zahlreichen Direktverkäufen der Erzeuger. Restaurants und Bars finden Sie im nahen Burzet.

Auf einen Blick



Wohnen:
In stilvollen Wohnungen mit jeweils ein, zwei oder drei Schlafzimmern und Freisitz, WLAN (Bereich Rezeption)
.
Essen und Trinken:
Selbstverpflegung.
Das Besondere:
Die herrliche Region der Ardèche und die spannende Flussbadestelle direkt am Haus.
Umgebung:
Aubenas 30 Min., Montélimar, Privas und Vallon Pont d‘Arc 1 Std., Le Puy 1,5 Std.
Sport und Freizeit:
schöne große Badestelle im sauberen Flüsschen Bourges direkt vom Garten aus erreichbar, großes Kinderbecken (ca. 5 m Durchmesser), ausgeschilderte Wander-, Reit- und Mountainbikewege direkt ab dem Haus, Tischtennis, Volleyball- und Bouleplatz am Haus, Felsklettern (1 km) und spannender Klettergarten (20 km), Tennis (1 km), Reiterhof (10 km), Kanu fahren auf der Ardéche. Schöne Badestellen und Wassersport am Lac d‘Issarles (ca. 50 Min). Einige dieser Angebote gegen Gebühr.

Haustiere:
Mitbringen möglich (10,- Euro Reinigungsgebühr). Bademöglichkeit im Fluss.
Anreise:
Fahrzeit mit dem Pkw ab Frankfurt oder Köln 8 Std., München 9 Std., Basel 5 Std.; Bahnanreise nach Montélimar, dann weiter nach Aubenas. Autoreisezug nach Lörrach. Flug nach Lyon oder Marseille (Mietwagen erforderlich).




Freizeitangebote rund um die Domaine de Pervérange

Die Domaine de Pervérange und ihre Umgebung sind ein Stück echtes Frankreich. Hier ist nichts bunt und touristisch überformt, stattdessen finden Sie wundervolle, unberührte Landschaften und kleine, weitgehend unbekannte Dörfer und Städte mit lebhaften Märkten und kleinen Bars, in denen der Café au lait auch für die wenigen Touristen nicht mehr kostet als für die Einheimischen.
Im südlich verlaufende Tal der Ardèche und am Lac d‘Issarles finden sich zahlreiche Wassersportangebote (Kanu, Bootsverleih, Windsurfen). Ein wenig nördlich bietet das über 1500 Meter hohe, waldreiche Gebirgsmassiv um den Gerbier de Jonc herrliche Wanderwege und Möglichkeiten zum fast alpin anmutenden Tourengehen. Die mittelalterlichen Städte Aubenas und das von alten Vulkanen umgebene Le Puy en Velay laden zu interessanten Stadtausflügen ein.

Aber auch die Perverange selbst bietet auf ihrem großen Naturgrundstück viele Spiel- und Sportangebote, tolle Badestellen und Angeln am Fluss. Klettern, Mountainbiken, Geocaching und Kanufahren ist in der näheren Umgebung ebenfalls möglich.


Betreuung





Kind





spannende und altersgerechte Spiel- und Sportangebote, gemeinsame Ausflüge und abwechslungsreiche Projekte.


deutschsprachige Betreuung für Kinder (3 - 12 J.)
Umfang: 30 Std./Woche.
Zeitraum: 19.05. - 02.06. und 30.06. - 08.09.2018









Jugendliche





Kennenlernen Gleichaltriger, spannende Spiel-, Spaß- und Sportangebote, Workshops und gemeinsame Ausflüge.


deutschsprachige Betreuung für Jugendliche (12 - 16 J.)
Umfang: 20 Std/Woche.
Zeitraum: 19.05. - 02.06. und 07.07. - 01.09.2018









Familie pur





Dieses Reiseziel ist auch ohne unser Betreuungsangebot ein ideales Urlaubsdomizil für individuell reisende Familien mit Kindern.


"Familie pur"
Zeitraum: 02.06. - 30.06.2018








Einige Reiseberichte zu diesem Urlaubsziel
Reisebericht verfassen
































Durchschnitt aus 2 Bewertungen




Betreuung






























Unterkunft






























Service






























Umgebung






























Sauberkeit
































„Fernab der bunten Touristenzentren, am Ufer eines Flüsschens, liegt das Feriendomizil - eine uralte Spinnerei aus dem 18.Jahrhundert. Die Natursteinhäuser wurden großzügig restauriert. Hier gibt es alles, was sich Kinder wünschen: uralte Bäume und Büsche zum Klettern und Höhlenbauen, Ponys, einen Mini-Bauernhof und einen Fluss zum Baden. Mutige können auch von Felsen ins Wasser springen. Im Angebot sind außerdem Kanufahrten, Angeln oder eine Wanderung zum Wasserfall Ray Pic. Mama und Papa können die unberührte Landschaft aber auch mal allein erkunden. Die Kleinen sind beim Kinderprogramm (35 Stunden /Woche für Kinder ab 3 Jahre, 12 Stunden für Kinder ab 1 Jahr) bestens aufgehoben.“

Leben & Erziehen 04/2010 .































Lob und Dank an das gesamte Team!

von
Juliane M.
am 23.08.2016


Falls das Lob und der Dank an das Betreuerteam vor Ort nicht bei Ihnen angekommen ist, möchte ich noch einmal sagen, dass wir zwei sehr erholsame Wochen in der Domaine de Pervérange verbracht haben und Ihr Konzept und die Auswahl Ihrer Kinderbetreuer sehr schätzen. Für die nächsten Jahre können wir uns vor dem Hintergrund unserer besonderen Familiensituation keinen besseren Anbieter von "echtem" Familienurlaub vorstellen und bleiben Ihnen (für 2017 haben wir ja bereits 2 Reservierungen/Buchungen vorgenommen) treu!
Für die Bereitschaft Ihrer Betreuer, sich auf die Bedürfnisse auch "besonderer" Kinder einzulassen, sind wir sehr dankbar!
Also noch einmal ein herzliches Dankeschön an alle (den Gründer, das Team rund um Fragen zu den Unterkünften und die Betreuer vor Ort) und auf ein Wiedersehen in 2017.































Unser Tipp: Domaine de Perverange/Haute Ardèche

von
Leben & Erziehen 04/2010 .
am 04.11.2010


Fernab der bunten Touristenzentren, am Ufer eines Flüsschens, liegt das Feriendomizil - eine uralte Spinnerei aus dem 18.Jahrhundert. Die Natursteinhäuser wurden großzügig restauriert. Hier gibt es alles, was sich Kinder wünschen: uralte Bäume und Büsche zum Klettern und Höhlenbauen, Ponys, einen Mini-Bauernhof und einen Fluss zum Baden. Mutige können auch von Felsen ins Wasser springen. Im Angebot sind außerdem Kanufahrten, Angeln oder eine Wanderung zum Wasserfall Ray Pic. Mama und Papa können die unberührte Landschaft aber auch mal allein erkunden. Die Kleinen sind beim Kinderprogramm (35 Stunden /Woche für Kinder ab 3 Jahre, 12 Stunden für Kinder ab 1 Jahr) bestens aufgehoben.





Reisebericht verfassen
Zurück zur Liste


Wir freuen uns, dass Sie eine Rückmeldung zur Reise abgeben. Ihre Bewertungen, Anregungen und konstruktive Kritik sind uns sehr wichtig. Sie helfen uns unsere Reiseangebote im Sinne der Gäste fortzusetzen und zu optimieren.















Wie bewerten Sie Ihr Reiseziel?
*



Betreuung




























Service




























Sauberkeit




























Unterkunft




























Umgebung





























Bitte bewerten Sie alle Kategorien





Überschrift für Ihren Reisebericht
*







Beschreiben Sie kurz: Wie hat Ihnen Ihr Urlaub gefallen?
*







Ihr Vorname
*





Ihr Nachname (wird nicht veröffentlicht)
*







Ihre E-Mail-Adresse (wird nicht veröffentlicht)
*







Benutzername






Reisebericht absenden





Bambino-Tours behält sich das Recht vor, redaktionelle Kürzungen an bereitgestellten Informationen und Berichten vorzunehmen, diese zu kommentieren bzw. zugesandte Reiseberichte einzustellen und ggf. nach einer gewissen Zeit wieder zu löschen. Auf jeden Fall wird sich Bambino-Tours stets zeitnah nach Eingang Ihres Reiseberichtes mit Ihnen in Verbindung setzen.







Wichtige Infos zu diesem Ziel ausdrucken

















Unverbindliche Anfrage




Verfügbarkeit & Preise




















Wählen Sie bitte zunächst den Wohnungstyp





Wohnungstyp


B

C

E

F

G

H







Anreise







Abreise







Neuen Zeitraum eingeben









Ermittele Preis…

Preis (Unterkunft)
– €

€

– €

€





Buchung
















Persönlich beraten lassen





info@bambino-tours.de




06421 931000









Das könnte Ihnen auch gefallen

Alternative Reiseziele mit ähnlichen Eigenschaften









Azienda Michelotti



Italien – Gardasee


aktiv und sportlich





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
95 €












alte Zollstation La Dogana



Italien – Umbrien


Kultur





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
50 €












Feriendorf Sainte Jalle



Frankreich – Provence


Kultur





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
80 €












Alte Mühle Chargeadoire



Frankreich – Südfrankreich


aktiv und sportlich





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
160 €









© 2017 Bambino-Tours GmbH




info@bambino-tours.de




06421 931000




Impressum




AGB




Sitemap




Login



Datenschutz















































































































































































































































































































































































































