
Im Familienurlaub Landeskultur kennen lernen | Bambino-Tours

























info@bambino-tours.de




06421 931000



(Mo. - Fr. 09:00 - 18:00 Uhr)






Facebook




Instagram



















Reisen
Reiseziele für Familien
Reisethemen für Familien
Reisetipps für Familien
Betreuung für Kinder und Angebote für Jugendliche
Urlaubskonzept
Reisephilosophie unserer Familienreisen
Wohnen
Essen und Trinken
Infos zu Preisen und Unterkunft
Kinder- & Jugendangebote
Urlaub für Kinder und Jugendliche
Betreuungsangebote für Kinder und Jugendliche
Urlaub für Kinder mit Beeinträchtigungen
Übersicht unserer Betreuungszeiten
Unsere Kinder- & JugendbetreuerInnen
Informationen zur Betreuung
Service & Infos
Reiseversicherung
AGB
Datenschutz
Links
Impressum
Sitemap
Team
Kontakt
Jobs
Stellenangebot BetreuerIn
Jobprofil
Vorbereitung und Termine
Jetzt bewerben



Facebook



Instagram





Impressum



AGB



Sitemap



Login



Datenschutz













Buchung und weitere Infos:
www.bambino-tours.de,
            info@bambino-tours.de,
            06421 931000

(Stand: 04.12.2017)


Reisen
Urlaubskonzept
Kinder- & Jugendangebote
Service & Infos
Team
Kontakt
Jobs








Kultur

Eltern und Kinder lernen die Kultur der Urlaubsregion kennen






Unsere Reiseziele liegen grundsätzlich in landschaftlich und kulturell sehr reizvollen Regionen wie z.B. der Provence, der Toskana, Piemont oder an der Côte d´Azur. Wir bemühen uns, uns stets ein wenig abseits der üblichen Touristenpfade zu bewegen, so dass Sie Gelegenheit haben die traditionelle Kultur Ihres Gastlandes weitgehend unverfälscht kennen zu lernen.













ab
70 €
Residenz San Miniato



Italien – Toskana


Kultur












ab
50 €
alte Zollstation La Dogana



Italien – Umbrien


Kultur












ab
80 €
Feriendorf Fayence



Frankreich – Côte d´Azur


Kultur












ab
80 €
Feriendorf Sainte Jalle



Frankreich – Provence


Kultur

















Alle Ziele Kultur





Durch unsere Betreuungsangebote gibt es für die Eltern die Möglichkeit in trauter Zweisamkeit z.B. durch Florenz zu bummeln oder sich ins Dali-Museum in Figueres zu wagen.
Sehr gern werden auch gemeinsame Unternehmungen für Eltern und Kinder von den meisten unserer Gäste wahrgenommen. Während dann “die Großen“ wieder auf eigene Faust unterwegs sind, besteht für unsere kleinen Gäste z.B. die Möglichkeit Siena, Avignon, Verona oder manch andere geheimnisvolle, mittelalterliche Stadt im Rahmen unserer spannenden “Kinderstadtführungen“ zu erforschen.

Ob wir dabei in der Toskana den Spaghettipiraten, in Südfrankreich dem frechen Kobold Tartarin, in der Bretagne den wohl bekanntesten Bretonen, Asterix und Obelix, oder in Dänemark Hägar und seinen Freunden auf der Spur sind: Stets soll versucht werden, auf spielerische Art ein Interesse am fremden Land, seinen Bewohnern und deren Lebensweise zu wecken. Eine Bereicherung für jeden Eltern-Kind-Urlaub.







© 2017 Bambino-Tours GmbH




info@bambino-tours.de




06421 931000




Impressum




AGB




Sitemap




Login



Datenschutz




















































































































































































































































































































































































































