
Detail | Bambino Tours























info@bambino-tours.de




06421 931000



(Mo. - Fr. 09:00 - 18:00 Uhr)






Facebook




Instagram



















Reisen
Reiseziele für Familien
Reisethemen für Familien
Reisetipps für Familien
Betreuung für Kinder und Angebote für Jugendliche
Urlaubskonzept
Reisephilosophie unserer Familienreisen
Wohnen
Essen und Trinken
Infos zu Preisen und Unterkunft
Kinder- & Jugendangebote
Urlaub für Kinder und Jugendliche
Betreuungsangebote für Kinder und Jugendliche
Urlaub für Kinder mit Beeinträchtigungen
Übersicht unserer Betreuungszeiten
Unsere Kinder- & JugendbetreuerInnen
Informationen zur Betreuung
Service & Infos
Reiseversicherung
AGB
Datenschutz
Links
Impressum
Sitemap
Team
Kontakt
Jobs
Stellenangebot BetreuerIn
Jobprofil
Vorbereitung und Termine
Jetzt bewerben



Facebook



Instagram





Impressum



AGB



Sitemap



Login



Datenschutz













Buchung und weitere Infos:
www.bambino-tours.de,
            info@bambino-tours.de,
            06421 931000

(Stand: 04.12.2017)


Reisen
Urlaubskonzept
Kinder- & Jugendangebote
Service & Infos
Team
Kontakt
Jobs








Alle Reiseziele entdecken







Alte Ölmühle Il Mulino




Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





Italien – Umbrien

Familienurlaub in der alten Ölmühle im Herzen von Umbrien


Kultur

Essen und Trinken

Tiere und Natur
































Reiseberichte


















































































































































































































Preise & Wohnungen

Haus & Region

Aktivitäten

Betreuung

Reiseberichte



Preise & Wohnungen


In den grünen Hügeln Umbriens liegt die alte Ölmühle „Il Mulino“, die sich inmitten eines 4 ha großen Parks befindet und deren Ferienwohnungen Platz für 16 Familien bietet. Vier weitere große und stilvolle Ferienwohnungen stehen im ca. 800 m entfernten
Nachbaranwesen Carpinella
zur Verfügung …





Verfügbarkeit



Stand: 04.12.2017






Verfügbar
Auf Anfrage
Ausgebucht
Nicht Verfügbar


Die Wohnungen Alte Ölmühle Il Mulino





A
1-Raum-Wohnung (max. 3 Pers.), ca. 30 qm, komb. Wohn-Schlafraum mit Küchenzeile


C
2-Raum-Wohnung (max. 4 Pers.), ca. 45 qm, komb. Wohn-Schlafraum mit Küchenzeile, ein Schlafzimmer, z.T. bedingt behindertengeeignet


E
3-Raum-Wohnung (max. 4 Pers.), ca. 45 qm, kleine Wohnküche, zwei Schlafzimmer


F
3-Raum-Wohnung (4-6 Pers.), 60-80 qm, komb. Wohn-Schlafraum mit Küchenzeile, zwei Schlafzimmer


H
4-Raum-Wohnung (7-8 Pers.), 70-90 qm, Wohnraum mit Küchenzeile, drei Schlafzimmer (oder zwei Schlafzimmer + Schlafempore), zwei Bäder, z.T. bedingt behindertengeeignet


D extra:
stilvolle 2,5-Raum-Wohnung (max. 4 Pers.), ca. 50 qm, im ca. 800 m entfernten Nachbaranwesen Carpinella. Großer Garten, kleiner Pool. Teilnahme an den Betreuungsprogrammen, Restaurantnutzung etc. auf Il Mulino bequem möglich


H extra:
stilvolle 4-Raum-Wohnung (max. 6 Pers.), ca. 70 qm, Wohnküche, komb. Wohn-Schlafraum, zwei Schlafzimmer, im ca. 800 m entfernten Nachbaranwesen Carpinella. Großer Garten, kleiner Pool. Teilnahme an den Betreuungsprogrammen, Restaurantnutzung etc. auf Il Mulino bequem möglich


Alle Wohnungen verfügen über eine funktional ausgestattete Küchenzeile, ein oder zwei Bäder/WC, Gemeinschaftswaschmaschine, Ausstattung mit Bettwäsche und Handtüchern und einen schönen Freisitz.

Mehr Informationen über die Wohnung Typ H extra auf dem Nachbaranwesen finden sie hier.





Saisonzeiten





Saison 1



Frühsommer

02.06.2018–30.06.2018



Herbst

08.09.2018–22.09.2018







Familie pur






Saison 2



Ostern

24.03.2018–07.04.2018







Kind






Jugendliche






Saison 3



Pfingsten

19.05.2018–02.06.2018



Sommeranfang

30.06.2018–07.07.2018



Spätsommer

25.08.2018–08.09.2018







Kind






Jugendliche






Saison 4



Sommer

07.07.2018–25.08.2018







Kind






Jugendliche









Preise



Tagespreise pro Familie




Wohnungstypen

Saison 1

Saison 2

Saison 3

Saison 4





A

(Single mit Kind, max. 3 Pers.)

60 €

80 €

90 €

100 €



C

(bis 4 Pers.)

80 €

110 €

120 €

160 €



E

(bis 4 Pers.)

90 €

130 €

140 €

180 €



F

(4-6 Pers.)

100 €

140 €

150 €

200 €



H

(bis 8 Pers.)

110 €

150 €

160 €

210 €



D extra:

(bis 4 Pers.)

–

–

140 €

190 €



H extra:

(bis 6 Pers.)

–

–

150 €

210 €





Mindestaufenthalt:
4 Nächte, Anreisetag: flexibel.

Im Preis enthalten:
Übernachtung, Teilnahme an den deutschsprachigen
BT-Betreuungsangeboten
(weitere Sport- und Ausflugsangebote teils gegen Aufpreis), sämtliche
Nebenkosten
außer Heizung, Bettwäsche, Handtücher, Endreinigung, Parkplatz, Weinprobe, regionsspezifische Reiseunterlagen und viele weitere Leistungen. Wir empfehlen den Abschluss einer
Reiserücktrittskosten-Versicherung
.

Verpflegungsangebot:
Hauseigenes Restaurant. Folgende Angebote zum Vorzugspreis über unser Büro buchbar:
Halbpension
(7x Frühstück + 6x Abendmenü inkl. Wasser + 0,375 l Qualitätswein):
Erw.: 200,- Euro, Kind (13-16 J.): 160,- Euro, Kind (9-12 J.): 100,- Euro, Kind (2-8 J.): 70,- Euro.
„Verwöhnpaket“
(4 x abendliches Menü inkl. Wasser und 0,375 l Qualitätswein):
Erw.: 120,- Euro, Kind (13-16 J.): 90,- Euro, Kind (9-12 J.): 60,- Euro, Kind (2-8 J.): 45,- Euro.
Frühstück
(7 x gutes italienisches Frühstück):
Erw.: 60,- Euro, Kind (13-16 J.): 50,- Euro, Kind (9-12 J.): 40,- Euro, Kind (2-8 J.): 35,- Euro


Auf einen Blick


Wohnen:
in einfach, aber funktional eingerichteten 1-, 2-, 3- und 4-Raum-Wohnungen mit individuellem Freisitz. Vier weitere sehr geschmackvolle Wohnungen im 800 m entfernten
Nachbaranwesen Carpinella.
Essen und Trinken:
Selbstverpflegung. Frühstück, Halbpension oder 4 x wöchentliches Abendmenü zubuchbar.
Umgebung:
Perugia, Assisi, Cittá di Castello, Gubbio 30 Min., Arezzo, Cortona, Spoleto 1 Std., Florenz oder Rom (auch mit der Bahn) 2 Std.
Sport und Freizeit:
WLAN (und Handyempfang) nicht in allen Bereichen der Anlage möglich, großes Schwimmbad (17 x 7 m) und Babybecken, Tennisplatz, Boccia, Beachvolleyball- und Bolzplatz, Bogenschießen, Fahrrad fahren, Wassersport (Kanu, Angeln) am Tiber (5 km) oder am Trasimenischen See (ca. 40 km). Einige dieser Angebote gegen Gebühr.
Das Besondere:
Park mit kleiner Esel- und Ponyherde, Wassersport am Lago Trasimeno, hauseigenes Restaurant
Haustiere:
Mitbringen möglich (10,- Euro Reinigungsgebühr).
Anreise:
Fahrzeit mit dem Pkw von Frankfurt 12 Std., München 9 Std.; Bahnanreise nach Florenz oder Perugia P.S.G. (Zielbahnhof Umbertide), Autoreisezug nach Lörrach. Flug nach Perugia, Florenz, Bologna, Rimini oder Rom (Mietwagen empfohlen).



Haus & Region

Il Mulino – Familienferien in Umbrien

In den grünen Hügeln östlich des hier noch jungfräulichen Tibers liegt die alte Ölmühle „Il Mulino“. Montone, eine der schönsten der unzähligen umbrischen Bergstädte, liegt nur 2 km entfernt. Blickt man von Montone nach „Il Mulino“ hinunter, sieht man fast nichts, denn alle Gebäude liegen märchenhaft versteckt in einem großen, baumbestandenen Park. Wie eine grüne Oase erstreckt sich das blühende Anwesen über 4 ha und bietet Platz für 16 Familien.

Die Wohnungen sind geräumig, einfach, aber funktional eingerichtet und verfügen jeweils über einen schönen Freisitz. Der herrliche Park bietet unzählige Möglichkeiten zum Spielen für unsere kleinen Gäste (Tiere, Bach, Spielplatz, große Spielwiesen) und lauschige, angenehm schattige Rückzugsräume für ruhebedürftige Eltern. In Saison 4 stehen vier weitere große und stilvolle Ferienwohnungen im ca. 800 m entfernten Nachbaranwesen Carpinella zur Verfügung. Abends verwöhnt Sie Signora Antonella in ihrer kleinen Trattoria auf Il Mulino mit köstlichen umbrischen Spezialitäten (Halbpension möglich).

Doch nicht nur wegen der sehr guten Küche, der Weine und der wundervollen Natur gilt das Land des Heiligen Franz als „Geheimtipp“ für Italienreisende. Die Region strahlt eine einzigartige mystische Atmosphäre aus, der Sie sich bei Besuchen solch altehrwürdiger Städte wie Perugia, Assisi und Gubbio nicht entziehen können. Wanderer und Radler führt der Franziskuspfad an Orte, an denen die Kraft des franziskanischen Gedankens noch heute allgegenwärtig ist.


Essen und Trinken

Alle Wohnungen verfügen über gut ausgestattete Küchen. So haben Sie die Möglichkeit zur gesunden und preisgünstigen Selbstversorgung. Auch Gemeinschaftsgrills stehen zur Verfügung. Es gibt einen morgendlichen Brötchenservice und an der Rezeption bekommen Sie bestes hausgemachtes Olivenöl, Marmeladen und Honig. In Montone oder dem ebenfalls nur fünf Autominuten entfernten Umbertide finden Sie alle Geschäfte für den täglichen Bedarf, mehrere Bäcker und Supermärkte. Frisches Gemüse und sonstige regionale Produkte erhalten Sie auf den Märkten der umgebenden Dörfer.

Eine der Hauptattraktionen von Il Mulino ist jedoch die von Signora Antonella mit großer Hingabe betriebene hauseigene Trattoria. Hier werden die Gäste mit köstlichen umbrischen Spezialitäten und Weinen verwöhnt. Man kann nach morgendlicher Voranmeldung essen gehen, kann aber auch über unser Büro das umfangreiche Frühstück, köstliche Halbpension oder ein sogenanntes „Verwöhnpaket“ buchen. Auf besondere Ernährungswünsche (fleischlose Kost oder Lebensmittelunverträglichkeiten) wird im Rahmen der Möglichkeiten gern Rücksicht genommen.

Auf einen Blick



Wohnen:
in einfach, aber funktional eingerichteten 1-, 2-, 3- und 4-Raum-Wohnungen mit individuellem Freisitz. Vier weitere sehr geschmackvolle Wohnungen im 800 m entfernten
Nachbaranwesen Carpinella.
Essen und Trinken:
Selbstverpflegung. Frühstück, Halbpension oder 4 x wöchentliches Abendmenü zubuchbar.
Umgebung:
Perugia, Assisi, Cittá di Castello, Gubbio 30 Min., Arezzo, Cortona, Spoleto 1 Std., Florenz oder Rom (auch mit der Bahn) 2 Std.
Sport und Freizeit:
WLAN (und Handyempfang) nicht in allen Bereichen der Anlage möglich, großes Schwimmbad (17 x 7 m) und Babybecken, Tennisplatz, Boccia, Beachvolleyball- und Bolzplatz, Bogenschießen, Fahrrad fahren, Wassersport (Kanu, Angeln) am Tiber (5 km) oder am Trasimenischen See (ca. 40 km). Einige dieser Angebote gegen Gebühr.
Das Besondere:
Park mit kleiner Esel- und Ponyherde, Wassersport am Lago Trasimeno, hauseigenes Restaurant
Haustiere:
Mitbringen möglich (10,- Euro Reinigungsgebühr).
Anreise:
Fahrzeit mit dem Pkw von Frankfurt 12 Std., München 9 Std.; Bahnanreise nach Florenz oder Perugia P.S.G. (Zielbahnhof Umbertide), Autoreisezug nach Lörrach. Flug nach Perugia, Florenz, Bologna, Rimini oder Rom (Mietwagen empfohlen).




Freizeitangebote rund um Il Mulino

Der herrliche Park rund um Il Mulino bietet unzählige Möglichkeiten zum Spielen für unsere kleinen Gäste (kleine Esel- und Ponyherde, Bach, Spielplatz, große Spielwiesen) und ruhige, angenehm schattige Rückzugsräume für ruhebedürftige Eltern. Das große Schwimmbad mit Babybecken, ein Tennisplatz, Boccia-, Beachvolleyball- und Bolzplatz, Bogenschießen, Wassersportangebote (Kanu, Angeln) am nahen Tiber oder am Trasimenischen See (Wakeboard, Windsurfen, Bootsverleih) ergänzen das Angebot und machen Il Mulino auch für Kinder und Jugendliche zu einem spannenden Ferienziel.

Perugia, Assisi und Gubbio mit ihren mittelalterlichen Zentren sind nur drei der zahllosen sehenswerten umbrischen Städte. Aber auch Rom, Florenz oder Siena sind als Tagesausflug ebenso wie die Adriaküste bei Rimini gut zu erreichen. Wanderer und Radler führt der Franziskuspfad in herrliche Landschaften des Apenninvorlands, zu milden Gartenlandschaften und wilden Wasserfällen und an Orte, an denen die Kraft des franziskanischen Gedankens noch heute allgegenwärtig ist.






Betreuung





Kind





spannende und altersgerechte Spiel- und Sportangebote, gemeinsame Ausflüge und abwechslungsreiche Projekte.


deutschsprachige Betreuung für Kinder (3 - 12 J.):
Umfang: bis zu 30 Std./Woche.
Zeitraum: 24.03.-07.04., 19.05.-02.06. und 30.06.-08.09.2018









Jugendliche





Kennenlernen Gleichaltriger, spannende Spiel-, Spaß- und Sportangebote, Workshops und gemeinsame Ausflüge.


deutschsprachige Betreuung für Jugendliche (12 - 16 J.):
Umfang: 20 Std/Woche.
Zeitraum: 24.03.-07.04., 19.05.-02.06. und 30.06.-01.09.2018









Familie pur





Dieses Reiseziel ist auch ohne unser Betreuungsangebot ein ideales Urlaubsdomizil für individuell reisende Familien mit Kindern.


"Familie pur“
Zeitraum: 02.06.-30.06. und 08.09.-22.09.2018








Einige Reiseberichte zu diesem Urlaubsziel
Reisebericht verfassen
































Durchschnitt aus 5 Bewertungen




Betreuung






























Unterkunft






























Service






























Umgebung






























Sauberkeit
































„Ende Juli bis Anfang August waren wir (d.h. meine Frau, unser 8-jähriger Sohn und unsere 5-jährige Tochter (Autistin) in Il Mulino.
Nicht nur die Unterkunft entsprach vollständig unseren Ansprüchen, besonders hatte es uns das Kinderprogramm angetan. Zuständig dafür waren drei junge Damen. Die drei haben ihre Aufgabe mit so viel Liebe, Engagement und Herzenswärme erledigt, dass es eine pure Freude war, ihnen dabei zuzusehen. Dass meine Frau und ich abwechselnd unsere Tochter begleiteten, hat die Damen nicht nur nicht gestört, sie waren stets sehr herzlich zu uns. Wir haben uns stets angenommen und willkommen gefühlt. Ich erlaube mir, Ihnen zur Auswahl Ihrer Mitarbeiter zu gratulieren. Es wäre uns ein besonderes Vergnügen, wenn wir im nächsten Urlaub mit Bambino Tours, diesmal wird es im Sommer wohl an die Ostsee gehen - wieder auf eine oder gar alle drei träfen. 
Bis zum nächsten Urlaub!“

Roman L.































Ein Platz des Friedens

von
Andrea K.
am 19.04.2017


Über die Osterferien 2017 war Mutter-Tochter Urlaub angesagt. Ich suchte nach einer Unterkunft mit Kinderbetreuung, nicht zu weit abgelegen vom Weltgeschehen. Bei der Suche stolperte ich über das Angebot in Umbrien "Il Mulino". Esel und Ponys, Kinderbetreuung, Nachtwanderung, regionale Küche. Das Alles hörte sich irgendwie nett und gemütlich an. Es erwartete uns viel mehr als das. Das große, weitläufige Areal ermöglichte den Kinden den gesamten Tag auf dem Trampolin zu toben, den Spielplatz oder Pool zu nutzen oder stundenlang Fußball zu spielen. Die liebevollen Betreuer Yelena und Steve kümmerten sich toll um die ganz kleinen und etwas größeren Gäste. Auch Kinder mit Einschränkungen wurden wunderbar in die Gruppe integriert. Die Inhaberin des Anwesens Antonella kochte sagenhafte, leckere kulinarische Köstlichkeiten und laß uns jeden Wunsch von den Lippen ab. Die Unterkunft schlicht und einfach, aber dafür sehr authentisch italienisch und gemütlich.
Wir mussten uns regelrecht zwingen das schöne Areal für Tagestrips zu verlassen. Umliegende kleinere und größere Städte wie Assisi, Cortona oder Montone sind definitiv einen Besuch Wert.
Ein rundum gelungener Urlaub, das nächste Mal bringen wir auch Papa & Bruder mit!































Wir waren schlichtweg begeistert

von
Roman L.
am 11.09.2014


Ende Juli bis Anfang August waren wir (d.h. meine Frau, unser 8-jähriger Sohn und unsere 5-jährige Tochter (Autistin) in Il Mulino.
Nicht nur die Unterkunft entsprach vollständig unseren Ansprüchen, besonders hatte es uns das Kinderprogramm angetan. Zuständig dafür waren drei junge Damen. Die drei haben ihre Aufgabe mit so viel Liebe, Engagement und Herzenswärme erledigt, dass es eine pure Freude war, ihnen dabei zuzusehen. Dass meine Frau und ich abwechselnd unsere Tochter begleiteten, hat die Damen nicht nur nicht gestört, sie waren stets sehr herzlich zu uns. Wir haben uns stets angenommen und willkommen gefühlt. Ich erlaube mir, Ihnen zur Auswahl Ihrer Mitarbeiter zu gratulieren. Es wäre uns ein besonderes Vergnügen, wenn wir im nächsten Urlaub mit Bambino Tours, diesmal wird es im Sommer wohl an die Ostsee gehen - wieder auf eine oder gar alle drei träfen.
Bis zum nächsten Urlaub!































Betreuer waren sehr nett, das Jugendprogramm war cool

von
Tatjana W.
am 21.09.2013


Vielen herzlichen Dank für die alljährliche stets sehr nette und kompetente Beratung der Bamino-Tours Mitarbeiter!
Dieses Jahr hatten wir zum ersten Mal einer Anschluss-Ferienwoche bei Ihrer Konkurrenz gebucht. Dabei wurde ganz deutlich, wie durchdacht und gut geplant die Bambino-Betreuung ist. Nun schon zum vierten Mal in Folge waren wir - und vor allem natürlich die Kinder - bei Ihnen sehr zufrieden; andere Anbieter erreichen diese Qualität bei weitem nicht (das war auch das Statement der Kinder...)
Herzlichen Dank!































Perfekte Kinderbetreuung

von
Boris d.
am 12.09.2013


Uns hat besonders gut gefallen:
- die perfekte Größe der Anlage, viel Schatten, viel Wiese
- dass die Betreuer am Ort gewohnt haben
- dass die Anlage super gepflegt war
- dass alle Mitarbeiter sehr freundlich waren
Nicht so gut gefallen hat uns,
- dass das Essen manchmal etwas lange gedauert hat (und eigentlich auch zu viel war)































Urlaub in der alten Ölmühle

von
Veronika H.
am 13.08.2011


Am frühen nachmittag erreichten wir "Il Mulino", wo wir von Padrone Don Camillo Ferri und Signora Maria, der guten Seele des Hauses begrüßt wurden. Il Mulino liegt inmitten eines wunderschönen Parks mit jahrhundertealtem Baumbestand. Abends sind wir eingeladen zum Begrüßungsessen in Camillos hauseigener Osteria. Eine Speisekarte gibt es nicht, aber jeder Familie werden ungefähr ein Dutzend verschiedener Gänge serviert: leckere Antipasti, Pizza, Spaghetti, matriciana, Spezzatino con fagiolini und der abschließenden hausgemachten Torta di nonna. Am nächsten Tag lernen wir die drei Mitarbeiterinnen von Bambino-Tours kennen. In unserer Woche war Piratenwoche, wofür sich unser Sohn Henri nach anfänglichem Zögern schließlich begeistern kann. Unsere Tochter Nora wird für den Abend zur Poolparty gebeten, wo sich auch die anderen Jugendlichen zum abendlichen "chillen" treffen werden. Für unseren schwerbehinderten Sohn Louis war die kleine Esel- und Ponyherde des Don Camillo die Hauptattraktion.
Was bleibt sind 2kg mehr auf den Hüften und sehr schöne Erinnerungen an einen für alle Beteiligten rundum gelungenen Familienurlaub.





Reisebericht verfassen
Zurück zur Liste


Wir freuen uns, dass Sie eine Rückmeldung zur Reise abgeben. Ihre Bewertungen, Anregungen und konstruktive Kritik sind uns sehr wichtig. Sie helfen uns unsere Reiseangebote im Sinne der Gäste fortzusetzen und zu optimieren.















Wie bewerten Sie Ihr Reiseziel?
*



Betreuung




























Service




























Sauberkeit




























Unterkunft




























Umgebung





























Bitte bewerten Sie alle Kategorien





Überschrift für Ihren Reisebericht
*







Beschreiben Sie kurz: Wie hat Ihnen Ihr Urlaub gefallen?
*







Ihr Vorname
*





Ihr Nachname (wird nicht veröffentlicht)
*







Ihre E-Mail-Adresse (wird nicht veröffentlicht)
*







Benutzername






Reisebericht absenden





Bambino-Tours behält sich das Recht vor, redaktionelle Kürzungen an bereitgestellten Informationen und Berichten vorzunehmen, diese zu kommentieren bzw. zugesandte Reiseberichte einzustellen und ggf. nach einer gewissen Zeit wieder zu löschen. Auf jeden Fall wird sich Bambino-Tours stets zeitnah nach Eingang Ihres Reiseberichtes mit Ihnen in Verbindung setzen.







Wichtige Infos zu diesem Ziel ausdrucken

















Unverbindliche Anfrage




Verfügbarkeit & Preise




















Wählen Sie bitte zunächst den Wohnungstyp





Wohnungstyp


A

C

E

F

H

D extra:

H extra:







Anreise







Abreise







Neuen Zeitraum eingeben









Ermittele Preis…

Preis (Unterkunft)
– €

€

– €

€





Buchung
















Persönlich beraten lassen





info@bambino-tours.de




06421 931000









Das könnte Ihnen auch gefallen

Alternative Reiseziele mit ähnlichen Eigenschaften









Residenz San Miniato



Italien – Toskana


Kultur





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
70 €












alte Zollstation La Dogana



Italien – Umbrien


Kultur





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
50 €












alte Seidenspinnerei Perverange



Frankreich – Südfrankreich


aktiv und sportlich





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
70 €









© 2017 Bambino-Tours GmbH




info@bambino-tours.de




06421 931000




Impressum




AGB




Sitemap




Login



Datenschutz















































































































































































































































































































































































































