
Detail | Bambino Tours























info@bambino-tours.de




06421 931000



(Mo. - Fr. 09:00 - 18:00 Uhr)






Facebook




Instagram



















Reisen
Reiseziele für Familien
Reisethemen für Familien
Reisetipps für Familien
Betreuung für Kinder und Angebote für Jugendliche
Urlaubskonzept
Reisephilosophie unserer Familienreisen
Wohnen
Essen und Trinken
Infos zu Preisen und Unterkunft
Kinder- & Jugendangebote
Urlaub für Kinder und Jugendliche
Betreuungsangebote für Kinder und Jugendliche
Urlaub für Kinder mit Beeinträchtigungen
Übersicht unserer Betreuungszeiten
Unsere Kinder- & JugendbetreuerInnen
Informationen zur Betreuung
Service & Infos
Reiseversicherung
AGB
Datenschutz
Links
Impressum
Sitemap
Team
Kontakt
Jobs
Stellenangebot BetreuerIn
Jobprofil
Vorbereitung und Termine
Jetzt bewerben



Facebook



Instagram





Impressum



AGB



Sitemap



Login



Datenschutz













Buchung und weitere Infos:
www.bambino-tours.de,
            info@bambino-tours.de,
            06421 931000

(Stand: 04.12.2017)


Reisen
Urlaubskonzept
Kinder- & Jugendangebote
Service & Infos
Team
Kontakt
Jobs








Alle Reiseziele entdecken







Feriendorf Tirrenia




Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





Italien – Toskana

Komfortables Familienferiendorf an der toskanischen Küste


Strand und Meer

Kultur

Essen und Trinken
































Reiseberichte


















































































































































































































Preise & Wohnungen

Haus & Region

Aktivitäten

Betreuung

Reiseberichte



Preise & Wohnungen


An der toskanischen Küste zwischen Pisa und Livorno liegt der kleine Badeort Calambrone mit seinen berühmten, von Dünen gesäumten Sandstränden. Weniger als 2 km vom Strand entfernt, am südlichen Rand des großen Naturparks von San Rossore befindet sich die „Azienda di Tirrenia“. Inmitten eines großen Parks stehen unseren Gästen hier 15 geräumige und sehr gut ausgestattete Ferienwohnungen zur Verfügung...





Verfügbarkeit



Stand: 04.12.2017






Verfügbar
Auf Anfrage
Ausgebucht
Nicht Verfügbar


Die Wohnungen Feriendorf Tirrenia





C1
2-Raum-Wohnung (max. 5 Pers.), ca. 45 qm, komb. Wohn-Schlafraum mit Doppelschlafcouch und Küchenzeile, ein Schlafzimmer.


C2
2-Raum-Einzelbungalow (max. 5 Pers.), ca. 45 qm, komb. Wohn-Schlafraum mit Doppelschlafcouch und Küchenzeile, ein Schlafzimmer, bedingt behindertengeeignet


F
3-Raum-Wohnung (max. 6 Pers.), ca. 60 qm, komb. Wohn-Schlafraum mit Doppelschlafcouch und Küchenzeile, zwei Schlafzimmer, z.T. bedingt behindertengeeignet


H
4-Raum-Wohnung (7-8 Pers.), ca. 100 qm, komb. Wohn-Schlafraum mit Doppelschlafcouch und Küchenzeile, drei Schlafzimmer (ohne Klimaanlage, aber mit eigener Waschmaschine und Ventilator)


Alle Wohnungen verfügen über eine gut ausgestattete Küchenzeile, Klimaanlage, Bad/WC, Ausstattung mit Bettwäsche und Handtüchern und einen schönen Freisitz im Garten. Die Nutzung einer Gemeinschaftswaschmaschine ist möglich.




Saisonzeiten





Saison 1


vor dem 19.05. und ab dem 15.09.2018 nicht im Angebot






Saison 2



Frühsommer

02.06.2018–30.06.2018



Herbst

08.09.2018–15.09.2018







Familie pur






Saison 3



Pfingsten

19.05.2018–02.06.2018



Spätsommer

01.09.2018–08.09.2018







Kind






Jugendliche






Saison 4



Sommer

30.06.2018–01.09.2018







Kind






Jugendliche









Preise



Tagespreise pro Familie




Wohnungstypen

Saison 1

Saison 2

Saison 3

Saison 4





C1

(4 Pers.)

–

110 €

160 €

260 €



C2

(4 Pers.)*

–

120 €

180 €

290 €



F

(bis 6 Pers.)

–

150 €

210 €

340 €



H

(bis 8 Pers.)

–

190 €

260 €

380 €




* Belegung von Typ C1 oder C2 mit 5 Pers. möglich. Aufpreis: 25,- Euro/Tag

Aktionen:

Langbucherrabatt:
10% für alle Aufenthalte von mehr als 6 Nächten in Saison 2

Mindestaufenthalt:
4 Nächte, Anreisetag: flexibel


Im Preis enthalten:
Übernachtung, Teilnahme an den deutschsprachigen
BT-Betreuungsangeboten
(siehe auch "
Betreuung
"), Teilnahme am samstäglichen Begrüßungsbüffet sowie zwei weiteren kulinarisch/musikalischen Abenden (ohne Getränke) im Verlauf der Woche (nur vom 07.07.-08.09.),
Nebenkosten
inkl. Nutzung der Klimaanlage, Bettwäsche und Handtücher, Endreinigung, Parkplatz, regionsspezifische Reiseunterlagen und viele weitere Leistungen. Wir empfehlen den Abschluss einer
Reiserücktrittskosten-Versicherung



Verpflegungsangebot:
Hauseigenes Restaurant und Bar. Vom 07.07.-08.09. ist die Teilnahme an drei kulinarischen Abenden pro Woche (ohne Getränke) bereits im Reisepreis enthalten.


Auf einen Blick



Wohnen:
In gut ausgestatteten 2-, 3- und 4-Raum-Wohnungen mit individuellem Freisitz, TV, WLAN (Bereich Rezeption).
Essen und Trinken:
Selbstverpflegung. Hauseigenes Restaurant. Vom
07.07.-08.09.
ist die Teilnahme an
drei Abendessen pro Woche
bereits
im Reisepreis enthalten.
Das Besondere:
Das nahe Meer mit hübschem Strand, der schiefe Turm von Pisa.
Umgebung:
Livorno 10 Min., Pisa 20 Min., Lucca und Viareggio 30 Min., Florenz und Volterra 1 Std., Elba (2 Std. inkl. Fährpassage), Rom (mit der Bahn) 2,5 Std.
Sport und Freizeit:
schönes Schwimmbecken mit Nichtschwimmerbereich, Tischtennis, Wander- und Fahrradwege durch den Naturpark San Rossore, Sandstrände und Wassersport an der Tyrrhenischen Küste (ab 2 km). Reiten (3 km), Golf und Tennis (5 km). Einige dieser Angebote gegen Gebühr.
Haustiere:
Mitbringen unter Auflagen möglich (Gebühr: 7,- Euro/Tag). Verschiedene Hundestrände im Umkreis von 10 km.
Anreise:
Fahrzeit mit dem Pkw von Frankfurt 11 Std., Basel oder München 8 Std.; Bahnanreise nach Florenz (Zielbahnhof Livorno oder Pisa), Autoreisezug nach Lörrach. Flug nach Florenz, Pisa oder Rom (Mietwagen empfohlen).



Haus & Region

Tirrenia – Familienferien in der Toskana

Zwischen Pisa und Livorno liegt der kleine Badeort Calambrone mit seinen berühmten, von Dünen gesäumten Sandstränden. Weniger als 2 km vom Strand entfernt, am südlichen Rand des großen Naturparks von San Rossore befindet sich die einst in ganz Italien für ihre hochwertigen Milchprodukte bekannte „Azienda di Tirrenia“. Die Wiesen und Weiden des Anwesens wurden in jüngster Zeit zu einem herrlichen Park und die alten Wirtschaftsgebäude sorgfältig für Feriengäste umgestaltet, sodass sich hier nun 15 geräumige und sehr gut ausgestattete Ferienwohnungen und -häuser (alle verfügen über Digital-TV und Klimaanlage oder Waschmaschine) inmitten eines über 30 ha großen Privatparks befinden. Zu jeder Wohnung gehört ein möblierter Freisitz mit Sonnendach. Ein hübsches Restaurant bietet die Möglichkeit, zu familienfreundlichen Preisen, bequem zu speisen. Weitläufige, mit Obstbäumen und Pinien bestandene Wiesen mit vielseitigen Spiel- und Sportmöglichkeiten, ein kleiner Streichelzoo mit Ponyreiten, ein Bolzplatz und ein hübscher Pool mit Kleinkindbereich und Poolbar komplettieren das Angebot.
Calambrone und Tirrenia liegen (je nach Windrichtung) im randlichen Einflugbereich des kleinen, ca. 10 km entfernten Flughafens Pisa. Die eventuell hieraus resultierenden Beeinträchtigungen sind gering und werden durch die vielen Vorzüge der Ferienanlage mehr als ausgeglichen. Die Strände in Calambrone sind in wenigen Minuten auch zu Fuß oder mit dem Fahrrad zu erreichen.
Die alte Hafenstadt Livorno liegt fast noch in Sichtweite, aber auch für Besuche in Pisa, Lucca, Florenz oder einem der vielen romantischen Küstenorte der westlichen Toskana ist die Fattoria di Tirrenia ein idealer Ausgangspunkt.


Essen und Trinken

Alle Wohnungen verfügen über eine gut ausgestattete Küche. So haben Sie die Möglichkeit, sich Ihren Speiseplan nach Ihren individuellen Wünschen, zeitlich flexibel und bequem selbst zu gestalten. In Calambrone (1 km), Tirrenia (3 km) oder Livorno (3 km) finden Sie vielerlei Geschäfte. Frischen Fisch und Meerestiere erhalten Sie auf dem Fischmarkt von Livorno, frisches Gemüse und sonstige regionale Produkte gibt es auf den Märkten von Tirrenia oder der umgebenden Dörfer.
In der Ferienanlage gibt es eine kleine Bar (Frühstücks- und Snackangebot), der ein gutes, familienfreundliches Restaurant mit schöner Terrasse angeschlossen ist. Weitere Restaurants und Pizzerien in Calambrone sind auch zu Fuß erreichbar.

Attenzione:
Vom
07.07.-08.09.
ist die Teilnahme an drei
Abendessen
pro Woche im Rahmen dreier kulinarisch/musikalischer Abende bereits i
m Reisepreis enthalten.

Auf einen Blick




Wohnen:
In gut ausgestatteten 2-, 3- und 4-Raum-Wohnungen mit individuellem Freisitz, TV, WLAN (Bereich Rezeption).
Essen und Trinken:
Selbstverpflegung. Hauseigenes Restaurant. Vom
07.07.-08.09.
ist die Teilnahme an
drei Abendessen pro Woche
bereits
im Reisepreis enthalten.
Das Besondere:
Das nahe Meer mit hübschem Strand, der schiefe Turm von Pisa.
Umgebung:
Livorno 10 Min., Pisa 20 Min., Lucca und Viareggio 30 Min., Florenz und Volterra 1 Std., Elba (2 Std. inkl. Fährpassage), Rom (mit der Bahn) 2,5 Std.
Sport und Freizeit:
schönes Schwimmbecken mit Nichtschwimmerbereich, Tischtennis, Wander- und Fahrradwege durch den Naturpark San Rossore, Sandstrände und Wassersport an der Tyrrhenischen Küste (ab 2 km). Reiten (3 km), Golf und Tennis (5 km). Einige dieser Angebote gegen Gebühr.
Haustiere:
Mitbringen unter Auflagen möglich (Gebühr: 7,- Euro/Tag). Verschiedene Hundestrände im Umkreis von 10 km.
Anreise:
Fahrzeit mit dem Pkw von Frankfurt 11 Std., Basel oder München 8 Std.; Bahnanreise nach Florenz (Zielbahnhof Livorno oder Pisa), Autoreisezug nach Lörrach. Flug nach Florenz, Pisa oder Rom (Mietwagen empfohlen).




Freizeitangebote rund um Tirrenia

Der 30 ha große Privatpark der Azienda umfasst weitläufige, mit Obstbäumen und Pinien bestandene Wiesen mit vielseitigen Spiel- und Sportmöglichkeiten(Bolzplatz, Bocciabahn, kleiner Streichelzoo, Ponyreiten, Spielplatz) und einen hübschen Pool mit Kleinkindbereich und Poolbar.
Die Strände in Calambrone und Tirrenia sind in wenigen Minuten auch zu Fuß oder mit dem Fahrrad zu erreichen und bieten zahlreiche Wassersportangebote (Bootsverleih, Surfen, Schwimmen, Angeln). Im angrenzenden Naturpark San Rossore finden sich herrliche Weg für Wander- oder Fahrradtouren.
Die alte Hafenstadt Livorno mit ihrem herrlichen Wochenmarkt liegt fast noch in Sichtweite, aber auch für Besuche in Pisa (mit Dom und schiefem Turm), Lucca, Florenz oder einem der vielen romantischen Küstenorte der westlichen Toskana ist die Azienda di Tirrenia ein idealer Ausgangspunkt. Selbst ein Ausflug mit der Fähre zur Insel Elba ist als Tagestour bequem möglich.


Betreuung





Kind





spannende und altersgerechte Spiel- und Sportangebote, gemeinsame Ausflüge und abwechslungsreiche Projekte.


deutschsprachige Betreuung für Kinder (3 - 12 J.)
Umfang: 30 Std./Woche.
Zeitraum: 19.05.-02.06. und 30.06.-08.09.2018









Jugendliche





Kennenlernen Gleichaltriger, spannende Spiel-, Spaß- und Sportangebote, Workshops und gemeinsame Ausflüge.


deutschsprachige Betreuung für Jugendliche (12 - 16 J.)
Umfang: 20 Std/Woche.
Zeitraum: 19.05.-02.06. und 30.06.-08.09.2018









Familie pur





Dieses Reiseziel ist auch ohne unser Betreuungsangebot ein ideales Urlaubsdomizil für individuell reisende Familien mit Kindern.


„Familie pur“
Zeitraum: 02.06.-30.06. und 08.09.-15.09.2018








Einige Reiseberichte zu diesem Urlaubsziel
Reisebericht verfassen
































Durchschnitt aus 2 Bewertungen




Betreuung






























Unterkunft






























Service






























Umgebung






























Sauberkeit
































„Tolles Kinder- und Jugendprogramm! 
Schön waren auch die Fußballspiele "Deutschland gegen den Rest der Welt" auf der Fattoria. Felipe war ein super Schiedsrichter und wir hatten viel Spaß beim anschließenden Grillabend. In der ersten Woche waren unsere Mädchen zusammen mit Christina tolle Cheerleader.“

Claudia S.































Es war wieder super mit Euch!

von
Claudia Z.
am 16.08.2013


Die Wohnungen waren schön, sauber, komfortabel. Das Badezimmer war top! Die Anlage war herrlich: weitläufig, großzügig, gepflegt. Die Betreiber waren super freundlich und hilfsbereit. Die Kinderbetreuung war gut und angenehm. Der Sportplatz war topgepflegt. Der freie Platz vor den Wohnungen war sehr schön und nützlich.
Nicht ganz so gut gefallen haben uns Kleinigkeiten in der Wohnung. Keine Haken für Handtücher vorhanden, wenig Ablageplatz in der Küche und zu kleine Pfannen. Etwas bequemere Garten-/Terassenmöbel wären die ideale Abrundung.
Für unseren nächsten Urlaub mir Bambino-Tours wünschen wir uns ähnlich tolle Kinder in der Gruppe und ähnlich phantastisches Wetter.































Tolles Programm und toller Urlaub!

von
Claudia S.
am 10.08.2013


Tolles Kinder- und Jugendprogramm!
Schön waren auch die Fußballspiele "Deutschland gegen den Rest der Welt" auf der Fattoria. Felipe war ein super Schiedsrichter und wir hatten viel Spaß beim anschließenden Grillabend. In der ersten Woche waren unsere Mädchen zusammen mit Christina tolle Cheerleader.





Reisebericht verfassen
Zurück zur Liste


Wir freuen uns, dass Sie eine Rückmeldung zur Reise abgeben. Ihre Bewertungen, Anregungen und konstruktive Kritik sind uns sehr wichtig. Sie helfen uns unsere Reiseangebote im Sinne der Gäste fortzusetzen und zu optimieren.















Wie bewerten Sie Ihr Reiseziel?
*



Betreuung




























Service




























Sauberkeit




























Unterkunft




























Umgebung





























Bitte bewerten Sie alle Kategorien





Überschrift für Ihren Reisebericht
*







Beschreiben Sie kurz: Wie hat Ihnen Ihr Urlaub gefallen?
*







Ihr Vorname
*





Ihr Nachname (wird nicht veröffentlicht)
*







Ihre E-Mail-Adresse (wird nicht veröffentlicht)
*







Benutzername






Reisebericht absenden





Bambino-Tours behält sich das Recht vor, redaktionelle Kürzungen an bereitgestellten Informationen und Berichten vorzunehmen, diese zu kommentieren bzw. zugesandte Reiseberichte einzustellen und ggf. nach einer gewissen Zeit wieder zu löschen. Auf jeden Fall wird sich Bambino-Tours stets zeitnah nach Eingang Ihres Reiseberichtes mit Ihnen in Verbindung setzen.







Wichtige Infos zu diesem Ziel ausdrucken

















Unverbindliche Anfrage




Verfügbarkeit & Preise




















Wählen Sie bitte zunächst den Wohnungstyp





Wohnungstyp


C1

C2

F

H







Anreise







Abreise







Neuen Zeitraum eingeben









Ermittele Preis…

Preis (Unterkunft)
– €

€

– €

€





Buchung
















Persönlich beraten lassen





info@bambino-tours.de




06421 931000









Das könnte Ihnen auch gefallen

Alternative Reiseziele mit ähnlichen Eigenschaften









Villetta Claudia



Italien – Adria


Strand und Meer





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
60 €












Familienhotel Tirreno



Italien – Sardinien


aktiv und sportlich





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
65 €












Feriendorf Fayence



Frankreich – Côte d´Azur


Kultur





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
80 €









© 2017 Bambino-Tours GmbH




info@bambino-tours.de




06421 931000




Impressum




AGB




Sitemap




Login



Datenschutz















































































































































































































































































































































































































