
Wichtige Infos zu unserem Betreuungsangebot | Bambino-Tours

























info@bambino-tours.de




06421 931000



(Mo. - Fr. 09:00 - 18:00 Uhr)






Facebook




Instagram



















Reisen
Reiseziele für Familien
Reisethemen für Familien
Reisetipps für Familien
Betreuung für Kinder und Angebote für Jugendliche
Urlaubskonzept
Reisephilosophie unserer Familienreisen
Wohnen
Essen und Trinken
Infos zu Preisen und Unterkunft
Kinder- & Jugendangebote
Urlaub für Kinder und Jugendliche
Betreuungsangebote für Kinder und Jugendliche
Urlaub für Kinder mit Beeinträchtigungen
Übersicht unserer Betreuungszeiten
Unsere Kinder- & JugendbetreuerInnen
Informationen zur Betreuung
Service & Infos
Reiseversicherung
AGB
Datenschutz
Links
Impressum
Sitemap
Team
Kontakt
Jobs
Stellenangebot BetreuerIn
Jobprofil
Vorbereitung und Termine
Jetzt bewerben



Facebook



Instagram





Impressum



AGB



Sitemap



Login



Datenschutz













Buchung und weitere Infos:
www.bambino-tours.de,
            info@bambino-tours.de,
            06421 931000

(Stand: 04.12.2017)


Reisen
Urlaubskonzept
Kinder- & Jugendangebote
Service & Infos
Team
Kontakt
Jobs











Informationen zur Betreuung



Wichtige Infos kurz und knapp




Unsere Betreuungsangebote
sind zu den angegebenen Zeiten bereits im Reisepreis enthalten. Dies gilt für sämtliche Betreuungsleistungen, das Mittagessen an zwei Tagen des Kinderprogramms, Eintrittsgelder, öffentliche Verkehrsmittel bei Ausflügen u.v.m.. Nicht enthalten sind einige außergewöhnliche Aktivitäten des Kinder-/Jugendprogramms (nur nach Absprache mit den Eltern).

Die Altersgrenzen
zwischen den Betreuungsangeboten können von Reiseziel zu Reiseziel unterschiedlich sein. Die jeweils geltenden Angaben finden Sie auf der entsprechenden Quartierseite. In allen Zielen mit Bambino-Tours-Betreuung ist die Gruppeneinteilung nach individueller Absprache zwischen Eltern und BetreuerInnen vor Ort flexibel handhabbar. Ein Anrecht auf Teilnahme in einer anderen Altersgruppe besteht jedoch nicht.

Es kann vorkommen, dass wir aus organisatorischen oder pädagogischen Gründen
altersmäßig unterschiedliche Betreuungsgruppen
zusammenlegen und gemeinsam betreuen. Dies betrifft vor allem die beiden Altersgruppen der 4-7-Jährigen und der 8-12-Jährigen.

Abweichende Betreuungszeiten oder –leistungen
bei speziellen Angeboten oder in Reisezielen mit hauseigenem Programm sind möglich und bei der jeweiligen Quartierbeschreibung ausgewiesen.

Der genannte Stundenumfang
kann nur bei einer An- und Abreise am Samstag in vollem Umfang garantiert werden.

Babysitting
ist außerhalb der Betreuungszeiten (z.B. abends) nach Absprache mit den BetreuerInnen vor Ort für Kinder jeden Alters möglich (9 Euro/Std. pro Familie).

Manche unserer Programmpunkte richten sich an die gesamte Familie. Gern bieten wir bspw. ein- bis zweimal pro Woche
Ausflüge
zu Zielen an, die für Klein und Groß gleichermaßen interessant sind. Dabei sind wir jedoch beim Transport zumeist auf die Unterstützung durch die Eltern angewiesen.





Urlaub für Kinder und Jugendliche
Betreuungsangebote für Kinder und Jugendliche
Urlaub für Kinder mit Beeinträchtigungen
Übersicht unserer Betreuungszeiten
Unsere Kinder- & JugendbetreuerInnen
Informationen zur Betreuung






Persönlich beraten lassen





info@bambino-tours.de




06421 931000









© 2017 Bambino-Tours GmbH




info@bambino-tours.de




06421 931000




Impressum




AGB




Sitemap




Login



Datenschutz




















































































































































































































































































































































































































