
Detail | Bambino Tours























info@bambino-tours.de




06421 931000



(Mo. - Fr. 09:00 - 18:00 Uhr)






Facebook




Instagram



















Reisen
Reiseziele für Familien
Reisethemen für Familien
Reisetipps für Familien
Betreuung für Kinder und Angebote für Jugendliche
Urlaubskonzept
Reisephilosophie unserer Familienreisen
Wohnen
Essen und Trinken
Infos zu Preisen und Unterkunft
Kinder- & Jugendangebote
Urlaub für Kinder und Jugendliche
Betreuungsangebote für Kinder und Jugendliche
Urlaub für Kinder mit Beeinträchtigungen
Übersicht unserer Betreuungszeiten
Unsere Kinder- & JugendbetreuerInnen
Informationen zur Betreuung
Service & Infos
Reiseversicherung
AGB
Datenschutz
Links
Impressum
Sitemap
Team
Kontakt
Jobs
Stellenangebot BetreuerIn
Jobprofil
Vorbereitung und Termine
Jetzt bewerben



Facebook



Instagram





Impressum



AGB



Sitemap



Login



Datenschutz













Buchung und weitere Infos:
www.bambino-tours.de,
            info@bambino-tours.de,
            06421 931000

(Stand: 04.12.2017)


Reisen
Urlaubskonzept
Kinder- & Jugendangebote
Service & Infos
Team
Kontakt
Jobs








Alle Reiseziele entdecken







Hotel Huber (Sommer)




Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





Österreich – Steiermark

Sportliche Familienferien zwischen Dachstein- und Tauernmassiv


aktiv und sportlich

Bergurlaub

Urlaub für wenig Geld
































Reiseberichte
























































































































Preise & Wohnungen

Haus & Region

Aktivitäten

Betreuung

Reiseberichte



Preise & Wohnungen


Mit Blick auf das Dachstein- und das Tauernmassiv liegt das Aparthotel der Familie Huber in ca. 1000 m Höhe oberhalb des Städtchens Schladming. 14 komfortabel ausgestattete Ferienwohnungen bilden den passenden Rahmen für sportliche und abwechslungsreiche Familienferien in den Bergen...





Verfügbarkeit



Stand: 04.12.2017






Verfügbar
Auf Anfrage
Ausgebucht
Nicht Verfügbar


Die Wohnungen Hotel Huber (Sommer)





C
2-Raum-Wohnung (max. 3 Pers.), ca. 35 qm, ein Schlafzimmer mit Doppelbett, kombinierter Wohn/Schlafraum mit Küchenzeile und bequemer Einzelschlafcouch


E
3-Raum-Wohnung (max. 4 Pers.), ca. 50 qm, ein Wohnraum mit Küche, zwei Schlafzimmer


F
3-Raum-Wohnung (max. 5 Pers.), ca. 60 qm, ein kombinierter Wohn/Schlafraum mit Schlafcouch und großer offener Küche, zwei Schlafzimmer


H
4-Raum-Wohnung (max. 5 Pers.), ca. 60 qm, Wohnraum mit Küche, zwei große Schlafzimmer mit Doppelbett bzw. zwei Betten, ein kleines Schlafzimmer mit Einzelbett.


Alle Wohnungen verfügen über gut ausgestattete Küchen mit Geschirrspüler, Kaffeemaschine und Mikrowelle, modern ausgestattete Bäder (zumeist mit separatem WC), TV (inkl. Radio), Ausstattung mit Bettwäsche und Handtüchern und einen schönen Balkon oder Freisitz.




Saisonzeiten





Saison 1


vor dem 21.04. und ab dem 16.12. siehe Winterausschreibung






Familie pur






Saison 2


21.04. – 10.06. und 14.10.-15.12.2018 nicht im Angebot






Saison 3



Sommeranfang

10.06.2018–07.07.2018



Spätsommer/Herbst

01.09.2018–14.10.2018







Familie pur






Saison 4



Sommer

07.07.2018–01.09.2018







Kind









Preise



Tagespreise pro Familie




Wohnungstypen

Saison 1

Saison 2

Saison 3

Saison 4





C

(3 Pers.)

–

–

126 €

136 €



E

(4 Pers.)

–

–

144 €

154 €



F

(5 Pers.)

–

–

154 €

164 €



H

(5 Pers.)

–

–

167 €

177 €




Mindestaufenthalt:
in Saison 3: 5 Nächte, in Saison 4: 7 Nächte, Anreisetag: flexibel

Im Preis enthalten:
Übernachtung, sonstige
Nebenkosten
, Teilnahme an den hoteleigenen Betreuungsangeboten (siehe "Betreuung"), Bettwäsche, Handtücher, Endreinigung, 1 x wöchentlich Grillabend (Saison 4), Parkplatz, viele weitere Leistungen (siehe Text) und in Saison 3 und 4 die Dachstein-Tauern-All-Inclusive-Sommercard. Wir empfehlen den Abschluss einer
Reiserücktrittskosten-Versicherung
.

Verpflegungsangebot:
Frühstücksbuffet vor Ort zubuchbar (Erw.: 13,- Euro/Tag, Kind 5 - 12 J.: 8,- Euro/Tag, Kind 0 - 5 J.: umsonst).


Auf einen Blick


Wohnen:
In geschmackvoll und komfortabel ausgestatteten 2-, 3- oder 4-Raum-Wohnungen.
Essen und Trinken:
Selbstverpflegung, hauseigenes Frühstücksangebot zubuchbar.
Das Besondere:
Ein breites und spannendes Sport- und Actionangebot und die zahlreichen Gratisleistungen der im Wohnungspreis inkludierten „Dachstein-Tauern-All inclusive-Sommercard“.
Umgebung:
Schladming 5 Min., Salzburg 1 Std.
Sport und Freizeit:
TV, WLAN, schönes Hallenbad (im Sommer zum Garten hin zu öffnen), Sauna, Dampfbad, Infrarot-Wärmekabine. Geführte Wanderungen und Nordic-Walking-Kurse vom Apparthotel. Paradies für Mountainbiker, Extrem-, Abenteuer- und Aktivsportler. Reiterhof mit Reitkursen (1 km). Tennishalle und -plätze, Golfplatz, großes Erlebnis-, Frei- und Hallenbad (alles ca. 3 km), Badeseen (5-7 km). Rafting, Paragliding, Skydiving, Klettern, Klettersteige u. v. m. Einige dieser Angebote gegen Gebühr.
Haustiere:
Mitbringen möglich (Reinigungsgebühr 30,- Euro/Woche).
Anreise:
Fahrzeit mit dem Pkw ab Köln 9 Std., ab Frankfurt 7 Std.; Bahnanreise nach Schladming bequem möglich (von dort Mietwagen oder Taxiabholung). Autoreisezug nach München oder Flug nach Salzburg.

Winterurlaub

im

Familienaparthotel

Huber



Haus & Region

Aparthotel Huber – Urlaub mit Kindern in der Steiermark

In fast 1000 m Höhe, oberhalb des mittelalterlichen Städtchens Schladming, liegt das Aparthotel der Familie Huber. Von hier aus haben Sie einen herrlichen Blick auf die majestätischen Gipfel des Dachsteinmassivs und auf die Planai, den schnellsten Skiberg (und eine berüchtigte Downhillstrecke) der Welt, und den idealen Ausgangpunkt für zahlreiche mal mehr, mal weniger spannungsgeladene oder erholsame Angebote.

Die 14 geschmackvoll ausgestatteten Appartments sind sehr geräumig und verfügen jeweils über einen großen Balkon. Der erholsame Garten bietet mit großer Sonnenterrasse, Spielplatz und einem im Sommer ins Freie hin offenen Hallenbad weitere schöne Aufenthaltsmöglichkeiten.
Doch das Bemerkenswerteste an diesem abwechslungsreichen Feriendomizil ist die angenehme, familiäre Atmosphäre, die durch das unermüdliche Engagement Ihrer Gastgeber erzeugt wird. Hausherr Wolfgang begleitet die Gäste bei spannenden Touren – je nach Stärke der Wadeln. Elisabeth hat einen unerschöpflichen Schatz an persönlichen Ausflugstipps parat.
In unserem Wohnungspreis zusätzlich enthalten ist die umfangreiche „Dachstein-Tauern-All-Inklusiv-Sommer-Card“ (geschätzte Ersparnis für eine 4-köpfige Familie: 250 Euro/Woche). Sie ermöglicht Ihnen ein unvergessliches Bergerlebnis und erschließt Ihnen gratis nahezu die gesamte Region und vielefältige Attraktionen, da in ihr die Benutzung aller Seilbahnen, der Besuch von Badeseen, Mautstraßen und Museen sowie vieler weitere Leistungen enthalten ist. Auch ein hauseigener Grillabend ist im Preis enthalten. Reichhaltiges Frühstücksbuffet ist auf Wunsch vor Ort zubuchbar. Wer sich gerne mit steirischer Kost verwöhnen lassen möchte, kann in nahen Restaurants oder in urigen Almwirtschaften gut essen gehen.

Die romantischen Täler der Umgebung lassen sich direkt ab Haus erwandern oder erbiken. Die von den Hubers persönlich geführten Wander- und Nordic-Walking-Touren, das riesige Sportangebot der Region, zahlreiche Actionangebote für groß und klein, und die hauseigene Aqua-Vital-Insel (Hallenbad, Sauna, Infrarotkabine etc.) lassen keine Wünsche offen.



Essen und Trinken

Alle Wohnungen verfügen über sehr gut ausgestattete Küchen mit Geschirrspüler. Auch gibt es einen morgendlichen Brötchenservice an der Rezeption. Frühstück kann man aber auch an der Rezeption buchen und bequem im hübschen Frühstücksraum des Apparthotels einnehmen.

Ein kleines Lebensmittelgeschäft gibt es in einem Kilometer Entfernung, große Supermärkte und weitere Geschäfte mit Artikeln für den täglichen Bedarf im drei Kilometer entfernten Schladming. Frisches Gemüse und Obst sowie eine Vielzahl sonstiger regionaler Produkte (Honig, Käse, Milch, Speck, Wurstwaren) erhalten Sie im Straßenverkauf regionaler Produzenten und auf den Wochenmärkten der umgebenden Orte.
Einmal wöchentlich veranstalten die Gastgeber gemeinsame Grill- oder Pizzaabende. Verschiedene Gasthöfe und Restaurants sind im nahen Ort Rohrmoos bequem zu Fuß zu erreichen und auch viele Almhütten, an denen Sie auf Ihren Ausflügen vorbeikommen, bieten meist einfache, aber umso frischere und schmackhaftere Gerichte an.

Auf einen Blick



Wohnen:
In geschmackvoll und komfortabel ausgestatteten 2-, 3- oder 4-Raum-Wohnungen.
Essen und Trinken:
Selbstverpflegung, hauseigenes Frühstücksangebot zubuchbar.
Das Besondere:
Ein breites und spannendes Sport- und Actionangebot und die zahlreichen Gratisleistungen der im Wohnungspreis inkludierten „Dachstein-Tauern-All inclusive-Sommercard“.
Umgebung:
Schladming 5 Min., Salzburg 1 Std.
Sport und Freizeit:
TV, WLAN, schönes Hallenbad (im Sommer zum Garten hin zu öffnen), Sauna, Dampfbad, Infrarot-Wärmekabine. Geführte Wanderungen und Nordic-Walking-Kurse vom Apparthotel. Paradies für Mountainbiker, Extrem-, Abenteuer- und Aktivsportler. Reiterhof mit Reitkursen (1 km). Tennishalle und -plätze, Golfplatz, großes Erlebnis-, Frei- und Hallenbad (alles ca. 3 km), Badeseen (5-7 km). Rafting, Paragliding, Skydiving, Klettern, Klettersteige u. v. m. Einige dieser Angebote gegen Gebühr.
Haustiere:
Mitbringen möglich (Reinigungsgebühr 30,- Euro/Woche).
Anreise:
Fahrzeit mit dem Pkw ab Köln 9 Std., ab Frankfurt 7 Std.; Bahnanreise nach Schladming bequem möglich (von dort Mietwagen oder Taxiabholung). Autoreisezug nach München oder Flug nach Salzburg.

Winterurlaub

im

Familienaparthotel

Huber




Freizeitangebote rund um das Aparthotel Huber/Steiermark

Im Hotel Huber gibt es ein schönes Panorama-Hallenbad, das im Sommer zur Liegewiese im Garten offen ist. Sauna, Dampfbad und Infrarot-Wärmekabine ergänzen das Angebot. Hausherr Wolfgang begleitet die Gäste bei spannenden Wandertouren in die Natur der Berge – Dauer je nach Stärke der Wadeln. Die Gastgeberin Elisabeth hat einen unerschöpflichen Schatz an persönlichen Ausflugstipps parat und leitet Sie fachkundig bei Nordic-Walking-Kursen an.
Mit im Wohnungspreis enthalten ist die sehr umfangreiche „Dachstein-Tauern-All-Inklusiv-Sommer-Card“ (geschätzte Ersparnis für eine 4-köpfige Familie: 250 Euro/Woche). Sie ermöglicht Ihnen ein unvergessliches Bergerlebnis und erschließt Ihnen gratis nahezu die gesamte Region und vielfältige spannende Attraktionen, da in ihr die Benutzung aller Seilbahnen, der Besuch von Badeseen, Mautstraßen und Museen sowie vieler weitere Leistungen enthalten ist.

Im Rahmen des Kinderclubs werden kindgerechte Aktivitäten und zugleich auch actiongeladene Dinge wie Wild-West-Reiten, Bogenschießen, gesichertes Klettern, Sommerolympiade und Mountainbiken angeboten.

Schladming ist ein Paradies für aktive Urlauber aber auch für „Extremes“. Rafting, Paragliding, Skydiving, Mountaingokard, Gletschertouren, Klettersteige, Felsklettern und vieles mehr gibt es hier. Downhill die Planai hinab ist für geübte (und ungeübte) Biker ein unvergessliches Erlebnis. Der nur ein Kilometer entfernte Angererhof bietet kindgerechte Reitkurse. Tennishalle und -plätze, einen Golfplatz und ein großes Erlebnis-, Frei- und Hallenbad vorhanden. Schöne und erholsame Badeseen sind ebenfalls in der näheren Umgebung. Die romantischen Täler der Umgebung lassen sich direkt ab Haus erwandern oder erbiken, oder auch mal mit einer Pferdekutsche geruhsam erfahren.


Betreuung





Kind





spannende und altersgerechte Spiel- und Sportangebote, gemeinsame Ausflüge und abwechslungsreiche Projekte.


Für Kinder (4 - 12 J.): altersgerechte Spiel- und Sportangebote (z.B. Wild-West-Reiten, Bogenschießen, gesichertes Klettern, Sommerolympiade) gemeinschaftliche Ausflüge und liebevolle Betreuung.  Durchgeführt von hauseigenen BetreuerInnen.
Umfang: bis zu 35 Std./Woche.
Zeitraum: 07.07.-01.09.2018









Familie pur





Dieses Reiseziel ist auch ohne unser Betreuungsangebot ein ideales Urlaubsdomizil für individuell reisende Familien mit Kindern.


Familie Pur:
1.06.-07.07. und 01.09.-14.10.2018








Einige Reiseberichte zu diesem Urlaubsziel
Reisebericht verfassen
































Durchschnitt aus 1 Bewertungen




Betreuung






























Unterkunft






























Service






























Umgebung






























Sauberkeit
































„Liebes Team von Bambino-Tours,
wir sind nun zurück aus der Steiermark und haben auch dort schöne Tage verbracht.
Zur Bewertung: es steht ja im Prospekt – aber die Bambino-Kinderbetreuung ist natürlich unvergleichlich besser als eine hauseigene Betreuung - die Betreuerin war aber sehr nett!
 
Daher hoffen wir im kommenden Jahr wieder mit den Bambino-BetreuerInnen verreisen zu können.

Herzliche Grüße“

Birgit K.































Schöner Urlaub in der Steiermark

von
Birgit K.
am 02.08.2016


Liebes Team von Bambino-Tours,
wir sind nun zurück aus der Steiermark und haben auch dort schöne Tage verbracht.
Zur Bewertung: es steht ja im Prospekt – aber die Bambino-Kinderbetreuung ist natürlich unvergleichlich besser als eine hauseigene Betreuung - die Betreuerin war aber sehr nett!

Daher hoffen wir im kommenden Jahr wieder mit den Bambino-BetreuerInnen verreisen zu können.

Herzliche Grüße





Reisebericht verfassen
Zurück zur Liste


Wir freuen uns, dass Sie eine Rückmeldung zur Reise abgeben. Ihre Bewertungen, Anregungen und konstruktive Kritik sind uns sehr wichtig. Sie helfen uns unsere Reiseangebote im Sinne der Gäste fortzusetzen und zu optimieren.















Wie bewerten Sie Ihr Reiseziel?
*



Betreuung




























Service




























Sauberkeit




























Unterkunft




























Umgebung





























Bitte bewerten Sie alle Kategorien





Überschrift für Ihren Reisebericht
*







Beschreiben Sie kurz: Wie hat Ihnen Ihr Urlaub gefallen?
*







Ihr Vorname
*





Ihr Nachname (wird nicht veröffentlicht)
*







Ihre E-Mail-Adresse (wird nicht veröffentlicht)
*







Benutzername






Reisebericht absenden





Bambino-Tours behält sich das Recht vor, redaktionelle Kürzungen an bereitgestellten Informationen und Berichten vorzunehmen, diese zu kommentieren bzw. zugesandte Reiseberichte einzustellen und ggf. nach einer gewissen Zeit wieder zu löschen. Auf jeden Fall wird sich Bambino-Tours stets zeitnah nach Eingang Ihres Reiseberichtes mit Ihnen in Verbindung setzen.







Wichtige Infos zu diesem Ziel ausdrucken

















Unverbindliche Anfrage




Verfügbarkeit & Preise




















Wählen Sie bitte zunächst den Wohnungstyp





Wohnungstyp


C

E

F

H







Anreise







Abreise







Neuen Zeitraum eingeben









Ermittele Preis…

Preis (Unterkunft)
– €

€

– €

€





Buchung
















Persönlich beraten lassen





info@bambino-tours.de




06421 931000









Das könnte Ihnen auch gefallen

Alternative Reiseziele mit ähnlichen Eigenschaften









Azienda Michelotti



Italien – Gardasee


aktiv und sportlich





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
95 €












Ferienresidenz Filanda



Italien – Gardasee


aktiv und sportlich





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
60 €












Hotel Stern (Sommer)



Österreich – Tirol


Bergurlaub





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
75 €









© 2017 Bambino-Tours GmbH




info@bambino-tours.de




06421 931000




Impressum




AGB




Sitemap




Login



Datenschutz















































































































































































































































































































































































































