
Die Philosophie unserer Reiseangebote | Bambino-Tours

























info@bambino-tours.de




06421 931000



(Mo. - Fr. 09:00 - 18:00 Uhr)






Facebook




Instagram



















Reisen
Reiseziele für Familien
Reisethemen für Familien
Reisetipps für Familien
Betreuung für Kinder und Angebote für Jugendliche
Urlaubskonzept
Reisephilosophie unserer Familienreisen
Wohnen
Essen und Trinken
Infos zu Preisen und Unterkunft
Kinder- & Jugendangebote
Urlaub für Kinder und Jugendliche
Betreuungsangebote für Kinder und Jugendliche
Urlaub für Kinder mit Beeinträchtigungen
Übersicht unserer Betreuungszeiten
Unsere Kinder- & JugendbetreuerInnen
Informationen zur Betreuung
Service & Infos
Reiseversicherung
AGB
Datenschutz
Links
Impressum
Sitemap
Team
Kontakt
Jobs
Stellenangebot BetreuerIn
Jobprofil
Vorbereitung und Termine
Jetzt bewerben



Facebook



Instagram





Impressum



AGB



Sitemap



Login



Datenschutz













Buchung und weitere Infos:
www.bambino-tours.de,
            info@bambino-tours.de,
            06421 931000

(Stand: 03.12.2017)


Reisen
Urlaubskonzept
Kinder- & Jugendangebote
Service & Infos
Team
Kontakt
Jobs











Reisephilosophie unserer Familienreisen





HERZSTÜCK UNSERER REISEN IST DAS KINDER- UND JUGENDANGEBOT

Unser Betreuungsprogramm ist wundervoll, in vielerlei Hinsicht außergewöhnlich.
Durch die Vielseitigkeit, die Kreativität und das große Engagement unserer stets deutschsprachigen und sorgfältig geschulten BetreuerInnen/ReiseleiterInnen können die Kinder schnell neue Freunde finden und das Gastland mit eigenen Augen entdecken. Dass über 90 % unserer jungen Gäste begeistert am Programm teilnehmen, ist für uns der beste Beweis für die Stimmigkeit unseres Konzepts.





Spannende Angebote - Urlaub bei Freunden

Unsere Familienhotels, Ferienhäuser und Feriendörfer sind auf die Bedürfnisse von Familien mit großen und kleinen Kindern bestens eingestellt. Eltern und Kinder finden hier eine angenehme, familienfreundliche Atmosphäre. Man kann ganz für sich seinen eigenen Interessen nachgehen oder endlich einmal ohne Zeitdruck mit seinen Liebsten zusammen sein und all die Dinge mit der gesamten Familie zusammen erleben, die man schon längst einmal machen wollte.

Kinder und Jugendliche sind stets willkommen. Ihre „Kleinen“ treffen bei Bambino-Tours andere Kinder oder Teens, die schnell zu guten Freunden werden. Und auch die Eltern können auf zwanglose Art und Weise niveauvolle Mitreisende kennen lernen.

In vielen Zielen bieten unser buntes und abwechslungsreiches Betreuungsprogramm für die Kinder sowie vielseitige und coole Sport- und Kreativangebote für unsere jugendlichen Gäste eine willkommene Ergänzung. Wann und wieviel Sie daran teilnehmen wollen, entscheiden Sie als Familie und die Kindern stets selbst, eine Teilnahme ist natürlich stets freiwillig. Engagierte und liebevolle BetreuerInnen sorgen in diesen Urlaubszielen für einen reibungslosen Ablauf des Urlaubsalltags. Ausgiebig Zeit mit seinen Kindern zu verbringen und zugleich Stunden ungestörter Zweisamkeit genießen zu können: Für Bambino-Tours ist eine unbeschwerte und gemeinsame Urlaubszeit für die ganze Familie der zentrale Punkt der Urlaubsphilosophie.






Zeit für die Familie - Zeit zu Zweit

Endlich wieder viel Zeit für die Kinder haben, aber auch Stunden ungestörter Zweisamkeit finden können. Gemeinsam als Familie Neues entdecken, zusammen Spaß haben und doch auch Ruhe und Erholung genießen.

Wir unterstützen Sie in der individuellen Planung Ihrer Urlaubstage und bieten Ihnen zugleich den idealen Freizeitrahmen für Ihren Familienurlaub. Zentraler Punkt unserer Urlaubsphilosophie ist die Verwirklichung Ihrer unbeschwerten und gemeinsamen Urlaubszeit als Familie.



















Reisephilosophie unserer Familienreisen
Wohnen
Essen und Trinken
Infos zu Preisen und Unterkunft






Wir freuen uns auf Ihren Anruf





info@bambino-tours.de




06421 931000















© 2017 Bambino-Tours GmbH




info@bambino-tours.de




06421 931000




Impressum




AGB




Sitemap




Login



Datenschutz




















































































































































































































































































































































































































