
Familienurlaub in der Natur und mit Tieren | Bambino-Tours

























info@bambino-tours.de




06421 931000



(Mo. - Fr. 09:00 - 18:00 Uhr)






Facebook




Instagram



















Reisen
Reiseziele für Familien
Reisethemen für Familien
Reisetipps für Familien
Betreuung für Kinder und Angebote für Jugendliche
Urlaubskonzept
Reisephilosophie unserer Familienreisen
Wohnen
Essen und Trinken
Infos zu Preisen und Unterkunft
Kinder- & Jugendangebote
Urlaub für Kinder und Jugendliche
Betreuungsangebote für Kinder und Jugendliche
Urlaub für Kinder mit Beeinträchtigungen
Übersicht unserer Betreuungszeiten
Unsere Kinder- & JugendbetreuerInnen
Informationen zur Betreuung
Service & Infos
Reiseversicherung
AGB
Datenschutz
Links
Impressum
Sitemap
Team
Kontakt
Jobs
Stellenangebot BetreuerIn
Jobprofil
Vorbereitung und Termine
Jetzt bewerben



Facebook



Instagram





Impressum



AGB



Sitemap



Login



Datenschutz













Buchung und weitere Infos:
www.bambino-tours.de,
            info@bambino-tours.de,
            06421 931000

(Stand: 04.12.2017)


Reisen
Urlaubskonzept
Kinder- & Jugendangebote
Service & Infos
Team
Kontakt
Jobs








Tiere und Natur

Familienurlaub abseits des Massentourismus






In vielen unserer Reiseziele bieten sich intensive Kontaktmöglichkeiten zu Tieren und einer herrlichen, in weiten Teilen intakten Natur. Die Lage in einer herrlichen Umgebung, eine kinderfreundliche Atmosphäre sowie ein regionaltypisches Ambiente, wie es z.B. auf Weingütern, Bauernhöfen oder alten Mühlen noch häufig anzutreffen ist, sind wichtige Eigenschaften.













ab
90 €
Familienfinca del Sol



Spanien – Mallorca


Tiere und Natur












ab
80 €
Schloss Marienhof



Deutschland – Mecklenburg


Tiere und Natur












ab
60 €
Alte Ölmühle Il Mulino



Italien – Umbrien


Essen und Trinken












ab
60 €
Landhotel Azienda Gallo



Italien – Piemont


Essen und Trinken












ab
100 €
Ferienanlage Rødvig



Dänemark – Seeland


Strand und Meer












ab
55 €
Familienpension Stolperhof



Deutschland – Usedom


Tiere und Natur

















Alle Ziele Urlaub und Natur





Die Ziele in dieser Auswahlkategorie liegen in touristisch weniger erschlossenen, dafür aber umso authentischeren Landschaften. Hier finden Sie noch Wanderstrecken, Cafés und Restaurants, die Sie auch im Hochsommer nicht mit unzähligen anderen Touristen teilen müssen. Im Unterschied zu den Küsten oder den alpinen Bergregionen ist hier kaum etwas bunt und touristisch überformt, stattdessen finden Sie unberührte Landschaften und kleine, weitgehend unbekannte Dörfer und Städte mit lebhaften Märkten und kleinen Bars, in denen ein Kaffee auch für die wenigen Touristen nicht mehr kostet als für die Einheimischen.
Manche unserer Feriendörfer und Familienhotels haben sich aus ehemaligen Bauernhöfen entwickelt, so dass ein Aufenthalt hier, auch wenn die Betriebe heute nicht mehr landwirtschaftlich, sondern touristisch genutzt werden, stets noch sehr an einen Urlaub auf dem Bauernhof erinnert. Zumeist ist der Kontakt zu Tieren möglich: Es gibt Pferde, Esel oder einen kleinen Streichelzoo und vor allem viel Platz für die Kinder zum Toben. Und auch ein Familienurlaub mit Hund ist hier in aller Regel möglich.







© 2017 Bambino-Tours GmbH




info@bambino-tours.de




06421 931000




Impressum




AGB




Sitemap




Login



Datenschutz




















































































































































































































































































































































































































