
Detail | Bambino Tours























info@bambino-tours.de




06421 931000



(Mo. - Fr. 09:00 - 18:00 Uhr)






Facebook




Instagram



















Reisen
Reiseziele für Familien
Reisethemen für Familien
Reisetipps für Familien
Betreuung für Kinder und Angebote für Jugendliche
Urlaubskonzept
Reisephilosophie unserer Familienreisen
Wohnen
Essen und Trinken
Infos zu Preisen und Unterkunft
Kinder- & Jugendangebote
Urlaub für Kinder und Jugendliche
Betreuungsangebote für Kinder und Jugendliche
Urlaub für Kinder mit Beeinträchtigungen
Übersicht unserer Betreuungszeiten
Unsere Kinder- & JugendbetreuerInnen
Informationen zur Betreuung
Service & Infos
Reiseversicherung
AGB
Datenschutz
Links
Impressum
Sitemap
Team
Kontakt
Jobs
Stellenangebot BetreuerIn
Jobprofil
Vorbereitung und Termine
Jetzt bewerben



Facebook



Instagram





Impressum



AGB



Sitemap



Login



Datenschutz













Buchung und weitere Infos:
www.bambino-tours.de,
            info@bambino-tours.de,
            06421 931000

(Stand: 04.12.2017)


Reisen
Urlaubskonzept
Kinder- & Jugendangebote
Service & Infos
Team
Kontakt
Jobs








Alle Reiseziele entdecken







Familienhotel Veliero




Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





Italien – Sardinien

Familienresort an der Südküste Sardiniens


Strand und Meer

Essen und Trinken




Schreiben Sie den ersten Reisebericht für diese Unterkunft


















































































































































































































Preise & Wohnungen

Haus & Region

Aktivitäten

Betreuung

Reiseberichte



Preise & Wohnungen


Ganz im Süden Sardiniens direkt am warmen Meer, von wo aus es nur noch 300 km bis zur afrikanischen Gegenküste sind, liegt unser familienfreundliches Strand-Resort inmitten eines duftenden Pinienhains. 12 schöne Familien- und Doppelzimmer stehen hier für unsere Gäste zur Verfügung...





Verfügbarkeit



Stand: 04.12.2017






Verfügbar
Auf Anfrage
Ausgebucht
Nicht Verfügbar


Die Wohnungen Familienhotel Veliero





A
Dreibettzimmer (max. 3 Pers.), ca. 20 qm, Doppelbett und Einzelbett, Balkon oder Terrasse.


C
2-Raum-Familienzimmer (max. 5 Pers.), ca. 40 qm, Doppelbett und zwei oder drei Einzelbetten, Balkon oder Terrasse.


Alle Wohneinheiten haben Bad/WC, einen kleinen Kühlschrank, Sat-TV, Klimaanlage, eine Ausstattung mit Bettwäsche und Handtüchern sowie Balkon oder Terrasse. Wäscheservice im Hotel (Gebühr).




Saisonzeiten





Saison 1



Frühling

01.04.2018–19.05.2018



Herbst

22.09.2018–30.10.2018







Saison 2



Frühsommer/Pfingsten

19.05.2018–23.06.2018



Frühherbst

08.09.2018–22.09.2018







Saison 3



Sommer

23.06.2018–05.08.2018



Spätsommer

19.08.2018–08.09.2018







Saison 4



Hochsommer

05.08.2018–19.08.2018










Preise



Tagespreis pro Erwachsener




Wohnungstypen

Saison 1

Saison 2

Saison 3

Saison 4





A

(bis 3 Pers.)

55 €

100 €

120 €

135 €



C

(bis 5 Pers.)

60 €

120 €

135 €

150 €




Kinderpreise und Aufpreise bei zusätzlicher Belegung:

Saison 1:
Kind < 7 J.: kostenlos
, Kinder 7 -12 J.: 25,- Euro/Tag, Kinder von 13 -15 J: 35,- Euro/Tag
Saison 2, 3 und 4:
Kind < 7 J.: kostenlos,
Kinder 7 -12 J.: 50,- Euro/Tag, Kinder von 13 -15 J: 80,- Euro/Tag Rabatt für einen dritten Erwachsenen: 20%

Aktion: Langbucherrabatt:
10 % Rabatt auf den Wohnungspreis für alle Aufenthalte ab 14 Nächten


Mindestbelegung:
Typ A: 2 Vollzahler, Typ C: 2 Vollzahler + 2 Kinder

Mindestaufenthalt:
3 Nächte, Anreisetag: flexibel

Im Preis enthalten:
Übernachtung, Frühstück, Teilnahme an den selbst gestalteten, deutschsprachigen
Bambino-Tours-Betreuungsangeboten
(s. "
Betreuung
"),
Nebenkosten
, Bettwäsche und Handtücher (regelmäßiger Wechsel), tägliche Zwischenreinigung, Endreinigung, 1x Sonnenschirm und 2x Strandliegen pro Wohneinheit, regionsspezifische Reiseunterlagen und viele
weitere Leistungen
. Wir empfehlen den Abschluss einer
Reiserücktrittskosten-Versicherung
.

Verpflegungsangebot:
Frühstücksangebot bereits im Reisepreis enthalten.
Halbpension über unser Büro zubuchbar: Erw.: 23,- Euro/Tag, Kind (7-12 J.): 15,- Euro/Tag, Kind (3-6 J.): 10,- Euro/Tag, Kind (0-2 J.): kostenlos


Auf einen Blick


Wohnen:
In landestypisch eingerichteten Dreibett – oder Familienzimmern mit Balkon oder Terrasse, WLAN, Sat-TV. Wäscheservice im Hotel (Gebühr).
Essen und Trinken:
Frühstück im Reisepreis enthalten, Halbpension zubuchbar.
Das Besondere:
Die wundervolle Lage direkt am feinsandigen Strand.
Umgebung:
Pula oder Nora 10 Min., Cagliari oder Naturpark Monte Arcusu 45 Min., Sant´Antiochio oder Costa Rei 1,5 Std.
Sport und Freizeit:
Poollandschaft mit Kinderbereich, feinsandiger Badestrand, kleiner Kinderspielplatz, Boccia, Beachvolleyball. Kletterpark (für Kinder >110 cm und Erwachsene), Kanu-, Pedalo- und Schlauchbootverleih, Surfen und Schnorcheln (ab 200 m). Geführte Jeeptouren, Mountainbikeverleih und Tauchschule (4 km), kleiner Golfplatz oder Reiterhof (10 km). Einige dieser Angebote gegen Gebühr.
Haustiere:
Mitbringen auf Anfrage möglich.
Anreise und Mietwagen:
Fähre nach Golfo Arancio, Olbia oder Cagliari.; Flugbuchungen via Internet oder über unser Partner-Reisebüro Weitsprung-Reisen (Tel: 06421-6200636 oder reisebuero@weitsprung-reisen.de) bequem möglich. Zielflughäfen: Cagliari, Olbia oder Alghero. Mietwagen empfohlen (auch tageweiser Verleih vor Ort möglich). Parkplatz innerhalb der Hotelanlage möglich, ansonsten davor (kleine Tagesgebühr). Shuttleservice Flughafen Cagliari – Hotel nach Absprache möglich (bis 3 Pers.: 84 Euro pro Strecke; bis 7 Pers.: 110 Euro pro Strecke, Kindersitz 15 Euro, 20% Nachtzuschlag zwischen 22.00 – 7.00 Uhr). Mietwagen im Hotel tageweise buchbar.



Haus & Region

Veliero – aktiver Strandurlaub für Familien

Sardinien ist die zweitgrößte Insel des Mittelmeers. Sie ist die Heimat riesiger Agaven, uralter Korkeichenwälder, des Pecorinokäses und eines stolzen und freiheitsliebenden ehemaligen Hirtenvolks, das vielleicht Afrika mehr zugewandt ist als Europa. Aber die Insel bietet noch weit mehr: traumhafte Buchten, die mit ihren feinsandigen Stränden und hellblauem Wasser an die Karibik erinnern, ein von Ostern bis Herbst mildes, sonniges Klima und eine große Auswahl kulinarischer Spezialitäten und Weine.

Ganz im Süden der Insel, nur wenige Minuten vom Städtchen Pula entfernt, liegt unser familienfreundliches 4-Sterne-Strand-Resort direkt am kristallklaren Meer und inmitten eines duftenden Pinienhains. 25 landestypisch eingerichtete Familienzimmer (Typ C) und 15 Dreibettzimmer (Typ A) sind auf mehrere kleine Häuschen in der gepflegten Gartenanlage des Hotels verteilt. Alle Wohneinheiten verfügen über Sat-TV, Klimaanlage und  kleinen Kühlschrank sowie Balkon oder Terrasse. Vom Garten aus haben Sie einen wunderschönen Blick auf das unendlich weite Mittelmeer, zum Sandstrand sind es nur wenige Meter.
Ein gutes Restaurant für Frühstück und Abendessen und eine kleine Terrassenbar verwöhnen Sie. Die große Poollandschaft mit flachem Kinderbereich, ein gepflegter Garten mit Liegewiese, ein kleiner Spielplatz und eine Frühstücksterrasse mit Meerblick ergänzen das Angebot. Das Frühstücksbuffet ist im Reisepreis bereits enthalten, Halbpension kann auf Wunsch hinzugebucht werden. Im Restaurant des Ferienresort können Sie aber auch à la carte essen.

Essen und Trinken

Alle Wohneinheiten verfügen über einen kleinen Kühlschrank. Die Teilnahme am Frühstücksbuffet ist bereits im Reisepreis enthalten. Leckere und preisgünstige Halbpension (zubuchbar über unser Büro) mit sardischer und italienischer Küche können Sie im Restaurant des Ferienresorts einnehmen. Hier können Sie auch - wenn Sie keine Halbpension gebucht haben – à la carte essen gehen. In der Terrassenbar des Hotels oder in einer nahen Strandbar kann man in angenehmer Atmosphäre einen Cappuccino oder ein paar Cocktails genießen und den Wellen lauschen. Weitere Bars und ein kleines Restaurant sind zu Fuß vom Hotel aus erreichbar.

Auf einen Blick



Wohnen:
In landestypisch eingerichteten Dreibett – oder Familienzimmern mit Balkon oder Terrasse, WLAN, Sat-TV. Wäscheservice im Hotel (Gebühr).
Essen und Trinken:
Frühstück im Reisepreis enthalten, Halbpension zubuchbar.
Das Besondere:
Die wundervolle Lage direkt am feinsandigen Strand.
Umgebung:
Pula oder Nora 10 Min., Cagliari oder Naturpark Monte Arcusu 45 Min., Sant´Antiochio oder Costa Rei 1,5 Std.
Sport und Freizeit:
Poollandschaft mit Kinderbereich, feinsandiger Badestrand, kleiner Kinderspielplatz, Boccia, Beachvolleyball. Kletterpark (für Kinder >110 cm und Erwachsene), Kanu-, Pedalo- und Schlauchbootverleih, Surfen und Schnorcheln (ab 200 m). Geführte Jeeptouren, Mountainbikeverleih und Tauchschule (4 km), kleiner Golfplatz oder Reiterhof (10 km). Einige dieser Angebote gegen Gebühr.
Haustiere:
Mitbringen auf Anfrage möglich.
Anreise und Mietwagen:
Fähre nach Golfo Arancio, Olbia oder Cagliari.; Flugbuchungen via Internet oder über unser Partner-Reisebüro Weitsprung-Reisen (Tel: 06421-6200636 oder reisebuero@weitsprung-reisen.de) bequem möglich. Zielflughäfen: Cagliari, Olbia oder Alghero. Mietwagen empfohlen (auch tageweiser Verleih vor Ort möglich). Parkplatz innerhalb der Hotelanlage möglich, ansonsten davor (kleine Tagesgebühr). Shuttleservice Flughafen Cagliari – Hotel nach Absprache möglich (bis 3 Pers.: 84 Euro pro Strecke; bis 7 Pers.: 110 Euro pro Strecke, Kindersitz 15 Euro, 20% Nachtzuschlag zwischen 22.00 – 7.00 Uhr). Mietwagen im Hotel tageweise buchbar.




Freizeitangebote im und rund um die Familienresort Veliero

Im Hotelresort und der näheren Umgebung besteht ein abwechslungsreiches Angebot verschiedener Aktivitäten: Poollandschaft mit Kinderbereich, feinsandiger Badestrand, kleiner Kinderspielplatz, Boccia und Beachvolleyball. Ein Abenteuer-Kletterpark (für Kinder >110 cm und Erwachsene) ist in unmittelbarer Nähe. Anbieter für Kanu-, Pedalo- und Schlauchbootverleih, Surfen und Schnorcheln finden sich ab 200 Meter in Hotelnähe.

Geführte Jeeptouren mit Abholung im Resort zu verschiedenen Zielen der Umgebung (Weingut und Olivenölherstellung, prähistorische Grotten, Ausgrabungsstätten des römischen Nora, Naturpark Monte Arcusu etc.) oder eine Bootstour zur vorgelagerten Insel Carloforte sind vor Ort buchbar. Mountainbikeverleih und Tauchschule sind ca. 4 km entfernt, ein kleiner Golfplatz und ein Reiterhof ca. 10 km. Das kleine Pula und die Inselhauptstadt Cagliari mit ihren Altstadtvierteln und Einkaufsstraßen laden ein zu Shoppingtouren und zur spätnachmittäglichen „passeggiata“.






Betreuung





Kleinkind





liebevolle Betreuung, kleinkindgerechte Spiele, Kontakt mit Gleichaltrigen.


deutschsprachige Betreuung für Kleinkinder (18 Mon. - 3 J.):
Umfang: 12 Std./Woche.
Zeitraum: 19.05.-22.09.2018

Spezielle Kleinkindwochen:
erhöhter Stundenumfang: 20 Std./Woche
Zeitraum: 02.06.-23.06. und 08.09.-22.09.2018









Kind





spannende und altersgerechte Spiel- und Sportangebote, gemeinsame Ausflüge und abwechslungsreiche Projekte.


deutschsprachige Betreuung für Kinder (4 - 12 J.):
Umfang: bis zu 30 Std./Woche.
Zeitraum: 19.05.-22.09.2018








Zu diesem Quartier liegen noch keine Reiseberichte vor.
Reisebericht verfassen






Reisebericht verfassen
Zurück zur Liste


Wir freuen uns, dass Sie eine Rückmeldung zur Reise abgeben. Ihre Bewertungen, Anregungen und konstruktive Kritik sind uns sehr wichtig. Sie helfen uns unsere Reiseangebote im Sinne der Gäste fortzusetzen und zu optimieren.















Wie bewerten Sie Ihr Reiseziel?
*



Betreuung




























Service




























Sauberkeit




























Unterkunft




























Umgebung





























Bitte bewerten Sie alle Kategorien





Überschrift für Ihren Reisebericht
*







Beschreiben Sie kurz: Wie hat Ihnen Ihr Urlaub gefallen?
*







Ihr Vorname
*





Ihr Nachname (wird nicht veröffentlicht)
*







Ihre E-Mail-Adresse (wird nicht veröffentlicht)
*







Benutzername






Reisebericht absenden





Bambino-Tours behält sich das Recht vor, redaktionelle Kürzungen an bereitgestellten Informationen und Berichten vorzunehmen, diese zu kommentieren bzw. zugesandte Reiseberichte einzustellen und ggf. nach einer gewissen Zeit wieder zu löschen. Auf jeden Fall wird sich Bambino-Tours stets zeitnah nach Eingang Ihres Reiseberichtes mit Ihnen in Verbindung setzen.







Wichtige Infos zu diesem Ziel ausdrucken

















Unverbindliche Anfrage




Verfügbarkeit & Preise




















Wählen Sie bitte zunächst den Wohnungstyp





Wohnungstyp


A

C







Anreise







Abreise







Neuen Zeitraum eingeben









Ermittele Preis…

Preis (pro Erwachsener)
– €

€

– €

€





Buchung
















Persönlich beraten lassen





info@bambino-tours.de




06421 931000









Das könnte Ihnen auch gefallen

Alternative Reiseziele mit ähnlichen Eigenschaften









Familienhotel Giverola



Spanien – Costa Brava


aktiv und sportlich





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
85 €












Familienfinca del Sol



Spanien – Mallorca


Tiere und Natur





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
90 €












Familienhotel Tirreno



Italien – Sardinien


aktiv und sportlich





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
65 €









© 2017 Bambino-Tours GmbH




info@bambino-tours.de




06421 931000




Impressum




AGB




Sitemap




Login



Datenschutz















































































































































































































































































































































































































