
Detail | Bambino Tours























info@bambino-tours.de




06421 931000



(Mo. - Fr. 09:00 - 18:00 Uhr)






Facebook




Instagram



















Reisen
Reiseziele für Familien
Reisethemen für Familien
Reisetipps für Familien
Betreuung für Kinder und Angebote für Jugendliche
Urlaubskonzept
Reisephilosophie unserer Familienreisen
Wohnen
Essen und Trinken
Infos zu Preisen und Unterkunft
Kinder- & Jugendangebote
Urlaub für Kinder und Jugendliche
Betreuungsangebote für Kinder und Jugendliche
Urlaub für Kinder mit Beeinträchtigungen
Übersicht unserer Betreuungszeiten
Unsere Kinder- & JugendbetreuerInnen
Informationen zur Betreuung
Service & Infos
Reiseversicherung
AGB
Datenschutz
Links
Impressum
Sitemap
Team
Kontakt
Jobs
Stellenangebot BetreuerIn
Jobprofil
Vorbereitung und Termine
Jetzt bewerben



Facebook



Instagram





Impressum



AGB



Sitemap



Login



Datenschutz













Buchung und weitere Infos:
www.bambino-tours.de,
            info@bambino-tours.de,
            06421 931000

(Stand: 04.12.2017)


Reisen
Urlaubskonzept
Kinder- & Jugendangebote
Service & Infos
Team
Kontakt
Jobs








Alle Reiseziele entdecken







Familienresidenz Marans




Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





Frankreich – Atlantikküste

Familienresidenz bei La Rochelle


Strand und Meer

aktiv und sportlich

Urlaub für wenig Geld
































Reiseberichte






























































































































































































Preise & Wohnungen

Haus & Region

Aktivitäten

Betreuung

Reiseberichte



Preise & Wohnungen


An der französischen Atlantikküste bei La Rochelle liegt die Familienresidenz Marans in ruhiger Lage am Rand des bereits in römischer Zeit gegründeten gleichnamigen Städtchens. Zehn hübsche Ferienwohnungen stehen hier exklusiv unseren Gästen zur Verfügung...





Verfügbarkeit



Stand: 04.12.2017






Verfügbar
Auf Anfrage
Ausgebucht
Nicht Verfügbar


Die Wohnungen Familienresidenz Marans





C
2-Raum-Wohnung, (max. 4 Pers.), ca. 30 qm auf zwei Etagen, kombinierter Wohn-Schlafraum mit Couch,  Doppelbett und Küchenzeile, ein Schlafbereich auf Empore mit 2 Betten


F
3-Raum-Wohnung, (max. 6 Pers.), ca. 45 qm, kombinierter Wohn-Schlafraum mit Doppelschlafcouch und Küchenzeile, zwei Schlafzimmer


Alle Wohnungen verfügen über eine gut ausgestattete Küchenzeile (Mikrowelle und Geschirrspüler), TV, Bad/WC, Klimaanlage, eine Ausstattung mit Bettwäsche und Handtüchern und Balkon oder Terrasse. Eine Gemeinschaftswaschmaschine steht vor Ort zur Verfügung.




Saisonzeiten





Saison 1


vor dem 19.05. und ab dem 15.09. nicht im Angebot






Saison 2



Frühsommer

19.05.2018–07.07.2018



Herbst

08.09.2018–15.09.2018







Familie pur






Saison 3



Spätsommer

25.08.2018–08.09.2018







Familie pur






Kind






Saison 4



Sommer

07.07.2018–25.08.2018







Kind









Preise



Tagespreise pro Familie




Wohnungstypen

Saison 1

Saison 2

Saison 3

Saison 4





C

(bis 4 Pers.)

–

90 €

140 €

180 €



F

(bis 6 Pers.)

–

120 €

170 €

220 €




Aktion:
Langbucherrabatt:
10% für alle Aufenthalte mit mehr als 13 Übernachtungen

Mindestaufenthalt:
7 Nächte, An- und Abreisetag: Sa.

Im Preis enthalten:
Übernachtung, Teilnahme an den deutschsprachigen
BT-Betreuungsangeboten
(Saison 3 und 4, siehe auch "
Betreuung"
)), sonstige
Nebenkosten
, Bettwäsche und Handtücher (Erstausstattung), Endreinigung, Parkplatz, regionsspezifische Reiseunterlagen und viele weitere Leistungen. Wir empfehlen den Abschluss einer
Reiserücktrittskosten-Versicherung
.


Auf einen Blick


Wohnen:
In gut ausgestatteten 2- oder 3-Raum Wohnungen mit Freisitz oder Balkon.
Essen und Trinken:
Selbstverpflegung.
Das Besondere:
Boots- oder Radtouren entlang der „grünen Kanäle“ des Marais Pointevin und die schönen Badestrände am Atlantik.
Umgebung:
La Rochelle 20 Min., Ile de Ré 30 Min.
Sport und Freizeit:
WLAN, TV, großes beheiztes Schwimmbad mit Kinderbecken, Spielplatz, Mini-Tennisplatz, Tischtennis, Bouleplatz, Angeln, Sauna mit Hamam, kleiner Fitnessraum. Gut ausgeschilderte Wander- und Fahrradwege, Fahrrad- und Mountainbikeverleih in Marans, Sandstrände, Wassersport und Bootsverleih am Atlantik (ab 10 km). Einige dieser Angebote gegen Gebühr.
Haustiere:
Mitbringen auf Anfrage möglich (ca. 30,- Euro/Woche Reinigungsgebühr).
Anreise:
Fahrzeit mit dem Pkw ab Köln oder Frankfurt 10 Std., München 12 Std.; Bahnanreise über Paris nach La Rochelle. Flug nach Paris oder La Rochelle (Mietwagen empfohlen).



Haus & Region

Ferienresidenz Marans

Der Marais Poitevin ist eine der größten, schönsten und beeindruckendsten Moorlandschaften Europas und liegt ganz in der Nähe von La Rochelle und der Île de Ré an der französischen Atlantikküste. Wegen ihrer zahlreichen, oft von dichten Baumreihen begrenzten Kanäle wird die Region im Volksmund auch „Venise Verte“, das grüne Venedig, genannt.

Direkt an einem dieser hübschen Kanäle liegt die Familienresidenz Marans in ruhiger Lage in ruhiger Lage am Stadtrand des bereits in römischer Zeit gegründeten, gleichnamigen Städtchens. Sie umfasst ca. 100 gut ausgestattete Wohneinheiten, von denen zehn exklusiv unseren Gästen zur Verfügung stehen. Zu jeder Wohnung gehört eine möblierte Terrasse oder ein Balkon. Die Ferienanlage ist architektonisch hübsch, im im Stil eines mediterranen Dorfes gestaltet. Ein Außenpool mit Sonnenterrasse und ein kleiner Spielplatz im Garten stehen ebenso für unsere Gäste bereit, wie die Sauna mit Hamam und das kleine Fitnesscenter der Residenz.

Nahe der Ferienanlage ist ein Bootsanleger, von dem aus Sie Touren auf den vielen Wasserwegen des „grünen Venedigs“ starten können. Oder erkunden Sie die herrliche Umgebung und die hübsche Altstadt des nahen Marans mit dem Fahrrad. Direkt ab Hotel führen zahlreiche Treidelpfade und Radwege durch eine wundervolle, naturbelassene Landschaft. Die Atlantikküste, bei der als Naturreservat ausgewiesenen Bucht von Aiguillon, ist nur ca. 10 Kilometer entfernt. Die herrlichen Feinsandstrände der Vendée befinden sich in ca. 30 Kilometer Entfernung. Auch die bilderbuchschöne Ile de Ré, die Insel der Malven, oder die alte Hafenstadt La Rochelle erreichen Sie in weniger als einer halben Stunde.



Essen und Trinken

Alle Wohnungen verfügen über eine gut ausgestattete Küche. So haben Sie die Möglichkeit sich Ihren Speiseplan nach Ihren individuellen Wünschen, zeitlich flexibel und bequem selbst zu gestalten. Bäcker, Supermärkte und weitere Geschäfte mit allen Artikeln für den täglichen Bedarf gibt es im nahen Marans. Frisches Gemüse und Obst, Fisch, Meeresfrüchte und sonstige regionale Produkte erhalten Sie auf den Märkten von Marans und der umgebenden Dörfer. Mehrere Restaurants im näheren Umkreis sind bequem zu Fuß zu erreichen.

Auf einen Blick



Wohnen:
In gut ausgestatteten 2- oder 3-Raum Wohnungen mit Freisitz oder Balkon.
Essen und Trinken:
Selbstverpflegung.
Das Besondere:
Boots- oder Radtouren entlang der „grünen Kanäle“ des Marais Pointevin und die schönen Badestrände am Atlantik.
Umgebung:
La Rochelle 20 Min., Ile de Ré 30 Min.
Sport und Freizeit:
WLAN, TV, großes beheiztes Schwimmbad mit Kinderbecken, Spielplatz, Mini-Tennisplatz, Tischtennis, Bouleplatz, Angeln, Sauna mit Hamam, kleiner Fitnessraum. Gut ausgeschilderte Wander- und Fahrradwege, Fahrrad- und Mountainbikeverleih in Marans, Sandstrände, Wassersport und Bootsverleih am Atlantik (ab 10 km). Einige dieser Angebote gegen Gebühr.
Haustiere:
Mitbringen auf Anfrage möglich (ca. 30,- Euro/Woche Reinigungsgebühr).
Anreise:
Fahrzeit mit dem Pkw ab Köln oder Frankfurt 10 Std., München 12 Std.; Bahnanreise über Paris nach La Rochelle. Flug nach Paris oder La Rochelle (Mietwagen empfohlen).




Freizeitangebote rund um Marans

Die Residenz Marans ist im Stil eines mediterranen Dorfes gestaltet. Ein Außenpool mit Sonnenterrasse und ein kleiner Spielplatz im Garten stehen ebenso für unsere Gäste bereit, wie ein Mini-Tennisplatz und eine Boulebahn, eine Sauna mit Hamam (türkisches Dampfbad) und das kleine Fitnesscenter der Ferienanlage.

An dem am Hotel entlang fließenden Kanal ist ein Bootsanleger, von dem aus Sie Touren im Labyrinth der vielen Wasserwege des „grünen Venedigs“ starten können.

Oder erkunden Sie die herrliche Umgebung auf den zahlreichen Treidelpfaden oder die hübsche Altstadt des nahen Marans mit dem Fahrrad. Die nur 10 km entfernte Bucht von Aiguillon ist als Naturreservat ausgewiesen und ein wahres Vogelparadies, die herrlichen Feinsandstrände der Vendée finden sich in ca. 30 km Entfernung. Auch die bilderbuchschöne Ile de Ré, die Insel der Malven, oder die alte Hafenstadt La Rochelle erreichen Sie in weniger als einer halben Stunde. Das Futuroscope und der für die ganze Familie spannende Themenpark „Puy du Fou“ liegen ca. eine Stunde von der Unterkunft entfernt.


Betreuung





Kind





spannende und altersgerechte Spiel- und Sportangebote, gemeinsame Ausflüge und abwechslungsreiche Projekte.


deutschsprachige Betreuung für Kinder (3 - 12 J.):
Umfang: 30 Std./Woche.
Zeitraum: 07.07.-08.09.2018









Familie pur





Dieses Reiseziel ist auch ohne unser Betreuungsangebot ein ideales Urlaubsdomizil für individuell reisende Familien mit Kindern.


„Familie pur“
Zeitraum: 19.05.-07.07. und 08.09.-15.09.2018








Einige Reiseberichte zu diesem Urlaubsziel
Reisebericht verfassen
































Durchschnitt aus 1 Bewertungen




Betreuung






























Unterkunft






























Service






























Umgebung






























Sauberkeit
































„Wir hatte eigentlich nicht so richtig viel vorher erwartet und waren sehr angenehm überrascht von der abwechslungsreichen Region. Schöne Strände gibts und spannendes Watt. Die Apartments sind recht neu und auch gut, und die Madames an der Rezeption die waren extrem nett. Marans selber ist ganz hübsch gemacht. Wir waren das erste Mal weg mit dem Unternehmen und nur eine Woche da, aber in Marans kann man es auch gut zwei Wochen aushalten. Die Betreuerinnen waren nett und kreativ im Angebot. Deutlich besser als wir von vergleichbaren Anbietern kennen, das hat uns auch sehr gut gefallen. Wir können Bambino empfehlen“

Stefan B.































Wir können das empfehlen

von
Stefan B.
am 02.10.2017


Wir hatte eigentlich nicht so richtig viel vorher erwartet und waren sehr angenehm überrascht von der abwechslungsreichen Region. Schöne Strände gibts und spannendes Watt. Die Apartments sind recht neu und auch gut, und die Madames an der Rezeption die waren extrem nett. Marans selber ist ganz hübsch gemacht. Wir waren das erste Mal weg mit dem Unternehmen und nur eine Woche da, aber in Marans kann man es auch gut zwei Wochen aushalten. Die Betreuerinnen waren nett und kreativ im Angebot. Deutlich besser als wir von vergleichbaren Anbietern kennen, das hat uns auch sehr gut gefallen. Wir können Bambino empfehlen





Reisebericht verfassen
Zurück zur Liste


Wir freuen uns, dass Sie eine Rückmeldung zur Reise abgeben. Ihre Bewertungen, Anregungen und konstruktive Kritik sind uns sehr wichtig. Sie helfen uns unsere Reiseangebote im Sinne der Gäste fortzusetzen und zu optimieren.















Wie bewerten Sie Ihr Reiseziel?
*



Betreuung




























Service




























Sauberkeit




























Unterkunft




























Umgebung





























Bitte bewerten Sie alle Kategorien





Überschrift für Ihren Reisebericht
*







Beschreiben Sie kurz: Wie hat Ihnen Ihr Urlaub gefallen?
*







Ihr Vorname
*





Ihr Nachname (wird nicht veröffentlicht)
*







Ihre E-Mail-Adresse (wird nicht veröffentlicht)
*







Benutzername






Reisebericht absenden





Bambino-Tours behält sich das Recht vor, redaktionelle Kürzungen an bereitgestellten Informationen und Berichten vorzunehmen, diese zu kommentieren bzw. zugesandte Reiseberichte einzustellen und ggf. nach einer gewissen Zeit wieder zu löschen. Auf jeden Fall wird sich Bambino-Tours stets zeitnah nach Eingang Ihres Reiseberichtes mit Ihnen in Verbindung setzen.







Wichtige Infos zu diesem Ziel ausdrucken

















Unverbindliche Anfrage




Verfügbarkeit & Preise




















Wählen Sie bitte zunächst den Wohnungstyp





Wohnungstyp


C

F







Anreise







Abreise







Neuen Zeitraum eingeben









Ermittele Preis…

Preis (Unterkunft)
– €

€

– €

€





Buchung
















Persönlich beraten lassen





info@bambino-tours.de




06421 931000









Das könnte Ihnen auch gefallen

Alternative Reiseziele mit ähnlichen Eigenschaften









Feriendorf Carcans



Frankreich – Atlantikküste


Strand und Meer





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
200 €












Ferienresidenz Deauville



Frankreich – Normandie


Strand und Meer





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
70 €












Ferienanlage Marielyst



Dänemark – Falster


Strand und Meer





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
100 €












Feriendorf Morgat



Frankreich – Bretagne


Strand und Meer





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
70 €









© 2017 Bambino-Tours GmbH




info@bambino-tours.de




06421 931000




Impressum




AGB




Sitemap




Login



Datenschutz















































































































































































































































































































































































































