
Details zu Unterkünften und Preisen | Bambino-Tours

























info@bambino-tours.de




06421 931000



(Mo. - Fr. 09:00 - 18:00 Uhr)






Facebook




Instagram



















Reisen
Reiseziele für Familien
Reisethemen für Familien
Reisetipps für Familien
Betreuung für Kinder und Angebote für Jugendliche
Urlaubskonzept
Reisephilosophie unserer Familienreisen
Wohnen
Essen und Trinken
Infos zu Preisen und Unterkunft
Kinder- & Jugendangebote
Urlaub für Kinder und Jugendliche
Betreuungsangebote für Kinder und Jugendliche
Urlaub für Kinder mit Beeinträchtigungen
Übersicht unserer Betreuungszeiten
Unsere Kinder- & JugendbetreuerInnen
Informationen zur Betreuung
Service & Infos
Reiseversicherung
AGB
Datenschutz
Links
Impressum
Sitemap
Team
Kontakt
Jobs
Stellenangebot BetreuerIn
Jobprofil
Vorbereitung und Termine
Jetzt bewerben



Facebook



Instagram





Impressum



AGB



Sitemap



Login



Datenschutz













Buchung und weitere Infos:
www.bambino-tours.de,
            info@bambino-tours.de,
            06421 931000

(Stand: 04.12.2017)


Reisen
Urlaubskonzept
Kinder- & Jugendangebote
Service & Infos
Team
Kontakt
Jobs











Infos zu Preisen und Unterkunft



Sofern es nicht anders angegeben ist, sind unsere Preise Komplettpreise, d.h. sie enthalten die üblichen Nebenkosten (Gas, Wasser, Strom, Endreinigung). Nur Energiekosten (z.B. Heizung, Warmwasser) sind bei einigen Quartieren vor Ort nach Verbrauch zu zahlen. Alle Wohnungen sind in der Heizperiode beheizbar. Waschmaschinenbenutzung oder Zwischenreinigungen sind nach Absprache vor Ort gegen Gebühr überall möglich.
Bettwäsche, Handtücher, Kinderreisebett und Hochstuhl werden in den meisten Zielen zur Verfügung gestellt. Nur in wenigen Häusern sind sie mitzubringen oder können vor Ort gegen Gebühr geliehen werden. Die Wohnungen stehen am Anreisetag meist ab 17:00 Uhr zur Verfügung und müssen bei der Abreise bis 10:00 Uhr verlassen werden.
Einige Eigentümer verlangen die Hinterlegung einer Kaution. Sollten Sie keine Schäden an der gemieteten Wohnung verursachen, erhalten Sie diesen Betrag bei (oder kurz nach) der Abreise in voller Höhe zurück. Auch erheben immer mehr Urlaubsregionen eine Kurtaxe, die vor Ort zu zahlen ist.

Die meisten unserer Anlagen verfügen über eine WLAN-Verbindung ins Internet (z.T. nur in bestimmten Bereichen, z.T. gegen Gebühr, z.T. deutlich langsamer, als Sie es von zu Hause gewohnt sein mögen).

Die Öffnungszeiten der Poolanlagen in unseren Quartieren sind witterungsabhängig und unterliegen der Entscheidung der Betreiber (Regelöffnungszeit: Mitte Mai bis Mitte September, bisweilen aber auch März bis Oktober).



Reisephilosophie unserer Familienreisen
Wohnen
Essen und Trinken
Infos zu Preisen und Unterkunft






Wir freuen uns auf Ihren Anruf





info@bambino-tours.de




06421 931000









© 2017 Bambino-Tours GmbH




info@bambino-tours.de




06421 931000




Impressum




AGB




Sitemap




Login



Datenschutz




















































































































































































































































































































































































































