
Detail | Bambino Tours























info@bambino-tours.de




06421 931000



(Mo. - Fr. 09:00 - 18:00 Uhr)






Facebook




Instagram



















Reisen
Reiseziele für Familien
Reisethemen für Familien
Reisetipps für Familien
Betreuung für Kinder und Angebote für Jugendliche
Urlaubskonzept
Reisephilosophie unserer Familienreisen
Wohnen
Essen und Trinken
Infos zu Preisen und Unterkunft
Kinder- & Jugendangebote
Urlaub für Kinder und Jugendliche
Betreuungsangebote für Kinder und Jugendliche
Urlaub für Kinder mit Beeinträchtigungen
Übersicht unserer Betreuungszeiten
Unsere Kinder- & JugendbetreuerInnen
Informationen zur Betreuung
Service & Infos
Reiseversicherung
AGB
Datenschutz
Links
Impressum
Sitemap
Team
Kontakt
Jobs
Stellenangebot BetreuerIn
Jobprofil
Vorbereitung und Termine
Jetzt bewerben



Facebook



Instagram





Impressum



AGB



Sitemap



Login



Datenschutz













Buchung und weitere Infos:
www.bambino-tours.de,
            info@bambino-tours.de,
            06421 931000

(Stand: 04.12.2017)


Reisen
Urlaubskonzept
Kinder- & Jugendangebote
Service & Infos
Team
Kontakt
Jobs








Alle Reiseziele entdecken







Landhotel Hof Rose




Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





Deutschland – Lüneburger Heide

naturnaher, komfortabler Familienurlaub in der Lüneburger Heide


aktiv und sportlich

Kultur

Tiere und Natur




Schreiben Sie den ersten Reisebericht für diese Unterkunft


















































































































































































































Preise & Wohnungen

Haus & Region

Aktivitäten

Betreuung

Reiseberichte



Preise & Wohnungen


Im Herzen der Lüneburger Heide, umgeben von herrlichen Wiesen, Feldern, Wäldern und sauberer Luft liegt das kleine Landhotel Hof Rose - ein kleines Paradies. Der alte Meierhof wurde zu einem sonnigen Landhotel umgebaut. Zehn Appartements stehen hier unseren Gästen zur Verfügung. Genießen Sie den Verwöhnkomfort eines Hotels und zugleich die Großzügigkeit einer Ferienwohnung …





Verfügbarkeit



Stand: 04.12.2017






Verfügbar
Auf Anfrage
Ausgebucht
Nicht Verfügbar


Die Wohnungen Landhotel Hof Rose





C1
2-Raum-Wohnung (max. 3 Pers.), 45 qm, EG, komb. Wohn-Schlafraum mit Schlafcouch und Küchenzeile, ein Schlafzimmer.


C2
2-Raum-Wohnung (max. 3 Pers.), 65 qm, OG, Wohnraum mit Küchenzeile, ein Schlafzimmer mit Doppel- und Jugendbett.


E1
3-Raum-Wohnung (max. 4 Pers.), 80 qm auf 2 Etagen, Wohnraum, Küche, 2 Schlafzimmer.


E2
3-Raum-Wohnung (max. 4 Pers.), 55 qm, OG, Wohnraum mit sehr hochwertiger Ausstattung und Küchenzeile, 2 Schlafzimmer (Doppelzimmer und Kinderschlafzimmer mit Etagenbett).


F1
3-Raum-Wohnung (max. 4 Pers.), 90 qm, OG, Wohnraum mit gemütlicher Kachelofen und Sofa, Küche, 2 Schlafzimmer, bedingt behindertengerecht.


F2
3-Raum-Wohnung (max. 4 Pers.), 65 qm auf 2 Etagen oder im OG, Wohnraum mit sehr hochwertiger Ausstattung und Küchenzeile, 2 Schlafzimmer.


H1
4-Raum- Wohnung (max. 6 Pers.), 120 qm auf 2 Etagen, Wohnraum, Küche, 3 Schlafzimmer, Bad, 2 WCs.


H2
4-Raum- Wohnung (max. 6 Pers.), 85 qm auf 2 Etagen, Wohnraum mit sehr hochwertiger Ausstattung und Küchenzeile, 3 Schlafzimmer (1 Doppel- und zwei 2-Bett-Zimmer), 2 Bäder/3 WCs.


Alle Wohneinheiten verfügen über komplett ausgestattete Küchen mit Herd, Backofen, Mikrowelle und Geschirrspüler, mindestens ein Bad und WC sowie Flat-TV und WLAN. Bettwäsche und Handtücher sind vorhanden. Viele Wohnungen haben eine Waschmaschine, für die anderen Wohneinheiten ist die Nutzung einer Gemeinschaftswaschmaschine möglich. Die meisten Wohnungen haben eine individuelle Terrasse, für die anderen Wohnungen (C1, C2 und E2) steht eine möblierte Gemeinschafts-Sonnenterrasse zur Verfügung.




Saisonzeiten





Saison 1 + 2


vor dem 01.03. und ab dem 03.11.2018






Saison 3



Frühling

01.03.2018–24.03.2018



Frühsommer

07.04.2018–30.06.2018



Spätsommer/Herbst

25.08.2018–13.10.2018



Spätherbst

27.10.2018–03.11.2018







Familie pur






Saison 4



Osterferien

24.03.2018–07.04.2018



Sommer

30.06.2018–25.08.2018



Herbstferien

13.10.2018–27.10.2018







Kind









Preise



Tagespreise pro Familie




Wohnungstypen

Saison 1 + 2

Saison 3

Saison 4





C1

(max. 3 Pers.)

–

115 €

125 €



C2

(max. 2 Erw. + 1 Kind)

–

125 €

135 €



E1

(max. 4 Pers.)

–

135 €

145 €



E2

(max. 2 Erw. + 2 Kinder)

–

145 €

155 €



F1

(max. 4 Erw.)

–

170 €

180 €



F2

(max. 4 Pers.)

–

175 €

185 €



H1

(max. 6 Pers.)

–

190 €

205 €



H2

(max. 6 Pers.)

–

195 €

210 €




Mindestaufenthalt:
Saison 3: 3 Nächte, An-/Abreisetag: flexibel.
Ostern (Saison 4) nur folgende Aufenthalte buchbar: zwischen 24.03.-31.03. (Aufenthalt mind. 5 Nächte) und/oder 31.03.-07.04 (nur dieser volle Zeitraum buchbar).
Sommer (Saison 4): zwischen 30.06.-25.08 An-/Abreise nur Sa-Sa möglich.

Im Preis enthalten:
Übernachtung, sämtliche
Nebenkosten
, Teilnahme an den Gemeinschaftsaktivitäten (Kinderprogramm (inkl. 1 x Mittagessen), Familienaktivitäten) des Landhotel Hof Rose (Saison 4), Bettwäsche, Handtücher, Endreinigung, Parkplatz und viele weitere Leistungen (s. Text). Wir empfehlen den Abschluss einer
Reiserücktrittskosten-Versicherung
.


Verpflegungsangebot:
Selbstverpflegung.
Reichhaltiges und köstliches Frühstücksangebot
(überwiegend aus hauseigener Erzeugung) über unser Büro zubuchbar: Für die Frühstücksplanung benötigen wir Ihre Anmeldung mindestens eine Woche vor Ihrer Anreise (Frühstücksangebot nicht tageweise, sondern nur für die komplette Aufenthaltsdauer buchbar).
Preis pro Tag:  Erw. 15,- Euro, Kind: 7-12 J. 6,- Euro, 2-6 J. 4,- Euro.


Auf einen Blick


Wohnen:
In geschmackvoll gestalteten und komfortabel eingerichteten Ferienwohnungen und –häusern für 2-6 Personen, WLAN, Flat-TV.
Essen und Trinken:
Selbstversorgung, morgendlicher Brötchenservice, köstliches hausgemachtes Frühstücksangebot zubuchbar.
Umgebung:
Bad Bevensen 5 Min., Uelzen und Lüneburg 30 Min., Hamburg 1 Std.
Sport und Freizeit:
beheiztes Hallenbad, finnische Dampfsauna, Wander- und Radwege ab Hof. Fahrradverleih (auch E-Bikes), Freibad, Waldbad und Thermalbad, Golf, Tennis, Hochseilgarten, Massagen und Kosmetikangebot (ca. 5 km), Reiterhof und Kutschfahrten, Kanuverleih (ca. 10 km). Einige dieser Angebote gegen Gebühr.
Das Besondere:
Die ruhige Lage mitten in der Natur, großzügige Ferienwohnungen mit dem Komfort eines Hotels.
Haustiere:
Mitbringen nur auf Anfrage möglich.
Anreise:
Fahrzeit mit dem Pkw von München 7 Std., Frankfurt oder Köln 5 Std., Berlin 3 Std., Hamburg 1 Std.; Bahnanreise nach Bad Bevensen.



Haus & Region

Hof Rose – Komfortabler Familienurlaub im Landhotel

Im Herzen der Lüneburger Heide, einer der romantischsten Landschaften unseres Landes liegt das Landhotel Hof Rose. Wälder, Wiesen, Kartoffel- und Zuckerrübenfelder, gelber Raps und goldfarbenes Getreide bestimmen heute die Kulturlandschaft, aber immer wieder finden sich auch die typisch lila blühenden, mit Wacholderbüschen bestandenen Heideflächen mit reetgedeckten Heidehäusern und schwarzköpfigen Heidschnuckenherden. Hier muss ländliche Idylle nicht inszeniert werden, sie ist allgegenwärtig.

Der seit über 400 Jahren in Familienbesitz befindliche Meierhof wurde zu einem sonnigen Landhotel umgebaut, in dem zehn Appartements unseren Gästen zur Verfügung stehen. Uralte Fachwerkgebäude, wie der alte Schafstall oder das Backhaus wurden liebevoll restauriert und bieten heute den Komfort eines Hotels und zugleich die Großzügigkeit einer Ferienwohnung. Alle Wohneinheiten sind komfortabel und stilvoll ausgestattet, verfügen über eine komplett ausgestattete Küche mit Geschirrspüler, Flat-TV und kostenlosen WLAN-Zugang und zumeist über eine individuelle Terrasse. Ein Kaminzimmer im Haupthaus, ein beheiztes Hallenbad mit finnischer Dampfsauna, die große Sonnenterrasse (Freisitzmöglichkeit für die Wohnungen ohne eigene Terrasse) und weitläufige Parkanlagen ergänzen das Angebot.

Die zauberhafte Umgebung lädt ein zu Wanderungen, Kanufahrten auf der wild-romantischen Ilmenau, Fahrradtouren oder Ausritten auf hervorragend markierten Reitwegen. Das Hotel hält gutes Kartenmaterial und viele Tipps für Sie bereit. Die im Stil der Backsteingotik errichtete Hansestadt Lüneburg erreichen Sie in weniger als einer halben Stunde. Auch Hamburg, mit Hafen, Elbphilharmonie und dem kulturellen Angebot und Flair einer Weltstadt, ist als Tagesausflug gut zu erreichen.



Essen und Trinken

Alle Wohneinheiten verfügen über eine komfortabel ausgestattete Küche mit Cerankochfeld mit Backofen, Mikrowelle, Geschirrspüler und Kaffeemaschine. So haben Sie die Möglichkeit sich Ihren Speiseplan nach Ihren individuellen Wünschen und zeitlich flexibel bequem selbst zu gestalten. Es gibt einen morgendlichen Brötchenservice des Hauses. Der nächste Lebensmittelladen ist 5 Fußminuten entfernt, weitere Supermärkte und Geschäfte für den täglichen Bedarf gibt es in den nahen Orten Altenmedingen und Bad Bevensen, wo Sie auch Gasthöfe und zahlreiche Restaurants finden.

Optional können Sie Ihr Frühstück in der sonnigen Süddiele im Haupthaus dazubuchen. Die Marmeladen sind selbst gekocht, die Wurst – zubereitet nach Uromas Rezept - stammt von unseren Weidetieren aus eigener Schlachtung, und die Eier stammen entweder von den eigenen Hühnern oder wurden von den glücklichen, freilaufenden Hühnern auf dem Bauernhof nebenan gelegt. Einkaufen kann man auch bei mehreren Direktverkäufen regionaler Erzeuger in der nahen Umgebung (z.B. Honig, Schnaps, Wurst, Spargel, Heidekartoffeln, Obst und mehr).

Auf einen Blick



Wohnen:
In geschmackvoll gestalteten und komfortabel eingerichteten Ferienwohnungen und –häusern für 2-6 Personen, WLAN, Flat-TV.
Essen und Trinken:
Selbstversorgung, morgendlicher Brötchenservice, köstliches hausgemachtes Frühstücksangebot zubuchbar.
Umgebung:
Bad Bevensen 5 Min., Uelzen und Lüneburg 30 Min., Hamburg 1 Std.
Sport und Freizeit:
beheiztes Hallenbad, finnische Dampfsauna, Wander- und Radwege ab Hof. Fahrradverleih (auch E-Bikes), Freibad, Waldbad und Thermalbad, Golf, Tennis, Hochseilgarten, Massagen und Kosmetikangebot (ca. 5 km), Reiterhof und Kutschfahrten, Kanuverleih (ca. 10 km). Einige dieser Angebote gegen Gebühr.
Das Besondere:
Die ruhige Lage mitten in der Natur, großzügige Ferienwohnungen mit dem Komfort eines Hotels.
Haustiere:
Mitbringen nur auf Anfrage möglich.
Anreise:
Fahrzeit mit dem Pkw von München 7 Std., Frankfurt oder Köln 5 Std., Berlin 3 Std., Hamburg 1 Std.; Bahnanreise nach Bad Bevensen.




Freizeitangebote rund um das Landhotel Hof Rose

Mit den zahlreichen Tieren, dem Hallenbad, dem großen parkähnlichen Garten und der herrlichen umgebenden Natur ist das Landhotel Hof Rose ein wahres Familienferienparadies. An mindestens drei Tagen pro Woche findet hier zu Ostern, im Juli und im August ein stundenweises Betreuungsprogramm für Kinder von 3-12 J. statt, das von Bogen schießen, über Höhlen bauen im Wald, leben wie die Steinzeitmenschen, spielerischer Mithilfe bei der Feldarbeit bis hin zu einem Tag „Rund ums Pferd“ geht. Weitere Unternehmungen für die ganze Familie wie eine Kanutour auf dem Flüsschen Ilmenau oder ein gemeinsamer Grillabend mit großem Lagerfeuer werden ebenfalls angeboten.

Baden kann man im beheizten Hallenbad des Hotels, im Freibad oder dem Sole-Thermalbad im nahen Bad Bevensen oder in einem nicht weit entfernten Waldbad. Die zauberhafte Umgebung lädt ein zu Wanderungen, Kanufahrten auf der wild-romantischen Ilmenau, Fahrradtouren oder Ausritten auf hervorragend markierten Reitwegen. Das Hotel hält gutes Kartenmaterial und viele Tipps für Sie bereit. Fahrräder (auch E-Bikes) können in Bad Bevensen gemietet werden. Verschiedene Klöster und Museen (z.B. das Trecker-, das Salz- oder das Rundlingsmuseum), der Vogelpark in Walsrode oder der Heidepark in Soltau bieten sich als Ausflugsziele für die ganze Familie an.

Die Salz- und Hansestadt Lüneburg mit ihrer wunderschönen, im Stil der Backsteingotik errichteten Altstadt erreichen Sie in weniger als einer halben Stunde, ebenso die alte Heidestadt Uelzen mit ihrem berühmten Hundertwasser-Bahnhof. Auch die Hafenstadt Hamburg, mit ihrem kulturellen Angebot und Flair einer Weltstadt, ist als Tagesausflug gut zu erreichen.


Betreuung





Kind





spannende und altersgerechte Spiel- und Sportangebote, gemeinsame Ausflüge und abwechslungsreiche Projekte.


Für Kinder (3 - 12 J.):
Umfang: 3 x wöchentlich „Kindertag“ mit mehrstündiger Betreuung. Weiterhin 1-2 x pro Woche wechselnde Tagesangebote für die ganze Familie. Durchgeführt von hauseigenen BetreuerInnen, bis zu 20 Std./Woche
Zeitraum: 24.03.-07.04., 30.06.- 25.08. und 13.10.-27.10.2018









Familie pur





Dieses Reiseziel ist auch ohne unser Betreuungsangebot ein ideales Urlaubsdomizil für individuell reisende Familien mit Kindern.


„Familie pur“
Zeitraum: 01.03.-24.03., 07.04. - 30.06., 25.08. – 13.10. und 27.10. - 03.11.2018








Zu diesem Quartier liegen noch keine Reiseberichte vor.
Reisebericht verfassen






Reisebericht verfassen
Zurück zur Liste


Wir freuen uns, dass Sie eine Rückmeldung zur Reise abgeben. Ihre Bewertungen, Anregungen und konstruktive Kritik sind uns sehr wichtig. Sie helfen uns unsere Reiseangebote im Sinne der Gäste fortzusetzen und zu optimieren.















Wie bewerten Sie Ihr Reiseziel?
*



Betreuung




























Service




























Sauberkeit




























Unterkunft




























Umgebung





























Bitte bewerten Sie alle Kategorien





Überschrift für Ihren Reisebericht
*







Beschreiben Sie kurz: Wie hat Ihnen Ihr Urlaub gefallen?
*







Ihr Vorname
*





Ihr Nachname (wird nicht veröffentlicht)
*







Ihre E-Mail-Adresse (wird nicht veröffentlicht)
*







Benutzername






Reisebericht absenden





Bambino-Tours behält sich das Recht vor, redaktionelle Kürzungen an bereitgestellten Informationen und Berichten vorzunehmen, diese zu kommentieren bzw. zugesandte Reiseberichte einzustellen und ggf. nach einer gewissen Zeit wieder zu löschen. Auf jeden Fall wird sich Bambino-Tours stets zeitnah nach Eingang Ihres Reiseberichtes mit Ihnen in Verbindung setzen.







Wichtige Infos zu diesem Ziel ausdrucken

















Unverbindliche Anfrage




Verfügbarkeit & Preise




















Wählen Sie bitte zunächst den Wohnungstyp





Wohnungstyp


C1

C2

E1

E2

F1

F2

H1

H2







Anreise







Abreise







Neuen Zeitraum eingeben









Ermittele Preis…

Preis (Unterkunft)
– €

€

– €

€





Buchung
















Persönlich beraten lassen





info@bambino-tours.de




06421 931000









Das könnte Ihnen auch gefallen

Alternative Reiseziele mit ähnlichen Eigenschaften









Schloss Marienhof



Deutschland – Mecklenburg


Tiere und Natur





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
80 €












Hotel Stern (Sommer)



Österreich – Tirol


Bergurlaub





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
75 €












Familienpension Stolperhof



Deutschland – Usedom


Tiere und Natur





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
55 €









© 2017 Bambino-Tours GmbH




info@bambino-tours.de




06421 931000




Impressum




AGB




Sitemap




Login



Datenschutz















































































































































































































































































































































































































