
Detail | Bambino Tours























info@bambino-tours.de




06421 931000



(Mo. - Fr. 09:00 - 18:00 Uhr)






Facebook




Instagram



















Reisen
Reiseziele für Familien
Reisethemen für Familien
Reisetipps für Familien
Betreuung für Kinder und Angebote für Jugendliche
Urlaubskonzept
Reisephilosophie unserer Familienreisen
Wohnen
Essen und Trinken
Infos zu Preisen und Unterkunft
Kinder- & Jugendangebote
Urlaub für Kinder und Jugendliche
Betreuungsangebote für Kinder und Jugendliche
Urlaub für Kinder mit Beeinträchtigungen
Übersicht unserer Betreuungszeiten
Unsere Kinder- & JugendbetreuerInnen
Informationen zur Betreuung
Service & Infos
Reiseversicherung
AGB
Datenschutz
Links
Impressum
Sitemap
Team
Kontakt
Jobs
Stellenangebot BetreuerIn
Jobprofil
Vorbereitung und Termine
Jetzt bewerben



Facebook



Instagram





Impressum



AGB



Sitemap



Login



Datenschutz













Buchung und weitere Infos:
www.bambino-tours.de,
            info@bambino-tours.de,
            06421 931000

(Stand: 04.12.2017)


Reisen
Urlaubskonzept
Kinder- & Jugendangebote
Service & Infos
Team
Kontakt
Jobs








Alle Reiseziele entdecken







Feriendorf Morgat




Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





Frankreich – Bretagne

Familienferiendorf in der Bretagne


aktiv und sportlich

Kultur

Tiere und Natur
































Reiseberichte
















































































































Preise & Wohnungen

Haus & Region

Aktivitäten

Betreuung

Reiseberichte



Preise & Wohnungen


Nur wenige Minuten vom Strand und vom Zentrum des kleinen Badeortes Morgat entfernt, liegt unser Feriendorf, das 95 im typisch bretonischen Stil gebaute Ferien-Reihenhäuser umfasst. Zwölf davon stehen unseren Gästen zur Verfügung...





Verfügbarkeit



Stand: 04.12.2017






Verfügbar
Auf Anfrage
Ausgebucht
Nicht Verfügbar


Die Wohnungen Feriendorf Morgat





C
2-Raum-Reihenhaus (max. 3 Pers.), ca. 35 qm, kombinierter Wohn-Schlafraum mit Doppelschlafcouch und Küchenzeile, ein Schlafzimmer.


F
3-Raum-Reihenhaus (max. 3 Pers.) auf 2 Etagen, ca. 45 qm, Wohnraum mit Küchenzeile, zwei Schlafzimmer.


G
3-Raum-Reihenhaus (max. 6 Pers.) auf 2 Etagen, ca. 45 qm, kombinierter Wohn-Schlafraum mit Doppelschlafcouch und Küchenzeile, zwei Schlafzimmer, zwei WC.


H
4-Raum-Wohnung (max. 8 Pers.), auf 2 Etagen, ca. 60 qm, kombinierter Wohn-Schlafraum mit Doppelschlafcouch und Küchenzeile, drei Schlafzimmer, zwei WC.


Alle Wohnungen verfügen über eine gut ausgestattete Küchenzeile mit Geschirrspüler und Kaffeemaschine, TV, Bad/WC und eine schöne Terrasse.




Saisonzeiten





Saison 1


vor dem 16.06. und ab dem 08.09. nicht im Angebot






Saison 2



Frühsommer

16.06.2018–30.06.2018



Herbst

01.09.2018–08.09.2018







Familie pur






Saison 3



Ferienanfang

30.06.2018–14.07.2018



Spätsommer

18.08.2018–01.09.2018







Kind






Jugendliche






Saison 4



Sommer

14.07.2018–18.08.2018







Kind






Jugendliche









Preise



Tagespreise pro Familie




Wohnungstypen

Saison 1

Saison 2

Saison 3

Saison 4





C

(bis 3 Pers.)

–

70 €

170 €

190 €



F

(bis 3 Pers.)

–

75 €

190 €

240 €



G

(bis 6 Pers.)

–

80 €

210 €

260 €



H

(bis 8 Pers.)

–

85 €

250 €

290 €




Aktion:
Langbucherrabatt:
15 % für alle Aufenthalte von mind. 13 Nächten in Saison 2 und 3

Mindestaufenthalt:
7 Nächte, Anreisetag: Sa.

Im Preis enthalten:
Übernachtung, Teilnahme an den deutschsprachigen
BT-Betreuungsangeboten
(siehe auch "
Betreuung
"), sonstige
Nebenkosten
, Bettwäsche, Parkplatz, regionsspezifische Reiseunterlagen und viele weitere Leistungen. Wir empfehlen den Abschluss einer
Reiserücktrittskosten-Versicherung
.

Vor Ort zu zahlen:
Endreinigung (falls nicht selbst durchgeführt) Typ C: 60,- Euro, Typ F/G: 68,- Euro, Typ H: 80,- Euro


Auf einen Blick







Familienferien in Morgat auf einen Blick
Wohnen:
In im landestypischen Stil errichteten Reihenhäusern mit jeweils ein, zwei oder drei Schlafzimmern und Freisitz, WiFi (5,- Euro/Tag, Wochentarife ab 20,- Euro), TV.
Essen und Trinken:
Selbstverpflegung
Das Besondere:
das nahe Meer, ideale Möglichkeiten zum Baden, Surfen, Wind- und Kitesurfen, Bootfahren, Segeln. Während der gesamten Saison 3 und 4 vor Ort buchbar: 10 stündiger Surfkurs (Wellenreiten), Vorzugspreis für BT-Gäste: 130,- Euro (inkl. Ausrüstung). Spezielle Surfwochen im Rahmen des Jugendprogramms: 07.07.-14.07., 21.07.-28.07. und 11.08.-18.08. (jeweils nachmittags) für unsere jugendlichen Gäste (12-17 J.): 10 std. Surfkurs (bilingual) bei Vorabbuchung über unser Büro 125,- Euro (inkl. Ausrüstung). Begrenzte Teilnehmerzahl.
Umgebung:
Morgat 5 Min., Brest und Quimper 1 Std., Concarneau 1,5 Std. Sport und Freizeit: WLAN, TV, beheiztes Hallenbad (mit im Sommer zu öffnender Abdeckung). Boule, Multifunktions-Sportfeld, kleiner Fitnessraum und Sauna, Billard, Klettern, nächste Strände und Wassersport (Segel-/Surfkurse, Bootsverleih, Angeln) 700 m, zahlreiche Meeresbuchten und kinderfreundliche Sandstrände oder Felsküste (toll zum Tauchen oder Schnorcheln) ab 700 m, Golf (30 km). Einige dieser Angebote gegen Gebühr.
Haustiere:
Mitbringen möglich (max. 1 Tier mit Impfbescheinigung, Reinigungsgebühr 50,- Euro/Woche).
Anreise:
Fahrzeit mit dem Pkw von Frankfurt oder Stuttgart 12 Std., Basel oder Köln 11 Std.; Bahnanreise nach Brest, Flug nach Brest oder Lorient (Mietwagen empfohlen).



Haus & Region

Feriendorf Morgat und die Bretagne

„Finis Terrae“, das Ende der Welt, nannten die alten Römer das Departement Finistère im Westen der Bretagne. Die keltischen Siedler, die das Finistère besiedelten, prägen die Region mit ihrer Lebensweise und Kultur bis auf den heutigen Tag. Offizielle Schilder sind auf Französisch und auf „brezhoneg“, allenthalben finden sich Drehleier spielende Musiker, reet- oder schiefergedeckte Fischerkaten und kleine, aus grauen Felssteinen errichtete Hafenorte, die auch als Kulisse in Rosamunde Pilcher-Filmen denkbar wären. Nur das Essen ist auf dieser Seite des Kanals zumeist besser als bei den britischen Brüdern.

Einer dieser pittoresken Fischerhäfen ist Morgat auf der südlich von Brest gelegenen Halbinsel Crozon. Hier finden sich 60 Kilometer golfstrombegünstigte Strände, wilde Fels- sowie geschützte feinsandige Badebuchten, die auch Kindern ein sicheres Baden ermöglichen. 700 m vom Strand und vom Ortszentrum entfernt liegt unser Feriendorf, das 95 im typisch bretonischen Stil gebaute Ferien-Reihenhäuser umfasst. Zwölf davon stehen unseren Gästen zur Verfügung. Die Häuser erstrecken sich jeweils über zwei Etagen, haben eine schöne individuelle Terrasse und sind geschmackvoll und komfortabel (Geschirrspüler, TV) ausgestattet. Ein beheiztes Hallenbad mit mobiler, im Sommer zu öffnender Abdeckung, ein kleiner Fitnessraum mit Sauna, zwei Spielplätze, ein Spieleraum, ein Multifunktions-Sportfeld und eine kleine Bar ergänzen das Angebot. In der Umgebung laden romantische Fischerorte, wundervolle Küstenlandschaften und die vorgelagerten Inseln zu Ausflügen ein. Städtisches Leben findet sich in Brest, Quimper oder der alten Festungsstadt Concarneau.



Essen und Trinken

Alle Häuser verfügen über eine gut ausgestattete Küche mit Geschirrspüler. So haben Sie die Möglichkeit sich Ihren Speiseplan nach Ihren individuellen Wünschen, zeitlich flexibel und bequem selbst zu gestalten. Einen Bäcker, Supermärkte und weitere Geschäfte mit Artikeln für den täglichen Bedarf gibt es in dem nur wenige Fußminuten entfernten Morgat. Frisches Gemüse und Obst, Fisch, Meeresfrüchte und sonstige regionale Produkte erhalten Sie auf den Märkten der umgebenden Dörfer und in zahlreichen Direktverkäufen der Erzeuger. Die Ferienanlage verfügt über eine kleine Bar, in der Sie auch leckere Snacks und Sandwiches erhalten. Gute Restaurants, Bars und Crêperien sind bequem zu Fuß zu erreichen.

Auf einen Blick








Familienferien in Morgat auf einen Blick
Wohnen:
In im landestypischen Stil errichteten Reihenhäusern mit jeweils ein, zwei oder drei Schlafzimmern und Freisitz, WiFi (5,- Euro/Tag, Wochentarife ab 20,- Euro), TV.
Essen und Trinken:
Selbstverpflegung
Das Besondere:
das nahe Meer, ideale Möglichkeiten zum Baden, Surfen, Wind- und Kitesurfen, Bootfahren, Segeln. Während der gesamten Saison 3 und 4 vor Ort buchbar: 10 stündiger Surfkurs (Wellenreiten), Vorzugspreis für BT-Gäste: 130,- Euro (inkl. Ausrüstung). Spezielle Surfwochen im Rahmen des Jugendprogramms: 07.07.-14.07., 21.07.-28.07. und 11.08.-18.08. (jeweils nachmittags) für unsere jugendlichen Gäste (12-17 J.): 10 std. Surfkurs (bilingual) bei Vorabbuchung über unser Büro 125,- Euro (inkl. Ausrüstung). Begrenzte Teilnehmerzahl.
Umgebung:
Morgat 5 Min., Brest und Quimper 1 Std., Concarneau 1,5 Std. Sport und Freizeit: WLAN, TV, beheiztes Hallenbad (mit im Sommer zu öffnender Abdeckung). Boule, Multifunktions-Sportfeld, kleiner Fitnessraum und Sauna, Billard, Klettern, nächste Strände und Wassersport (Segel-/Surfkurse, Bootsverleih, Angeln) 700 m, zahlreiche Meeresbuchten und kinderfreundliche Sandstrände oder Felsküste (toll zum Tauchen oder Schnorcheln) ab 700 m, Golf (30 km). Einige dieser Angebote gegen Gebühr.
Haustiere:
Mitbringen möglich (max. 1 Tier mit Impfbescheinigung, Reinigungsgebühr 50,- Euro/Woche).
Anreise:
Fahrzeit mit dem Pkw von Frankfurt oder Stuttgart 12 Std., Basel oder Köln 11 Std.; Bahnanreise nach Brest, Flug nach Brest oder Lorient (Mietwagen empfohlen).




Freizeitangebote rund um Morgat

Ein beheiztes Hallenbad mit mobiler, im Sommer zu öffnender Abdeckung, ein kleiner Fitnessraum mit Sauna, zwei Spielplätze, ein Spieleraum, ein Multifunktions-Sportfeld und eine kleine Bar lassen bereits im Feriendorf keine Langeweile aufkommen. Auch das nur wenige Fußminuten entfernte Städtchen Morgat bietet abwechslungsreiche Einkaufsmöglichkeiten und eine ansprechende Auswahl an Bars, Cafés und Restaurants. Am Strand von Morgat gibt es Surfschulen und ein schier unüberschaubares Angebot an Wassersportmöglichkeiten (Bootsverleih, Seekajak, Surfen, Kite-Surfen, Angeln, Wasserski, Tauchen u. v. m.).

Während der gesamten Saison 3 und 4 vor Ort buchbar: 10- std. Surfkurs (Wellenreiten), Vorzugspreis für BT-Gäste: 130 Euro (inkl. Ausrüstung).
Spezielle Surfwochen im Rahmen des Jugendprogramms: 07.07.-14.07., 21.07.-28.07. und 11.08.-18.08. (jeweils nachmittags) für unsere jugendlichen Gäste (12-17 J.): 10 std. Surfkurs (bilingual) bei Vorabbuchung über unser Büro 125 Euro (inkl. Ausrüstung). Begrenzte Teilnehmerzahl.


Auch eine Bootstour zu den Schafen der vorgelagerten Îsle de Quessant ist ein lohnenswertes Tagesprogramm. Wander- und Mountainbikewege führen durch eine atemberaubend schöne Küstenlandschaft mit Heideflächen, romantischen Fischerorten und endlosen Ausblicken über das herrliche Meer.

Städtisches Leben findet sich in Brest, wo sich besonders ein Besuch des Meeresaquariums lohnt, Quimper, der Hauptstadt der bretonischen Musik, oder der mittelalterlichen Festungsstadt Concarneau.


Betreuung





Kind





spannende und altersgerechte Spiel- und Sportangebote, gemeinsame Ausflüge und abwechslungsreiche Projekte.


deutschsprachige Betreuung für Kinder (3 - 12 J.):
Umfang: bis zu 30 Stunden
Zeitraum: 30.06.-01.09.2018









Jugendliche





Kennenlernen Gleichaltriger, spannende Spiel-, Spaß- und Sportangebote, Workshops und gemeinsame Ausflüge.


deutschsprachige Betreuung für Jugendliche (11 - 17 J.):
Umfang: 20 Std/Woche. Spezielle "Surfwochen" im Rahmen des Jugendprogramms: 07.07.-14.07., 21.07.-28.07. und 11.08.-18.08. (reduzierter Stundenumfang für jugendliche Nichtsurfer in den „Surferwochen)“.
Zeitraum: 30.06.-01.09.2018









Familie pur





Dieses Reiseziel ist auch ohne unser Betreuungsangebot ein ideales Urlaubsdomizil für individuell reisende Familien mit Kindern.


„Familie pur“
Zeitraum: 16.06.-30.06. und 01.09.-08.09.2018








Einige Reiseberichte zu diesem Urlaubsziel
Reisebericht verfassen
































Durchschnitt aus 2 Bewertungen




Betreuung






























Unterkunft






























Service






























Umgebung






























Sauberkeit
































„Das war mal wieder ein echt toller Urlaub für unsere beiden Kinder und uns Eltern. Die Bretagne ist noch schöner als wir erwarteten. Die Betreuung von Bambino-Tours war außergewöhnlich engagiert. Unser erster Urlaub mit diesem Unternehmen aber sicherlich folgen jetzt noch mehr. Für Leute die ein ganz anderes Frankreich kennen lernen wollen ist die Region unbedingt empfehlenswert!“

Holger S.































Absolut lohnend

von
Holger S.
am 07.10.2016


Das war mal wieder ein echt toller Urlaub für unsere beiden Kinder und uns Eltern. Die Bretagne ist noch schöner als wir erwarteten. Die Betreuung von Bambino-Tours war außergewöhnlich engagiert. Unser erster Urlaub mit diesem Unternehmen aber sicherlich folgen jetzt noch mehr. Für Leute die ein ganz anderes Frankreich kennen lernen wollen ist die Region unbedingt empfehlenswert!































Kinder waren begeistert

von
Ruben B.
am 19.08.2016


Rückmeldung der Kinder:
Uns hat besonders gut gefallen, dass die Betreuer so nett waren und wir so viel erlebt haben. Nicht so gut gefallen hat uns, dass wir leider nur zwei Wochen da waren :(
Für den nächsten Bambino-Tours Urlaub wünschen wir uns, dass es nochmal so schön ist und wir viele bekannte Gesichter treffen.
Das Meer und der Strand waren besonders schön!





Reisebericht verfassen
Zurück zur Liste


Wir freuen uns, dass Sie eine Rückmeldung zur Reise abgeben. Ihre Bewertungen, Anregungen und konstruktive Kritik sind uns sehr wichtig. Sie helfen uns unsere Reiseangebote im Sinne der Gäste fortzusetzen und zu optimieren.















Wie bewerten Sie Ihr Reiseziel?
*



Betreuung




























Service




























Sauberkeit




























Unterkunft




























Umgebung





























Bitte bewerten Sie alle Kategorien





Überschrift für Ihren Reisebericht
*







Beschreiben Sie kurz: Wie hat Ihnen Ihr Urlaub gefallen?
*







Ihr Vorname
*





Ihr Nachname (wird nicht veröffentlicht)
*







Ihre E-Mail-Adresse (wird nicht veröffentlicht)
*







Benutzername






Reisebericht absenden





Bambino-Tours behält sich das Recht vor, redaktionelle Kürzungen an bereitgestellten Informationen und Berichten vorzunehmen, diese zu kommentieren bzw. zugesandte Reiseberichte einzustellen und ggf. nach einer gewissen Zeit wieder zu löschen. Auf jeden Fall wird sich Bambino-Tours stets zeitnah nach Eingang Ihres Reiseberichtes mit Ihnen in Verbindung setzen.







Wichtige Infos zu diesem Ziel ausdrucken

















Unverbindliche Anfrage




Verfügbarkeit & Preise




















Wählen Sie bitte zunächst den Wohnungstyp





Wohnungstyp


C

F

G

H







Anreise







Abreise







Neuen Zeitraum eingeben









Ermittele Preis…

Preis (Unterkunft)
– €

€

– €

€





Buchung
















Persönlich beraten lassen





info@bambino-tours.de




06421 931000









Das könnte Ihnen auch gefallen

Alternative Reiseziele mit ähnlichen Eigenschaften









Ferienanlage Barritz



Frankreich – Atlantikküste


Strand und Meer





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
100 €












Feriendorf Carcans



Frankreich – Atlantikküste


Strand und Meer





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
200 €












Familienresidenz Marans



Frankreich – Atlantikküste


aktiv und sportlich





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
90 €









© 2017 Bambino-Tours GmbH




info@bambino-tours.de




06421 931000




Impressum




AGB




Sitemap




Login



Datenschutz















































































































































































































































































































































































































