
Detail | Bambino Tours























info@bambino-tours.de




06421 931000



(Mo. - Fr. 09:00 - 18:00 Uhr)






Facebook




Instagram



















Reisen
Reiseziele für Familien
Reisethemen für Familien
Reisetipps für Familien
Betreuung für Kinder und Angebote für Jugendliche
Urlaubskonzept
Reisephilosophie unserer Familienreisen
Wohnen
Essen und Trinken
Infos zu Preisen und Unterkunft
Kinder- & Jugendangebote
Urlaub für Kinder und Jugendliche
Betreuungsangebote für Kinder und Jugendliche
Urlaub für Kinder mit Beeinträchtigungen
Übersicht unserer Betreuungszeiten
Unsere Kinder- & JugendbetreuerInnen
Informationen zur Betreuung
Service & Infos
Reiseversicherung
AGB
Datenschutz
Links
Impressum
Sitemap
Team
Kontakt
Jobs
Stellenangebot BetreuerIn
Jobprofil
Vorbereitung und Termine
Jetzt bewerben



Facebook



Instagram





Impressum



AGB



Sitemap



Login



Datenschutz













Buchung und weitere Infos:
www.bambino-tours.de,
            info@bambino-tours.de,
            06421 931000

(Stand: 04.12.2017)


Reisen
Urlaubskonzept
Kinder- & Jugendangebote
Service & Infos
Team
Kontakt
Jobs








Alle Reiseziele entdecken







Familienpension Stolperhof




Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





Deutschland – Usedom

Urlaub auf dem Bauernhof auf der Ostseeinsel Usedom


Strand und Meer

Urlaub für wenig Geld

Tiere und Natur




Schreiben Sie den ersten Reisebericht für diese Unterkunft












































































































































































Preise & Wohnungen

Haus & Region

Aktivitäten

Betreuung

Reiseberichte



Preise & Wohnungen


Nur rund 2 km vom Stettiner Haff mit seinen ruhigen Badestränden entfernt, liegt der idyllische Stolperhof in herrlicher Alleinlage im bäuerlich geprägten Hinterland der Insel Usedom. Mehr als 20 ha eigene Felder und Wälder umgeben den offiziell als „ökologisches Tourismusprojekt mit Pension, Gastronomie und Erlebnisbereich“ bezeichneten Hof. Das ideale Urlaubsziel für alle, die einen nachhaltigen Urlaub abseits des touristischen Trubels und doch am Meer verbringen wollen...





Verfügbarkeit



Stand: 04.12.2017






Verfügbar
Auf Anfrage
Ausgebucht
Nicht Verfügbar


Die Wohnungen Familienpension Stolperhof





A1
Doppelkammer (max. 2 Erw. + 1 Kind), ca. 25 qm, Doppelbett und Einzelbett (oft als Hochbett).


A2
4-Bett-Kammer (max. 2 Erw. + 2 Kinder), ca. 30 qm, Doppelbetten (oft als Hochbett).


A+A
2-Raum-Familienkammer (2 Erw. + 3-4 Kinder), ca. 40 qm, zwei Schlafräume mit Verbindungstür.


Alle Wohneinheiten verfügen über Bad und WC sowie zentrales WLAN. Bettwäsche, Handtücher und wöchentliche Kammerreinigung sind im Reisepreis enthalten. Eine Gemeinschaftswaschmaschine steht vor Ort zur Verfügung.




Saisonzeiten





Saison 1 und 2


vom 31.10.-21.12.17 vom 04.01. - 01.04.18 und nach dem 31.10. nicht im Angebot






Saison 3



Frühling/Frühsommer

01.04.2018–01.06.2018



Spätsommer/Herbst

15.09.2018–31.10.2018







Familie pur






Saison 4



Weihnachten/Silvester 17/18

21.12.2017–04.01.2018



Sommer

01.06.2018–15.09.2018







Familie pur









Preise



Tagespreis pro Erwachsener




Wohnungstypen

Saison 1 und 2

Saison 3

Saison 4





A1

(max. 2 Erw. + 1 Kind)

–

55 €

70 €



A2

(max. 2 Erw. + 2 Kinder)

–

55 €

70 €



A+A

(max. 2 Erw. + 4 Kinder)

–

55 €

70 €




Kinderpreise und Zuschläge:
Kind <2 J.: kostenlos, Kinder 2 – 5 J.: 70 % Rabatt, Kinder 6 -11 J.: 50% Rabatt, Jugendliche 12 - 18 J.: 20% Rabatt, EZ-Zuschlag pro Nacht 16 Euro, pro Woche 77 Euro.

Aktionen: Langbucherrabatt:
15 % bei Buchung eines Aufenthalts von mind. 7 Nächte.

Mindestbelegung:
Typ A1 und A2: 1 Erw. Typ A+A: 2 Erw. + 3 Kinder (bei Belegung mit nur 2 Kindern gilt ein grundsätzlicher Kinderpreis in Typ A+A von 90% des Erwachsenenpreises/Kind. Belegungen mit nur 1 Kind nicht möglich).


Mindestaufenthalt:
2 Nächte, in Saison 4: 7 Nächte, Anreisetag
:
flexibel

Im Preis enthalten:
Übernachtung, sämtliche
Nebenkosten
, Halbpension, Teilnahme an „alltäglichen“ Angeboten des Stolperhofes: Mitmachen beim Hoftag, Bibliothek, Außenschach, Waschhaus, kleiner Badeteich, Tiere, Bauerngarten u.a. (s. Aktivitäten), Bettwäsche, Handtücher, wöchentliche Zimmerreinigung, Parkplatz und viele weitere Leistungen. Wir empfehlen den Abschluss einer
Reiserücktrittskosten-Versicherung
.

Verpflegungsangebot:
Halbpension (Frühstück, 3 Gänge-Abendbrot, ein Abendbrotgetränk).


Auf einen Blick


Wohnen:
In geschmackvoll gestalteten und allergikergerecht eingerichteten „Kammern“ für 2 - 6 Personen, WLAN im Haus.
Essen und Trinken:
Schmackhafte Halbpension inklusive, Vollpension auf Anfrage zubuchbar.
Umgebung:
Stolpe 5 Min., Usedom oder Kaiserbad Heringsdorf 25 Min., Anklam 45 Min.
Sport und Freizeit:
Badeteich, Billard, Freilufttischtennis, Außenschach, Fahrradverleih, Wander- und Radwege ab Hof. 1x wöchentlicher Hoftag (kostenlose Mitarbeit z. B. beim Körbe flechten, Spinnen, Bier brauen, Brot backen u. v. m. Baden und Wassersportmöglichkeiten am Haff (Schnuppersegeln, Bootsverleih, Angeln, Kanutouren u. v. m.) und Tennis ab ca. 3 km. Reiterhöfe im Umkreis von 20 km, Golf (ca. 20 km). Einige dieser Angebote gegen Gebühr.
Das Besondere:
Die ruhige und idyllische Lage mitten in der Natur, die authentische Bauernhofatmosphäre, der nachhaltige Charakter des Urlaubs.
Haustiere:
Mitbringen nur auf Anfrage möglich.
Anreise:
Fahrzeit mit dem Pkw von Frankfurt oder München 8 Std., Hamburg oder Berlin 3 Std.; Bahnanreise nach Anklam. Weiter mit der Usedomer Bäderbahn zur Station Schmollensee, von dort kostenlose Abholung.



Haus & Region

Stolperhof – Nachhaltiger Familienurlaub auf dem Bauernhof

Mit durchschnittlich über 1900 jährlichen Sonnenstunden zählt Usedom regelmäßig zu den sonnenreichsten Regionen unseres Landes. Deshalb wird die zweitgrößte Insel Deutschlands auch gern als „Sonneninsel“ bezeichnet. Die weiten, weißen Sandstrände der Ostküste sind legendär und die Naturschutzgebiete an der Südküste rund um das Stettiner Haff unvergesslich schön.

Hier liegt inmitten von Wiesen, Feldern und Wäldern das in den letzten Jahren unter sorgfältiger Berücksichtigung ökologischer Kriterien aufwendig restaurierte, bilderbuchschöne Fachwerkensemble Stolperhof. Das Pensionshaus bietet 16 geschmackvoll gestaltete „Kammern“ für 2 - 6 Personen. Die gute Ostseeluft, die schadstofffreie Renovierung der Zimmer, Naturlatex-Hanfmatratzen u. v. m. machen den Stolperhof auch für die meisten allergiegeplagten Menschen zum Urlaubsparadies.
WLAN-Empfang ist im Haus möglich, auf Radio oder Fernsehen wird hingegen auf den „Kammern" bewusst verzichtet. Nur im Gemeinschaftsraum „Gaude Stuw“ gibt es Fernseher, DVD-Spieler, eine Urlaubsbibliothek und eine kleine Bar. Jedoch ist die Konkurrenz durch das bei schönem Wetter stattfindende, abendliche Lagerfeuer und Grillabende sowieso viel attraktiver.
Eine schmackhafte Halbpension (Frühstück, 3-Gänge-Abendbrot) ist im Preis enthalten, entweder deftig-pommersche Art oder auch vollwertig-leicht.

Hahn Helmut und die Zwergschafe Bummel, Bommel und Bammel sind nur einige der vielen Bauernhoftiere. Hier gibt es Ponys, einen Hund, Katzen, Schweine, Kühe, Schafe und Meerschweinchen: somit ein friedliches Miteinander handzahmer Zwei – und Vierbeiner, das besonders unsere kleinen Gäste freut. Mit Billard, Tischtennis, Fahrradverleih und vielen weiteren Spielangeboten in der „Spielstuw“ ist dafür gesorgt, dass nie Langeweile aufkommt.
Mittwochs ist Hoftag. Hier kann man z. B. spinnen, Bier brauen, Brot backen oder Körbe flechten. Am „Kindertag“ werden Kinder ab 3 Jahren betreut, so dass Eltern die Möglichkeit haben einmal eigenen Interessen nachzugehen. Weitere Tagesangebote für die ganze Familie wie geführte Wanderungen, Segeln oder Kanutouren werden ebenfalls angeboten. Baden kann man im hauseigenen kleinen Teich hinter dem Hof, am 3 km entfernten Strand am Stettiner Haff und natürlich bei den bekannten Ostseebädern der Insel. Zu Fuß, per Rad, per Kanu oder mit der Usedomer Bäderbahn lässt sich auch das weitere Umfeld des Stolperhofs nachhaltig entdecken.

Essen und Trinken

Schmackhafte Halbpension (Frühstück, 3 Gänge-Abendbrot) ist im Preis enthalten, entweder auf deftig-pommersche Art oder auch vollwertig-leicht. In der Halbpension sind immer drei Gerichte zur Auswahl im Angebot: Fisch, Fleisch und vegetarisch – auch als XXL-Portion, zusätzlich ein „Kinderteller“. Vollpension (Brotkorb zum Mitnehmen), auf Wunsch auch vegetarisch, kann vor Ort hinzugebucht werden.

Auf besondere Ernährungswünsche (fleischlose Kost oder Lebensmittelunverträglichkeiten) wird im Rahmen der Möglichkeiten gerne Rücksicht genommen. Einkaufen kann man im nahen Ort Usedom und bei mehreren Direktverkäufern regionaler Erzeugnisse vor Ort (z.B. Honig, Schnaps, Sanddornprodukte, Meerestiere und mehr).

Auf einen Blick



Wohnen:
In geschmackvoll gestalteten und allergikergerecht eingerichteten „Kammern“ für 2 - 6 Personen, WLAN im Haus.
Essen und Trinken:
Schmackhafte Halbpension inklusive, Vollpension auf Anfrage zubuchbar.
Umgebung:
Stolpe 5 Min., Usedom oder Kaiserbad Heringsdorf 25 Min., Anklam 45 Min.
Sport und Freizeit:
Badeteich, Billard, Freilufttischtennis, Außenschach, Fahrradverleih, Wander- und Radwege ab Hof. 1x wöchentlicher Hoftag (kostenlose Mitarbeit z. B. beim Körbe flechten, Spinnen, Bier brauen, Brot backen u. v. m. Baden und Wassersportmöglichkeiten am Haff (Schnuppersegeln, Bootsverleih, Angeln, Kanutouren u. v. m.) und Tennis ab ca. 3 km. Reiterhöfe im Umkreis von 20 km, Golf (ca. 20 km). Einige dieser Angebote gegen Gebühr.
Das Besondere:
Die ruhige und idyllische Lage mitten in der Natur, die authentische Bauernhofatmosphäre, der nachhaltige Charakter des Urlaubs.
Haustiere:
Mitbringen nur auf Anfrage möglich.
Anreise:
Fahrzeit mit dem Pkw von Frankfurt oder München 8 Std., Hamburg oder Berlin 3 Std.; Bahnanreise nach Anklam. Weiter mit der Usedomer Bäderbahn zur Station Schmollensee, von dort kostenlose Abholung.




Freizeitangebote rund um den Stolperhof

Mit den vielen Tieren, Billard, Tischtennis, Fahrradverleih und vielen weiteren Spielangeboten in der „Spielstuw“ ist dafür gesorgt, dass auf dem Stolperhof nie Langeweile aufkommt. Mittwochs ist immer Hoftag. Hier kann man z. B. spinnen, Bier brauen, Brot backen oder Körbe flechten.

Weitere Tagesangebote für die ganze Familie wie geführte Wanderungen, Segeln oder Kanutouren werden ebenfalls angeboten. Baden kann man im hauseigenen kleinen Teich hinter dem Hof, am 2 km entfernten Strand am Stettiner Haff und natürlich bei den bekannten Ostseebädern der Insel. Zu Fuß, per Rad, per Kanu oder mit der Usedomer Bäderbahn kann man das weitere Umfeld des Stolperhofs nachhaltig entdecken. Vom Stolperhof aus führen herrliche Jogging-, Wander- und Radwege über die gesamte Insel. Fahrräder können auf dem Hof gemietet werden.

Die weißen Strände der Ostseeküste laden mit Strandkorbverleih und breiten Sandstränden zu einem Strandtag mit herrlichem Badevergnügen ein. Auch finden sich hier zahlreiche Anbieter für Wassersportaktivitäten (Surfen, Kitesurfen, Bootsverleih, Angeln u. v. m.). Tennisspielen ist im nahen Stolpe möglich. Der nächste Reiterhof ist ca. 10 km, zwei Golfplätze ca. 20 km entfernt. Zwischen den ehemaligen Kaiserbädern Bansin, Heringsdorf und Swinemünde ist die 12 km lange und damit längste Strandpromenade von Europa einen Besuch wert.


Betreuung





Familie pur





Dieses Reiseziel ist auch ohne unser Betreuungsangebot ein ideales Urlaubsdomizil für individuell reisende Familien mit Kindern.


„Familie pur“
Wechselnde Tagesangebote für die ganze Familie, 1 x wöchentlich „Kindertag“ mit mehrstündiger Betreuung für Kinder ab 3 Jahren.
Durchgeführt von hauseigenen BetreuerInnen.
Zeitraum: 26.12.2017 -04.01.2018 und 01.04. – 31.10.2018








Zu diesem Quartier liegen noch keine Reiseberichte vor.
Reisebericht verfassen






Reisebericht verfassen
Zurück zur Liste


Wir freuen uns, dass Sie eine Rückmeldung zur Reise abgeben. Ihre Bewertungen, Anregungen und konstruktive Kritik sind uns sehr wichtig. Sie helfen uns unsere Reiseangebote im Sinne der Gäste fortzusetzen und zu optimieren.















Wie bewerten Sie Ihr Reiseziel?
*



Betreuung




























Service




























Sauberkeit




























Unterkunft




























Umgebung





























Bitte bewerten Sie alle Kategorien





Überschrift für Ihren Reisebericht
*







Beschreiben Sie kurz: Wie hat Ihnen Ihr Urlaub gefallen?
*







Ihr Vorname
*





Ihr Nachname (wird nicht veröffentlicht)
*







Ihre E-Mail-Adresse (wird nicht veröffentlicht)
*







Benutzername






Reisebericht absenden





Bambino-Tours behält sich das Recht vor, redaktionelle Kürzungen an bereitgestellten Informationen und Berichten vorzunehmen, diese zu kommentieren bzw. zugesandte Reiseberichte einzustellen und ggf. nach einer gewissen Zeit wieder zu löschen. Auf jeden Fall wird sich Bambino-Tours stets zeitnah nach Eingang Ihres Reiseberichtes mit Ihnen in Verbindung setzen.







Wichtige Infos zu diesem Ziel ausdrucken

















Unverbindliche Anfrage




Verfügbarkeit & Preise




















Wählen Sie bitte zunächst den Wohnungstyp





Wohnungstyp


A1

A2

A+A







Anreise







Abreise







Neuen Zeitraum eingeben









Ermittele Preis…

Preis (pro Erwachsener)
– €

€

– €

€





Buchung
















Persönlich beraten lassen





info@bambino-tours.de




06421 931000









Das könnte Ihnen auch gefallen

Alternative Reiseziele mit ähnlichen Eigenschaften









Landhotel Azienda Gallo



Italien – Piemont


Essen und Trinken





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
60 €












Ferienanlage Rødvig



Dänemark – Seeland


Strand und Meer





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
100 €












Schloss Marienhof



Deutschland – Mecklenburg


Tiere und Natur





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
80 €












Landhotel Hof Rose



Deutschland – Lüneburger Heide


aktiv und sportlich





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
115 €









© 2017 Bambino-Tours GmbH




info@bambino-tours.de




06421 931000




Impressum




AGB




Sitemap




Login



Datenschutz















































































































































































































































































































































































































