
Detail | Bambino Tours























info@bambino-tours.de




06421 931000



(Mo. - Fr. 09:00 - 18:00 Uhr)






Facebook




Instagram



















Reisen
Reiseziele für Familien
Reisethemen für Familien
Reisetipps für Familien
Betreuung für Kinder und Angebote für Jugendliche
Urlaubskonzept
Reisephilosophie unserer Familienreisen
Wohnen
Essen und Trinken
Infos zu Preisen und Unterkunft
Kinder- & Jugendangebote
Urlaub für Kinder und Jugendliche
Betreuungsangebote für Kinder und Jugendliche
Urlaub für Kinder mit Beeinträchtigungen
Übersicht unserer Betreuungszeiten
Unsere Kinder- & JugendbetreuerInnen
Informationen zur Betreuung
Service & Infos
Reiseversicherung
AGB
Datenschutz
Links
Impressum
Sitemap
Team
Kontakt
Jobs
Stellenangebot BetreuerIn
Jobprofil
Vorbereitung und Termine
Jetzt bewerben



Facebook



Instagram





Impressum



AGB



Sitemap



Login



Datenschutz













Buchung und weitere Infos:
www.bambino-tours.de,
            info@bambino-tours.de,
            06421 931000

(Stand: 04.12.2017)


Reisen
Urlaubskonzept
Kinder- & Jugendangebote
Service & Infos
Team
Kontakt
Jobs








Alle Reiseziele entdecken







Ferienhäuser Casa Crone




Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





Italien – Idrosee

Familienurlaub mit Jugendlichen am Lago d´Idro


Strand und Meer

aktiv und sportlich

Bergurlaub

Urlaub für wenig Geld




Schreiben Sie den ersten Reisebericht für diese Unterkunft












































































































































































































Preise & Wohnungen

Haus & Region

Aktivitäten

Betreuung

Reiseberichte



Preise & Wohnungen


Der Lago d´Idro zählt mit 10 km Länge zu den kleineren, aber zugleich auch zu den schöneren der norditalienischen Seen. Noch gilt er als "Geheimtipp". Vom touristischen Trubel wie man ihn am Gardasee oder am Lago Maggiore findet, blieb der Idrosee bislang verschont. Am Südostufer des Sees, in einem ruhigen Ortsteil der Comune Idro, befinden sich unsere Ferienwohnungen. Sie sind mit sonnigen Balkonen oder Terrassen versehen, geräumig und gut sowie geschmackvoll eingerichtet...





Verfügbarkeit



Stand: 04.12.2017






Verfügbar
Auf Anfrage
Ausgebucht
Nicht Verfügbar


Die Wohnungen Ferienhäuser Casa Crone





C
2-Raum-Wohnung (max. 4 Pers.), 45-50 qm, Küche mit Essplatz, kombinierter Wohn-/Schlafraum mit Doppelschlafcouch, ein Schlafzimmer mit Doppelbett.


F
3-Raum-Wohnung (max. 6 Pers.), ca. 60 qm, Küche mit Essplatz, kombinierter Wohn-Schlafraum mit Doppelschlafcouch, Schlafzimmer mit Doppelbett, Schlafzimmer mit Etagenbett.


Alle Wohnungen verfügen über eine komplett ausgestattete Küchenzeile, Bad/WC, Ausstattung mit Bettwäsche und einen schönen Balkon oder Freisitz.




Saisonzeiten





Saison 1



Frühling

24.03.2018–19.05.2018



Herbst

22.09.2018–27.10.2018







Familie pur






Saison 2



Frühsommer

02.06.2018–30.06.2018



Frühherbst

01.09.2018–22.09.2018







Familie pur






Saison 3



Pfingsten

19.05.2018–02.06.2018



Sommeranfang

30.06.2018–14.07.2018



Spätsommer

25.08.2018–01.09.2018







Familie pur






Jugendliche






Saison 4



Sommer

14.07.2018–25.08.2018







Jugendliche









Preise



Tagespreise pro Familie




Wohnungstypen

Saison 1

Saison 2

Saison 3

Saison 4





C

(bis 4 Pers.)

45 €

60 €

100 €

160 €



F

(bis 6. Pers.)

55 €

65 €

120 €

200 €




Mindestaufenthalt:
in Saison 1, 2 und 3: 5 Nächte, in Saison 4: 7 Nächte (Anreisetag: Sa.)
Im Preis enthalten:
Übernachtung, in Saison 4 und den Pfingstferien: Teilnahme an den deutschsprachigen BT-Betreuungsangeboten (weitere Sport- und Ausflugsangebote teils gegen Aufpreis), sämtliche
Nebenkosten
, Bettwäsche, Endreinigung, Parkplatz, regionsspezifische Reiseunterlagen und viele weitere Leistungen. Wir empfehlen den Abschluss einer
Reiserücktrittskosten-Versicherung
.


Auf einen Blick


Wohnen:
In geräumigen, gut ausgestatteten 2- und 3-Raum-Wohnungen mit Balkon oder Terrasse, SAT-TV, WLAN (5 h inkl. im nahen Sportcamp).
Essen und Trinken:
Selbstverpflegung.
Das Besondere:
zahlreiche Wassersport- und andere Sportmöglichkeiten am See (Windsurfen, Segeln, Kanu, Wandern, etc). Familiencanyoning, Mountainbikestrecken und Klettergärten mit verschiedenen Schwierigkeitsgraden.
Umgebung:
Crone 5 Min., Saló 45 Min., Brescia 1 Std., Verona 1,5 Std., Venedig 2,5 Std.
Sport und Freizeit:
Schwimmbecken (12 x 6 m, zur Hälfte Nichtschwimmer, beheizt, geöffnet Juni-Anfang September). Wandern, Fahrrad- und Mountainbikeverleih, Klettergärten mit verschiedenen Schwierigkeitsgraden, öffentliche Strände und Wassersport (Surfen, Segeln, Kanuverleih, Angeln etc. ab 1 km). Einige dieser Angebote gegen Gebühr.
Haustiere:
Mitbringen möglich (6,- Euro/Tag Reinigungsgebühr).
Anreise:
Fahrzeit mit dem Pkw von Frankfurt oder Kassel 9 Std., München 4,5 Std.; Bahnanreise bis Trento oder Rovereto, Autoreisezug nach Lörrach. Fluganreise nach Verona, Brescia oder Mailand.



Haus & Region

Casa Crone – Familienferien am Idrosee

Als „kleine Schwester des Gardasees“ wird der Lago d´Idro im Volksmund liebevoll bezeichnet. Hier ist alles noch ursprünglicher, beschaulicher und ruhiger als an den bekannteren großen Seen der südlichen Alpen. Dennoch ist der Idrosee gerade für Familien mit jugendlichen Kindern ein spannendes und abwechslungsreiches Urlaubsziel, findet man hier doch ein breites Angebot an Sportmöglichkeiten, das von Windsurfen oder Segeln über Mountainbiken und Canyoning bis hin zum anspruchsvollen Tourengehen durch die wundervolle umgebende Bergwelt reicht.

Ca. 50 m Luftlinie vom See  und schönen Badestränden entfernt, liegen unser acht Ferienwohnungen am Ortsrand des Dörfchens Crone. Sie verfügen alle über einen großen Balkon oder Terrasse in Richtung See und einen Zugang zum gemeinsamen Garten mit schönem, beheiztem Pool. Genießen Sie den wundervollen Blick auf den See und das umgebende Bergpanorama. Die Wohnungen sind geräumig, hell und modern mit Terracottafußböden und Kamin ausgestattet. Das Zentrum von Crone mit seinen historischen Gassen, Geschäften, Bars, Restaurants und dem traditionellen Wochenmarkt ist nur fünf Fußminuten entfernt.

Ein ca. 1,5 km entferntes Sportcamp ist der Ausgangspunkt für unser Bambino-Tours-Programm, das sich speziell an größere Kinder und Jugendliche richtet. Hier können Sie und Ihre Kinder auch an zahlreichen Sportangeboten (Surfschule, Segeln, Canyoning, Kletterkurse, Mountainbikeverleih, Familienwanderungen oder Bergtouren) teilnehmen.

Die Provinzhauptstadt Brescia mit ihrer über 2000 Jahre alten Geschichte lohnt ebenso einen Besuch, wie die angrenzende Gebirgswelt der Naturparks Adamello-Brenta oder Alto-Garda-Brescia. Für musische Naturen bietet sich ein Ausflug zum weltbekannten Balkon oder zur Oper in Verona an. Selbst Venedig ist als Tagesausflug noch bequem zu erreichen.

Essen und Trinken

Alle Wohnungen verfügen über eine mit Gasherd, Backofen, Kühlschrank mit Gefrierfach, Wasserkocher und Kaffeemaschine gut ausgestattete Küche. So haben Sie die Möglichkeit, sich Ihren Speiseplan nach Ihren individuellen Wünschen, zeitlich flexibel und selbst zu gestalten. In Fußentfernung finden Sie einen Bäcker, ein kleines Lebensmittelgeschäft, eine Bar und ein Restaurant. Zahlreiche weitere Geschäfte, Bars, Restaurants und Eisdielen gibt es rund um den See. Frisches Gemüse, frischen Fisch und sonstige regionale Produkte erhalten sie auf den Wochenmärkten der umgebenden Dörfer.
Frühstücksangebot oder Halbpension ist auf Wunsch im nahen Sportcamp nach Absprache zubuchbar.

Auf einen Blick



Wohnen:
In geräumigen, gut ausgestatteten 2- und 3-Raum-Wohnungen mit Balkon oder Terrasse, SAT-TV, WLAN (5 h inkl. im nahen Sportcamp).
Essen und Trinken:
Selbstverpflegung.
Das Besondere:
zahlreiche Wassersport- und andere Sportmöglichkeiten am See (Windsurfen, Segeln, Kanu, Wandern, etc). Familiencanyoning, Mountainbikestrecken und Klettergärten mit verschiedenen Schwierigkeitsgraden.
Umgebung:
Crone 5 Min., Saló 45 Min., Brescia 1 Std., Verona 1,5 Std., Venedig 2,5 Std.
Sport und Freizeit:
Schwimmbecken (12 x 6 m, zur Hälfte Nichtschwimmer, beheizt, geöffnet Juni-Anfang September). Wandern, Fahrrad- und Mountainbikeverleih, Klettergärten mit verschiedenen Schwierigkeitsgraden, öffentliche Strände und Wassersport (Surfen, Segeln, Kanuverleih, Angeln etc. ab 1 km). Einige dieser Angebote gegen Gebühr.
Haustiere:
Mitbringen möglich (6,- Euro/Tag Reinigungsgebühr).
Anreise:
Fahrzeit mit dem Pkw von Frankfurt oder Kassel 9 Std., München 4,5 Std.; Bahnanreise bis Trento oder Rovereto, Autoreisezug nach Lörrach. Fluganreise nach Verona, Brescia oder Mailand.




Freizeitangebote am Idrosee

Der Idrosee ist ein Eldorado für Wassersportler, Kletterer, Wanderer und Mountainbiker. In Kooperation mit einem ca. 1500 m entfernten (für unsere jugendlichen Gäste auch gefahrlos zu Fuß oder per Bike, ohne elterliche Begleitung bequem zu erreichenden) Sportcamp, können Sie und Ihre Kinder an zahlreichen Sportangeboten teilnehmen. Es gibt hier eine Surfschule, Stanuo Paddling, Surfbrett- und Bootsverleih, Tauchkurse, Angeln, Beachvolleyball, Tischtennis, einen Kinderspielplatz, eine Kletter- und eine Boulderwand.
In Crone finden Sie Klettersteige und Kletterfelsen sowie Canyoningangebote nur für Kinder oder für die ganze Familie und Klettertouren in den Brentadolomiten. Es gibt einen Moutainbikeverleih, Mountainbiketouren-Infos und selbst organisierte Touren mit Transfer. Von der Beginnertour bis zum schwierigen Downhill-Trail, von geführten Familienwanderungen und Bergtouren mit einem geprüften Bergführer über Trekkingtouren mit dem Pferd - hier geht einfach alles.
Sie können aber auch an einer Verkostung der regionalen Franciacortaweine oder des einzigartigen Olio d`Uliva del Garda teilnehmen. Zu den ausgewiesenen Zeiten mit Jugendprogramm hilft unser Betreuer unseren (jugendlichen) Gästen auch gern bei der Organisation derartiger Unternehmungen.
Die Provinzhauptstadt Brescia mit ihrer über 2000 Jahre alten Geschichte lohnt ebenso einen Besuch, wie das herrliche Südufer des Gardasees oder die angrenzende Gebirgswelt der Naturparks Adamello-Brenta oder Alto Garda Brescia. Für musische Naturen bietet sich ein Ausflug zum weltbekannten Balkon oder zur Oper in Verona an. Selbst Venedig ist als Tagesausflug noch bequem zu erreichen.


Betreuung





Jugendliche





Kennenlernen Gleichaltriger, spannende Spiel-, Spaß- und Sportangebote, Workshops und gemeinsame Ausflüge.


Für Jugendliche (11 - 17 J.):
deutschsprachiges Jugendprogramm „PLUS“: Spezielles Angebot für größere Kinder und Jugendliche.
Umfang: 20 Std/Woche gemeinsames und geführtes Programm + weitere ca. 10 Std/Woche Unterstützung/Koordination vor Ort zur Organisation individueller Eigenaktivitäten der Familien und zur Durchführung gemeinsamer privater Gruppenaktionen der Jugendlichen (z.B: Surf-, Kletter- oder Reitkurse, Bootsausflüge, Canyoning, Kajaktour, Segeltörn, etc.).
Zeitraum: 19.05.-02.06. und 14.07.-25.08.









Familie pur





Dieses Reiseziel ist auch ohne unser Betreuungsangebot ein ideales Urlaubsdomizil für individuell reisende Familien mit Kindern.


Besonders Familien mit Jugendlichen finden hier viele Familienangebote.

Zeitraum: 24.03.-14.07. und 25.08.-27.10.2018








Zu diesem Quartier liegen noch keine Reiseberichte vor.
Reisebericht verfassen






Reisebericht verfassen
Zurück zur Liste


Wir freuen uns, dass Sie eine Rückmeldung zur Reise abgeben. Ihre Bewertungen, Anregungen und konstruktive Kritik sind uns sehr wichtig. Sie helfen uns unsere Reiseangebote im Sinne der Gäste fortzusetzen und zu optimieren.















Wie bewerten Sie Ihr Reiseziel?
*



Betreuung




























Service




























Sauberkeit




























Unterkunft




























Umgebung





























Bitte bewerten Sie alle Kategorien





Überschrift für Ihren Reisebericht
*







Beschreiben Sie kurz: Wie hat Ihnen Ihr Urlaub gefallen?
*







Ihr Vorname
*





Ihr Nachname (wird nicht veröffentlicht)
*







Ihre E-Mail-Adresse (wird nicht veröffentlicht)
*







Benutzername






Reisebericht absenden





Bambino-Tours behält sich das Recht vor, redaktionelle Kürzungen an bereitgestellten Informationen und Berichten vorzunehmen, diese zu kommentieren bzw. zugesandte Reiseberichte einzustellen und ggf. nach einer gewissen Zeit wieder zu löschen. Auf jeden Fall wird sich Bambino-Tours stets zeitnah nach Eingang Ihres Reiseberichtes mit Ihnen in Verbindung setzen.







Wichtige Infos zu diesem Ziel ausdrucken

















Unverbindliche Anfrage




Verfügbarkeit & Preise




















Wählen Sie bitte zunächst den Wohnungstyp





Wohnungstyp


C

F







Anreise







Abreise







Neuen Zeitraum eingeben









Ermittele Preis…

Preis (Unterkunft)
– €

€

– €

€





Buchung
















Persönlich beraten lassen





info@bambino-tours.de




06421 931000









Das könnte Ihnen auch gefallen

Alternative Reiseziele mit ähnlichen Eigenschaften









Azienda Michelotti



Italien – Gardasee


aktiv und sportlich





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
95 €












Ferienresidenz Filanda



Italien – Gardasee


aktiv und sportlich





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
60 €












Landhotel Azienda Gallo



Italien – Piemont


Essen und Trinken





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
60 €









© 2017 Bambino-Tours GmbH




info@bambino-tours.de




06421 931000




Impressum




AGB




Sitemap




Login



Datenschutz















































































































































































































































































































































































































