
Detail | Bambino Tours























info@bambino-tours.de




06421 931000



(Mo. - Fr. 09:00 - 18:00 Uhr)






Facebook




Instagram



















Reisen
Reiseziele für Familien
Reisethemen für Familien
Reisetipps für Familien
Betreuung für Kinder und Angebote für Jugendliche
Urlaubskonzept
Reisephilosophie unserer Familienreisen
Wohnen
Essen und Trinken
Infos zu Preisen und Unterkunft
Kinder- & Jugendangebote
Urlaub für Kinder und Jugendliche
Betreuungsangebote für Kinder und Jugendliche
Urlaub für Kinder mit Beeinträchtigungen
Übersicht unserer Betreuungszeiten
Unsere Kinder- & JugendbetreuerInnen
Informationen zur Betreuung
Service & Infos
Reiseversicherung
AGB
Datenschutz
Links
Impressum
Sitemap
Team
Kontakt
Jobs
Stellenangebot BetreuerIn
Jobprofil
Vorbereitung und Termine
Jetzt bewerben



Facebook



Instagram





Impressum



AGB



Sitemap



Login



Datenschutz













Buchung und weitere Infos:
www.bambino-tours.de,
            info@bambino-tours.de,
            06421 931000

(Stand: 04.12.2017)


Reisen
Urlaubskonzept
Kinder- & Jugendangebote
Service & Infos
Team
Kontakt
Jobs








Alle Reiseziele entdecken







Residenz San Miniato




Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





Italien – Toskana

Stilvolle Familienresidenz bei Florenz


aktiv und sportlich

Kultur

Tiere und Natur
































Reiseberichte


















































































































































































































Preise & Wohnungen

Haus & Region

Aktivitäten

Betreuung

Reiseberichte



Preise & Wohnungen


Die bezaubernde Hügellandschaft des Chianti zwischen Florenz und Siena gilt als das Herz der Toskana. Hier liegt das frühere Kloster
San Miniato
mit seinen fünfzehn modern und stilvoll restaurierten Ferienwohnungen. Ein ideales Reiseziel für einen Familienurlaub mit Kindern...





Verfügbarkeit



Stand: 04.12.2017






Verfügbar
Auf Anfrage
Ausgebucht
Nicht Verfügbar


Die Wohnungen Residenz San Miniato





B
2-Raum-Wohnung (max. 3 Pers.), 35-40 qm, komb. Wohn-Schlafraum mit Küchenzeile, ein Schlafzimmer, z.T. bedingt behindertengeeignet


C
2-Raum-Wohnung (max. 4 Pers.), 40-50 qm, komb. Wohn-Schlafraum mit Küchenzeile, ein Schlafzimmer, z.T. bedingt behindertengeeignet


E
3-Raum-Wohnung (max. 4 Pers.), ca. 45 qm, kleine Wohnküche, zwei Schlafzimmer


F
3-Raum-Wohnung (4-5 Pers.), 50-60 qm, Wohnraum mit Küchenzeile, zwei Schlafzimmer, z.T. bedingt behindertengeeignet


G
3-Raum-Wohnung (max 6 Pers.), 65-80 qm, komb. Wohn-Schlafraum mit Küchenzeile, zwei Schlafzimmer


Alle Wohnungen verfügen über eine gut ausgestattete Küchenzeile mit Geschirrspüler, Bad/WC, Gemeinschaftswaschmaschine, Ausstattung mit Bettwäsche und Handtüchern und einen schönen Freisitz mit Schattendach.




Saisonzeiten





Saison 1



Frühling

07.04.2018–19.05.2018



Herbst

08.09.2018–29.09.2018







Familie pur






Saison 2



Ostern

24.03.2018–07.04.2018



Sommeranfang

02.06.2018–07.07.2018



Herbstferien

29.09.2018–27.10.2018







Kleinkind






Familie pur






Kind






Jugendliche






Saison 3



Frühsommer/Pfingsten

19.05.2018–02.06.2018



Spätsommer

25.08.2018–08.09.2018







Kleinkind






Kind






Jugendliche






Saison 4



Sommer

07.07.2018–25.08.2018







Kleinkind






Kind






Jugendliche









Preise



Tagespreise pro Familie




Wohnungstypen

Saison 1

Saison 2

Saison 3

Saison 4





B

(Single mit Kind, max. 3 Pers)

70 €

130 €

140 €

150 €



C

(bis 4 Pers.)

80 €

150 €

170 €

200 €



E

(bis 4 Pers.)

90 €

160 €

180 €

210 €



F

(4 Pers.)*

100 €

170 €

200 €

230 €



G

(bis 6 Pers.)

110 €

190 €

210 €

250 €




* In einigen der F-Wohnungen ist eine Belegung mit 5 Personen möglich (Aufpreis: 5,- Euro/Tag).

Mindestaufenthalt:
4 Nächte, Anreisetag: flexibel

Im Preis enthalten:
Übernachtung, Teilnahme an den deutschsprachigen
BT-Betreuungsangeboten
(weitere Sport- und Ausflugsangebote teils gegen Aufpreis) und dem sonntäglichen Begrüßungsfrühstück (Saison 2, 3 und 4),
Nebenkosten
(außer Heizung und Endreinigung), Bettwäsche, Handtücher, Parkplatz, regionsspezifische Reiseunterlagen und viele weitere Leistungen. Wir empfehlen den Abschluss einer
Reiserücktrittskosten-Versicherung
.


Verpflegungsangebot:
Vor Ort zubuchbar: Hauseigener Frühstücksservice in Saison 3 und 4:
Erw.: 8 €/Tag, Kinder 4-12 J.: 6 €/Tag Kinder unter 4 J.: gratis

Vor Ort zu zahlen:
Endreinigung 30 Euro; Heizung nach Verbrauch

besonderes Angebot:
Ferienhaus für bis zu 12 Personen (2-3 Familien)
:
Villino Blu


Auf einen Blick








Wohnen:
In gut ausgestatteten 2- und 3-Raum-Wohnungen mit individuellem Freisitz.
Essen und Trinken:
Selbstverpflegung, in Saison 3 und 4 ist Frühstück „all´italiana“ vor Ort zubuchbar
Das Besondere:
die tolle Lage, der große Pool und das spannende Reitangebot mit Ausritten und Kutschfahrten. Reitunterricht in italienischer Sprache und Ausritte während der gesamten Saison vor Ort buchbar
.
Umgebung:
Florenz und Arezzo 30 Min., Siena, San Gimignano und Cortona 1 Std., Perugia, Volterra, Lucca und Pisa 1,5 Std.
Sport und Freizeit:
großes Schwimmbecken (10 x 17 m, zur Hälfte Nichtschwimmer) und Kleinkindbecken. Wildbach mit schattigen Staubecken (1 km). TV, WLAN (in vielen Teilen der Anlage), Tennis-, Badminton- und Bolzplatz, Basketballkorb, Reitunterricht für Kinder und Erwachsene, begleitete Ausritte (ab 8 J.), Kutschfahrten, Fahrrad fahren und Wanderwege ab Haus, Wassersport am Trasimenischen See (1 Std.). Einige dieser Angebote gegen Gebühr.
Haustiere:
Mitbringen möglich (10,- Euro Reinigungsgebühr).
Anreise:
Fahrzeit mit dem Pkw von Frankfurt 11 Std., Basel oder München 8 Std.; Bahnanreise nach Florenz (Zielbahnhof Montevarchi-Terranuova), Autoreisezug nach Lörrach. Flug nach Florenz, Pisa, Bologna oder Rom.

Einzelhaus:
sehr schönes Landhaus mit großem Garten und Pool




Haus & Region

San Miniato – Familienferien in der Toskana

Die bezaubernde Hügellandschaft des Chianti zwischen Florenz und Siena gilt als das Herz der Toskana. Hier liegt das frühere Kloster San Miniato mit seinen fünfzehn modern und stilvoll restaurierten Ferienwohnungen.
Alle Wohnungen verfügen über eine gut ausgestattete Küche mit Geschirrspüler sowie Sat-TV. WLAN kann in den meisten Wohnungen und im Bereich der Rezeption genutzt werden. Zu jeder Wohnung gehört eine individuelle, möblierte Terrasse mit Schattendach. Im großen, sehr gepflegten Garten befinden sich Spielwiesen, ein Gemeinschaftsgrill mit Grillhütte und ein kombinierter Tennis- und Bolzplatz.
Zudem gibt es einen großen Pool mit integriertem Kinderpool, Schattendach und Badeliegen.
In den angrenzenden Olivenhainen befinden sich die Stallungen für die Reitpferde des Hauses. Auf einem kleinen Reitplatz können Sie und Ihre Kinder unter fachkundiger Anleitung Reiten lernen, Geübtere können an unvergesslichen Ausritten durch die Chiantilandschaft teilnehmen.
Das malerische Dörfchen Loro Ciuffenna mit seiner lebhaften Piazza, zahlreichen Bars, Läden, Pizzerien und Restaurants ist nur wenige Fußminuten entfernt. Auch viele bekannte Städte der Toskana wie Florenz, Arezzo, Siena oder Cortona sind von San Miniato aus bequem zu erreichen.



Essen und Trinken

Alle Wohnungen verfügen über eine sehr gut ausgestattete Küche mit Geschirrspüler. So haben Sie die Möglichkeit, sich Ihren Speiseplan nach Ihren individuellen Wünschen, zeitlich flexibel und bequem selbst zu gestalten. Ein Gemeinschaftsgrill steht zur Verfügung und in den Ferienzeiten finden vom Haus aus regelmäßig Themenabende wie Weinproben oder Grillfeste statt.
In Saison 3 und 4 gibt es einen (vor Ort buchbaren) morgendlichen Brötchen- und Frühstücksservice mit Espresso, Cappuccino, Latte macchiato, Cornetti, Brioche und verschiedenem Süßgebäck - eine leckere "colazione all´italiana". Einkaufen kann man in Fußentfernung. Ein großes Einkaufszentrum mit Supermarkt ist zehn Autominuten entfernt.
Frisches Gemüse und sonstige regionale Produkte erhalten Sie auf den Märkten der umgebenden Dörfer. Die Weine der örtlichen Weingüter können Sie auch an der Rezeption erwerben. Im nahen Loro Ciuffena gibt es mehrere gute, teils sehr gute Restaurants, Bars, eine Eisdiele und Pizzerien.

Auf einen Blick









Wohnen:
In gut ausgestatteten 2- und 3-Raum-Wohnungen mit individuellem Freisitz.
Essen und Trinken:
Selbstverpflegung, in Saison 3 und 4 ist Frühstück „all´italiana“ vor Ort zubuchbar
Das Besondere:
die tolle Lage, der große Pool und das spannende Reitangebot mit Ausritten und Kutschfahrten. Reitunterricht in italienischer Sprache und Ausritte während der gesamten Saison vor Ort buchbar
.
Umgebung:
Florenz und Arezzo 30 Min., Siena, San Gimignano und Cortona 1 Std., Perugia, Volterra, Lucca und Pisa 1,5 Std.
Sport und Freizeit:
großes Schwimmbecken (10 x 17 m, zur Hälfte Nichtschwimmer) und Kleinkindbecken. Wildbach mit schattigen Staubecken (1 km). TV, WLAN (in vielen Teilen der Anlage), Tennis-, Badminton- und Bolzplatz, Basketballkorb, Reitunterricht für Kinder und Erwachsene, begleitete Ausritte (ab 8 J.), Kutschfahrten, Fahrrad fahren und Wanderwege ab Haus, Wassersport am Trasimenischen See (1 Std.). Einige dieser Angebote gegen Gebühr.
Haustiere:
Mitbringen möglich (10,- Euro Reinigungsgebühr).
Anreise:
Fahrzeit mit dem Pkw von Frankfurt 11 Std., Basel oder München 8 Std.; Bahnanreise nach Florenz (Zielbahnhof Montevarchi-Terranuova), Autoreisezug nach Lörrach. Flug nach Florenz, Pisa, Bologna oder Rom.

Einzelhaus:
sehr schönes Landhaus mit großem Garten und Pool





Freizeitangebote rund um San Miniato

Im großen, sehr gepflegten Garten befinden sich Spielwiesen, ein Gemeinschaftsgrill mit Grillhütte und ein kombinierter Tennis- und Bolzplatz. Zudem gibt es einen großen Pool mit integriertem Kinderpool, Schattendach und Badeliegen.
In den angrenzenden Olivenhainen befinden sich die Stallungen und Corrals für die hauseigenen Reitpferde. Auf einem kleinen Reitplatz können Sie und Ihre Kinder unter fachkundiger Anleitung Reiten lernen, Geübtere können an unvergesslichen Ausritten durch die Chiantilandschaft teilnehmen.
Direkt ab Haus beginnen Wander- und Mountainbikewege, die herrliche Ausblicke auf das Arnotal und die Chiantihügel bieten und bis in das waldreiche Gebiet des über 1300 m hohen Pratomagno führen. Wassersportmöglichkeiten (Bootsverleih, Kanufahren, Wakeboard) gibt es zahlreich am weniger als eine Stunde entfernten Lago Trasimeno.
Das malerische Dörfchen Loro Ciuffenna mit seiner lebhaften Piazza, zahlreichen Bars, Gelaterien, Läden, Pizzerien und Restaurants ist nur wenige Fußminuten entfernt. Vor allem aber für Kulturbeflissene und Freunde der „cucina italiana“ ist San Miniato ein ideales Reiseziel. Viele bekannte mittelalterliche Städte der Toskana wie Florenz, Arezzo, Siena oder Cortona sind von San Miniato aus bequem mit Auto, Bus oder Bahn zu erreichen und bieten sich als Ausflugsziele für Tages- und Halbtagestouren an. Selbst ein Besuch der „ewigen Stadt“ Rom ist von hier aus mit der Bahn gut möglich.


Betreuung





Kleinkind





liebevolle Betreuung, kleinkindgerechte Spiele, Kontakt mit Gleichaltrigen.


deutschsprachige Betreuung für Kleinkinder (18 Mon. - 3 J.)
Umfang: 12 Std./Woche
Zeitraum: 24.03.-07.04.,  19.05.-02.06.,  07.07.-14.07. und  25.08.-08.09.2018









Kind





spannende und altersgerechte Spiel- und Sportangebote, gemeinsame Ausflüge und abwechslungsreiche Projekte.


deutschsprachige Betreuung für Kinder (4 - 12 J.)
Umfang: 30 Std./Woche.
Zeitraum: 24.03.-07.04., 19.05.-02.06., 07.07.-08.09. und 29.09.-27.10.2018









Jugendliche





Kennenlernen Gleichaltriger, spannende Spiel-, Spaß- und Sportangebote, Workshops und gemeinsame Ausflüge.


deutschsprachige Betreuung für Jugendliche (12 - 16 J.)
Umfang: 20 Std/Woche
Zeitraum: 24.03.-07.04., 19.05.-02.06., 14.07.-25.08. und 29.09.-27.10.2018









Familie pur





Dieses Reiseziel ist auch ohne unser Betreuungsangebot ein ideales Urlaubsdomizil für individuell reisende Familien mit Kindern.


"Familie pur"
Nach Absprache 2 x pro Woche Babysitting möglich.
Zeitraum: 07.04.-19.05., 02.06.-07.07. und 08.09.-29.09.2018








Einige Reiseberichte zu diesem Urlaubsziel
Reisebericht verfassen
































Durchschnitt aus 9 Bewertungen




Betreuung






























Unterkunft






























Service






























Umgebung






























Sauberkeit
































„Spät, aber doch kommt unser positives Feedback zu unserem ersten Sommerurlaub mit Bambino-Tours im San-Miniato Quartier in der Toskana. Wir haben zwei wunderbare Wochen dort verbracht! Unser spezieller Dank geht an Basti und Saskia, die beiden sind ganz wunderbare KinderbetreuerInnen. Paula hat eine Menge Spaß in der Betreuung gehabt und viele Freunde gefunden. Entgegen der Annahme, dass wir in den ersten Tagen die einzige Familie in der Anlage sein würden, waren dann doch schon zwei weitere Familien vor Ort, was unsere Tochter natürlich sehr gefreut hat. Als ehemaliges Bambino-Kind hat Basti die Kinderschar freudvoll, ideenreich, lustig und wertschätzend geführt, Saskia hat uns mit ihrer liebevollen Art und ihrem tollen Ukulelespielen begeistert. Die Geburtstagsaktion der beiden für Paula war ein sehr schönes Erlebnis. Ich könnte noch eine ganze Weile weitermachen…. Ich hoffe, das Feedback erreicht die beiden!
 
Erwähnen möchte ich auch noch Lucilla, die Seele der Anlage. Mit welchem Anliegen oder welcher Frage auch immer man zu ihr kam, sie hatte immer eine Lösung bzw. eine Antwort oder einen Tipp parat. Und natürlich Mauro, den Reitlehrer. Ohne ihn und die Pferde wäre alles natürlich nur halb so schön gewesen, sagt Paula. Der Höhepunkt für Paula war sicher, als am Ende des Urlaubs sogar Jolito, den Hengst des Besitzers, reiten durfte.
 
Jahrelang sind wir mit Vamos verreist, letztes Jahr zum ersten Mal mit Bambino-Tours. Nachdem es uns so gut gefallen hat, planen wir auch nächsten Sommer mit „Ihnen“ zu verreisen, wohl nach Frankreich. Ich werde mich in den nächsten Tagen bei den BeraterInnen melden, ich hoffe, wir finden noch etwas und sind noch nicht zu spät dran.
 
Ihnen ein großes Dankeschön für die Mühe und das Engagement!“

Manuela R.































Feedback San Miniato Juli 2017

von
Manuela R.
am 27.11.2017


Spät, aber doch kommt unser positives Feedback zu unserem ersten Sommerurlaub mit Bambino-Tours im San-Miniato Quartier in der Toskana. Wir haben zwei wunderbare Wochen dort verbracht! Unser spezieller Dank geht an Basti und Saskia, die beiden sind ganz wunderbare KinderbetreuerInnen. Paula hat eine Menge Spaß in der Betreuung gehabt und viele Freunde gefunden. Entgegen der Annahme, dass wir in den ersten Tagen die einzige Familie in der Anlage sein würden, waren dann doch schon zwei weitere Familien vor Ort, was unsere Tochter natürlich sehr gefreut hat. Als ehemaliges Bambino-Kind hat Basti die Kinderschar freudvoll, ideenreich, lustig und wertschätzend geführt, Saskia hat uns mit ihrer liebevollen Art und ihrem tollen Ukulelespielen begeistert. Die Geburtstagsaktion der beiden für Paula war ein sehr schönes Erlebnis. Ich könnte noch eine ganze Weile weitermachen…. Ich hoffe, das Feedback erreicht die beiden!

Erwähnen möchte ich auch noch Lucilla, die Seele der Anlage. Mit welchem Anliegen oder welcher Frage auch immer man zu ihr kam, sie hatte immer eine Lösung bzw. eine Antwort oder einen Tipp parat. Und natürlich Mauro, den Reitlehrer. Ohne ihn und die Pferde wäre alles natürlich nur halb so schön gewesen, sagt Paula. Der Höhepunkt für Paula war sicher, als am Ende des Urlaubs sogar Jolito, den Hengst des Besitzers, reiten durfte.

Jahrelang sind wir mit Vamos verreist, letztes Jahr zum ersten Mal mit Bambino-Tours. Nachdem es uns so gut gefallen hat, planen wir auch nächsten Sommer mit „Ihnen“ zu verreisen, wohl nach Frankreich. Ich werde mich in den nächsten Tagen bei den BeraterInnen melden, ich hoffe, wir finden noch etwas und sind noch nicht zu spät dran.

Ihnen ein großes Dankeschön für die Mühe und das Engagement!































Volle Punktzahl.

von
Roman L.
am 18.10.2016


Die Kinderbetreuung war auch dieses Mal erstklassig - die Betreuerinnen und Betreuer haben sich gewohnt liebevoll und aufmerksam um unsere Kinder gekümmert; auch unsere Tochter, die als Autistin besondere Zuwendung braucht, hat sich stets wohl gefühlt. Die Unterkunft hat uns ebenfalls sehr gut gefallen - alles sehr sauber und großzügig bemessen. Wir sind sehr zufrieden und werden im kommenden Sommer unseren fünften Urlaub mit Bambino Tours antreten.































Schöner Sommerurlaub

von
Michael D.
am 24.08.2016


Unseren Sommerurlaub haben wir in der Unterkunft San Miniato in der Toskana vom 13.08. bis 21.08. verbracht. Mit der Anlage aber vor allem mit der Kinderbetreuung waren wir sehr zufrieden.
Allerdings hatten wir mit dem Apartment zu Beginn etwas Pech:
1) das Doppelbett im Schlafzimmer quietschte bei jeder Bewegung. Grund dafür war ein historisch anmutender Lattenrost (dieser wurde nach zwei Tagen ausgetauscht).
2) Der Kühlschrank hat anfangs nicht richtig funktioniert und Wasserpfützen auf dem Boden hinterlassen (auch dieser wurde aber ebenfalls nach zwei Tagen anstandslos ausgetauscht).
Trotz allem haben sowohl unsere Tochter als auch wir uns sehr wohl gefühlt und ein paar schöne Tage verbracht.































Wieder mal ein schöner Aufenthalt in San Miniato

von
Antje W.
am 16.08.2016


Die Kinderbetreuung war dieses Jahr sensationell. Insbesondere Monique, die in einer Ganztagsbetreuung mit Grundschulkindern arbeitet, hatte wunderbare Ideen. Meine Kinder haben vor Beginn der Reise geschworen, auf keinen Fall in die Betreuung zu gehen. Jeden Tag sind sie entgegen dieser Aussage als erste dort gewesen. Es fand nicht nur eine Verwahrung statt (hatten wir in den vergangenen Jahren auch schon) sondern es wurde ein richtig kreatives Programm mit Verkleidung und Schatzsuche gemeinsam mit den Eltern (Toll!!!) gemacht. Ganz dickes Lob an die drei Betreuer.
Leider gibt es nicht genügend Liegen am Pool. Es prügeln sich daher 16 Familien um 9 !!! intakte Liegen. Das ist nicht so schön, da gerade bei toller Betreuung, die Eltern dann super am Pool entspannen könnten.
Der Kennlernabend findet leider nicht mehr statt. Hier konnten die Familien sich gut kennenlernen, die Kinder Fußball spielen. Dies ist jetzt ein Frühstück. Wir haben erlebt, dass viele hier nur kurz vorbeischauen, um dann Ausflüge oder ähnliches zu machen. Am Abend - mit einem Grillabend verbunden- kommen sich die Familien doch eher näher.
Vielleicht kann ja die ein oder andere Anregung umgesetzt werden.































Schöne Erinnerung!

von
Mira Q.
am 06.08.2015


Vor einigen Tagen sind wir, eine fünfköpfige Familie aus der Nähe von Hamburg, von unserem zweiwöchigen Urlaub aus der Toskana zurückgekehrt.
Wir haben alles in allem einen schönen Urlaub gehabt, an den wir uns gerne zurückerinnern werden.































Tolle Lage und super Betreuung

von
Michael K.
am 12.09.2014


Zunächst einmal möchten wie Ihnen usner Kompliment für Konzept und Umsetzung von Bambino-Tours aussprechen. Vorwegschicken möchte ich, dass wir uns grundsätzlich wirklich sehr wohl gefühlt haben. Hierzu haben allem voran die Betreuer beigetragen, die über das zu erwartende Maß hinaus engagiert, immer ansprechbar und außergewöhnlich freundlich waren! Man hatte immer den Eindruck, dass sie ihre Aufgabe vor Ort mit allergrößter Leidenschaft und Liebe zu den Kindern wahrnehmen und man konnte fühlen, wie sie sich in die Kinder hineinversetzen.
Lage, Charakter und Atmosphäre der Anlage haben uns begeistert. Die Pflege, die der Verwalter Fausto sprichwörtlich ununterbrochen an den Tag legt, sieht man auf Anhieb und man fühlt sich "pudelwohl".Gleiches gilt für die "Rezeptionistin" oder vielmehr "Gute Seele" Silvia.
Ebenso vorbildlich ist Ihre vorbereitete Dokumentation rund um Bambino-Tours-Urlaub, der nicht nur den Start erleichtert, sondern toller Begleiter während des gesamten Aufenthalts ist.
Einziger Wermutstropfen in diesen vierzehn schönen Tagen war die Wohnung bzw. die dunkle Erscheinung, die ja verständlicherweise der historischen Bauweise geschuldet ist aber leider durch die dunklen Bodenbeläge und die dunklen Holzmöbel und das "oldfashion" Sofa in der Küche verstärkt wird.































Ein "etwas anderer" Familienurlaub in der Toskana

von
Marianne P.
am 10.10.2013


Zeit für die Familie, Zeit füreinander und eine Auszeit vom Alltagssstress finden - das war das Ziel bei unserer Urlaubsplanung. Gescheitert ist bislang so ein Urlaub immer daran, dass wir die unterschiedlichen Familieninteressen nicht unter einen Hut bekommen haben. Wie kriegt man diese unterschiedlichen Ansprüche und Bedürfnisse am besten zusammen?
Die Lösung unseres "Urlaubsproblems" fanden wir bei Bambino-Tours. Nach sorgfältiger Auswahl aus zahlreichen Angeboten buchten wir die "Residence San Miniato" mitten im Herzen der Toskana. Eine kleine familiäre Anlage mit großem Garten, großem Pool, Pferden, viel Grün und fußnah am romantischen Dorf Loro Ciuffena gelegen. Anfang August starteten wir in den Urlaub. Nach knapp 9 Stunden Fahrt begrüßte uns nicht nur die warme italienische Sommersonne und der Hausmeister Fausto mit einem herzlichen Buongiorno, sondern auch ein gemütliches Ferienquartier, das unsere Erwartungen im Verlauf der folgenden zwei Wochen bei Weitem übertraf. Nils und Paula fühlten sich sofort unter den zahlreichen anderen Kindern wohl und konnten sich zwanglos und frei auf dem großzügigen Gelände bewegen. Wir als Eltern waren positiv überrascht von der unkomplizierten und familienfreundlichen Atmosphäre, umgeben von zahlreichen, gleichgesinnten Eltern. Schnell hatten auch wir als Eltern nette Bekanntschaften geschlossen, die man mit einem Gläschen Vino Rosso oder einem gemeinsamen Familienspieleabend auf der gemütlichen Terrasse ausbaute.
Von den ganz Kleinen bis zu den großen Kindern - für alle wurde ein buntes Betreuungsangebot von bis zu funf Tagen pro Woche angeboten. Mitmachen konnte, wer mitmachen wollte. Es kümmerten sich liebevolle und engagierte Betreuerinnen mit einem spannenden, abwechslungsreichen Angebot um die Kinder. Langeweile wurde zum Fremdwort. Die Kinder genossen jede Minute - und wir Eltern auch. Diese Urlaubsmischung war absolut perfekt. Irgendwann kommt leider immer die Abreise. Nils und Paula wollten viel lieber bei Bambino-Tours bleiben, zumindest aber eine der Betreuerinnen mit nach Hause nehmen. Mit viel Überredung haben wir es dann doch irgendwann geschafft, aber nur mit dem Versprechen nächstes Jahr wieder  Urlaub mit "Bambino" zu machen.































Großes Lob!

von
Ursula S.
am 30.08.2009


Super war die Kinderbetreuung durch Kathrin und Franziska. Unserem Sohn Paul hat es sehr gut gefallen. Und Kathrin und Franziska haben sich nicht nur um die Kinder gekümmert, sondern waren auch für uns immer aufmerksame Ansprechpartnerinnen, haben ein sehr nettes "Willkommen" organisiert, wenn neue Gäste eingetroffen sind, wertvolle Tips für Unternehmungen gegeben usw. Großes Lob für die zwei! Die Anlage finden wir ok., vor allem dass sich Paul gefahrlos auf dem gesamten Gelände bewegen konnte. Beeindruckt haben uns die vielen verschiedenen Singvögel (bis zum Singen von Nachtigallen). Die Gegend um Loro ist im Übrigen ein sehr schönes Wandergebiet mit recht vielen gut markierten Wegen, von denen wir gerne noch mehr "bewandert" hätten.































Wir kommen wieder!

von
Nicole K.
am 30.07.2009


Vom 27. Juni bis zum 11. Juli 2009 haben wir unsere Ferien auf San Miniato verbracht. Und es war einfach super. Eigentlich bin ich der Typ, dem zwei Wochen Urlaub vollkommen reichen, aber dieses Mal hätte ich gerne noch eine weitere Woche angehängt. Für uns steht jetzt schon fest, dass wir auch im kommenden Jahr wieder nach San Miniato wollen. Besonders gefallen hat uns: die sehr gepflegte Anlage, der perfekte Service rund um die Reise (Infos, Anschreiben an die Kinder, etc.), die Lage, das abwechslungsreiche Angebot für die Kinder, die kuscheligen Handtücher, die Einrichtung der Wohnung, die Leute, La Vialla, ...





Reisebericht verfassen
Zurück zur Liste


Wir freuen uns, dass Sie eine Rückmeldung zur Reise abgeben. Ihre Bewertungen, Anregungen und konstruktive Kritik sind uns sehr wichtig. Sie helfen uns unsere Reiseangebote im Sinne der Gäste fortzusetzen und zu optimieren.















Wie bewerten Sie Ihr Reiseziel?
*



Betreuung




























Service




























Sauberkeit




























Unterkunft




























Umgebung





























Bitte bewerten Sie alle Kategorien





Überschrift für Ihren Reisebericht
*







Beschreiben Sie kurz: Wie hat Ihnen Ihr Urlaub gefallen?
*







Ihr Vorname
*





Ihr Nachname (wird nicht veröffentlicht)
*







Ihre E-Mail-Adresse (wird nicht veröffentlicht)
*







Benutzername






Reisebericht absenden





Bambino-Tours behält sich das Recht vor, redaktionelle Kürzungen an bereitgestellten Informationen und Berichten vorzunehmen, diese zu kommentieren bzw. zugesandte Reiseberichte einzustellen und ggf. nach einer gewissen Zeit wieder zu löschen. Auf jeden Fall wird sich Bambino-Tours stets zeitnah nach Eingang Ihres Reiseberichtes mit Ihnen in Verbindung setzen.







Wichtige Infos zu diesem Ziel ausdrucken

















Unverbindliche Anfrage




Verfügbarkeit & Preise




















Wählen Sie bitte zunächst den Wohnungstyp





Wohnungstyp


B

C

E

F

G







Anreise







Abreise







Neuen Zeitraum eingeben









Ermittele Preis…

Preis (Unterkunft)
– €

€

– €

€





Buchung
















Persönlich beraten lassen





info@bambino-tours.de




06421 931000









Das könnte Ihnen auch gefallen

Alternative Reiseziele mit ähnlichen Eigenschaften









Feriendorf Tirrenia



Italien – Toskana


Strand und Meer





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
110 €












Alte Ölmühle Il Mulino



Italien – Umbrien


Essen und Trinken





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
60 €












Landhaus Mas Fonrouge



Frankreich – Camargue


Strand und Meer





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
70 €









© 2017 Bambino-Tours GmbH




info@bambino-tours.de




06421 931000




Impressum




AGB




Sitemap




Login



Datenschutz















































































































































































































































































































































































































