
Detail | Bambino Tours























info@bambino-tours.de




06421 931000



(Mo. - Fr. 09:00 - 18:00 Uhr)






Facebook




Instagram



















Reisen
Reiseziele für Familien
Reisethemen für Familien
Reisetipps für Familien
Betreuung für Kinder und Angebote für Jugendliche
Urlaubskonzept
Reisephilosophie unserer Familienreisen
Wohnen
Essen und Trinken
Infos zu Preisen und Unterkunft
Kinder- & Jugendangebote
Urlaub für Kinder und Jugendliche
Betreuungsangebote für Kinder und Jugendliche
Urlaub für Kinder mit Beeinträchtigungen
Übersicht unserer Betreuungszeiten
Unsere Kinder- & JugendbetreuerInnen
Informationen zur Betreuung
Service & Infos
Reiseversicherung
AGB
Datenschutz
Links
Impressum
Sitemap
Team
Kontakt
Jobs
Stellenangebot BetreuerIn
Jobprofil
Vorbereitung und Termine
Jetzt bewerben



Facebook



Instagram





Impressum



AGB



Sitemap



Login



Datenschutz













Buchung und weitere Infos:
www.bambino-tours.de,
            info@bambino-tours.de,
            06421 931000

(Stand: 04.12.2017)


Reisen
Urlaubskonzept
Kinder- & Jugendangebote
Service & Infos
Team
Kontakt
Jobs








Alle Reiseziele entdecken







Hotel Huber (Winter)




Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





Österreich – Steiermark

Skivergnügen pur zwischen Dachstein- und Tauernmassiv


aktiv und sportlich

Bergurlaub




Schreiben Sie den ersten Reisebericht für diese Unterkunft




















































































































Preise & Wohnungen

Haus & Region

Aktivitäten

Betreuung

Reiseberichte



Preise & Wohnungen


Mit Blick auf das Dachstein- und das Tauernmassiv liegt das Aparthotel der Familie Huber in ca. 1000 m Höhe oberhalb des Städtchens Schladming. 14 komfortabel ausgestattete Ferienwohnungen bilden den passenden Rahmen für sportliche Familienferien in den Bergen...





Verfügbarkeit



Stand: 04.12.2017






Verfügbar
Auf Anfrage
Ausgebucht
Nicht Verfügbar


Die Wohnungen Hotel Huber (Winter)





C
2-Raum-Wohnung (max. 3 Pers.), ca. 35 qm, ein Schlafzimmer mit Doppelbett, kombinierter Wohn/Schlafraum mit Küchenzeile und bequemer Einzelschlafcouch


E
3-Raum-Wohnung (max. 4 Pers.), ca. 50 qm, ein Wohnraum mit Küche, zwei Schlafzimmer


F
3-Raum-Wohnung (max. 5 Pers.), ca. 60 qm, ein kombinierter Wohn/Schlafraum mit Schlafcouch und großer offener Küche, zwei Schlafzimmer


H
4-Raum-Wohnung (max. 5 Pers.), ca. 60 qm, Wohnraum mit Küche, zwei  große Schlafzimmer mit Doppelbett bzw. zwei Betten, ein kleines Schlafzimmer mit Einzelbett


Alle Wohnungen verfügen über gut ausgestattete Küchen mit Geschirrspüler, Kaffeemaschine und Mikrowelle, modern ausgestattete Bäder (zumeist mit separatem WC), TV (inkl. Radio), Ausstattung mit Bettwäsche und Handtüchern und einen schönen Balkon oder Freisitz.




Saisonzeiten





Saison 1



Vorweihnacht 2017

09.12.2017–23.12.2017



Mittwinter

13.01.2018–03.02.2018



Spätwinter

07.04.2018–14.04.2018







Familie pur






Saison 2



Weihnachten/Silvester 2017/18

23.12.2017–13.01.2018



Fasching/Hochwinter

03.02.2018–07.04.2018







Familie pur









Preise



Tagespreise pro Familie




Wohnungstypen

Saison 1

Saison 2





C

(3 Pers.)

140 €

150 €



E

(4 Pers.)

200 €

210 €



F

(4-5 Pers.)

215 €

225 €



H

(max. 5 Pers.)

220 €

230 €




Mindestaufenthalt:
: vom 23.12. - 13.01.: 7 Tage. Zu den anderen Zeiten: flexibel, aber erhöhter Tagessatz bei Aufenthalten unter 7 Nächten (4 - 6 Nächte: 10 Euro/Nacht bzw. 1 - 3 Nächte: 20 Euro/Nacht).

Aktion: "
Mini´s week", in der Zeit vom 13.01. - 27.01.2018 erhalten Kinder (Jg 2012 und jünger) einen Skikurs (5 halbe oder 3 ganze Tage), Skiverleih und einen 6-Tages-Skipass für 100,- Euro.

Im Preis enthalten:
Übernachtung, sonstige
Nebenkosten
, Bettwäsche, Handtücher, Endreinigung, Parkplatz, Nutzung von Hallenbad und Wellnessbereich und viele weitere Leistungen. Wir empfehlen den Abschluss einer
Reiserücktrittskosten-Versicherung
.

Verpflegungsangebot:
Frühstücksbuffet vor Ort zubuchbar (Erw.: 13,- Euro/Tag, Kind 5 - 12 J.: 8,- Euro/Tag, Kind 0 - 5 J.: umsonst).


Auf einen Blick


Wohnen:
In geschmackvoll und komfortabel ausgestatteten 2-, 3- oder 4-Raum-Wohnungen.
Essen und Trinken:
Selbstverpflegung, Frühstücksangebot zubuchbar.
Das Besondere:
Das breite Wintersportangebot der Region.
Umgebung:
Schladming 5 Min., Salzburg 1 Std.
Sport und Freizeit:
Ski fahren (alpin und Langlauf), Snowboarden und Rodeln ab Haus möglich (5 Min. per Ski oder zu Fuß zum Lift). Kinderskikurse in Zusammenarbeit mit örtlicher Skischule. Schneesichere Skigebiete für Amateure und Profis (Weltcupabfahrt Planai) leicht erreichbar. Skiverleih vor Ort.
TV, WLAN (Rezeption), wunderschönes hauseigenes Hallenbad, Sauna, Dampfbad, Infrarot-Wärmekabine, Solarium im Haus.
Haustiere:
Mitbringen nach Voranmeldung möglich (Reinigungsgebühr 30 Euro/Woche).
Anreise:
Fahrzeit mit dem Pkw ab Köln 9 Std., ab Frankfurt 7 Std.; Bahnanreise nach Schladming bequem möglich (von dort Mietwagen oder Taxiabholung). Autoreisezug nach München oder Flug nach Salzburg.

Sommerurlaub
im
Familienaparthotel
Huber



Haus & Region

Aparthotel Huber – Winterurlaub in der Steiermark

"
Sportregion Schladming" nennt sich die herrliche Bergwelt zwischen dem majestätischen Dachsteingebirge und dem Tauernmassiv. Hier, oberhalb des Städtchens Schladming, liegt das Aparthotel der Familie Huber in ca. 1000 m Höhe in herrlicher Panoramalage.
Die 14 komfortabel und geschmackvoll ausgestatteten Wohnungen sind allesamt sehr geräumig und verfügen jeweils über eine Terrasse oder einen großen Balkon. Die hauseigene Aqua-Vital-Insel (Hallenbad, Sauna, Solarium, Infrarotwärmekabine etc.) sowie die Panoramaterrasse bieten auch im Winter schöne Aufenthaltsmöglichkeiten. Doch das Bemerkenswerteste an Ihrem Feriendomizil ist die angenehm familiäre Atmosphäre die durch das unermüdliche Engagement und das gastfreundliche Wesen der Betreiberfamilie Huber erzeugt wird.


Essen und Trinken

Alle Appartments verfügen über sehr gut ausgestattete Küchen. So haben Sie die Möglichkeit sich Ihren Speiseplan nach Ihren individuellen Wünschen, zeitlich flexibel und bequem selbst zu gestalten. Es gibt einen morgendlichen Brötchenservice an der Rezeption. Wer nicht selbst das Frühstück zubereiten möchte, kann dies auch an der Rezeption vorbuchen und bequem im hübschen Frühstücksraum des Aparthotels einnehmen.

Ein kleines Lebensmittelgeschäft findet man in nur einem Kilometer Entfernung, große Supermärkte und weitere Geschäfte mit Artikeln für den täglichen Bedarf im drei Kilometer entfernten Schladming. Frisches Gemüse und Obst sowie eine Vielzahl sonstiger regionaler Produkte (Honig, Käse, Milch, Speck, Wurstwaren) erhalten Sie auch bei den entsprechenden Verkaufsständen und auf den Wochenmärkten der umgebenden Orte.
Einmal wöchentlich veranstalten die Betreiber einen gemeinsamen Pizzaabend, mehrere Gasthöfe und Restaurants sind im nahen Ort Rohrmoos bequem zu Fuß zu erreichen.

Auf einen Blick



Wohnen:
In geschmackvoll und komfortabel ausgestatteten 2-, 3- oder 4-Raum-Wohnungen.
Essen und Trinken:
Selbstverpflegung, Frühstücksangebot zubuchbar.
Das Besondere:
Das breite Wintersportangebot der Region.
Umgebung:
Schladming 5 Min., Salzburg 1 Std.
Sport und Freizeit:
Ski fahren (alpin und Langlauf), Snowboarden und Rodeln ab Haus möglich (5 Min. per Ski oder zu Fuß zum Lift). Kinderskikurse in Zusammenarbeit mit örtlicher Skischule. Schneesichere Skigebiete für Amateure und Profis (Weltcupabfahrt Planai) leicht erreichbar. Skiverleih vor Ort.
TV, WLAN (Rezeption), wunderschönes hauseigenes Hallenbad, Sauna, Dampfbad, Infrarot-Wärmekabine, Solarium im Haus.
Haustiere:
Mitbringen nach Voranmeldung möglich (Reinigungsgebühr 30 Euro/Woche).
Anreise:
Fahrzeit mit dem Pkw ab Köln 9 Std., ab Frankfurt 7 Std.; Bahnanreise nach Schladming bequem möglich (von dort Mietwagen oder Taxiabholung). Autoreisezug nach München oder Flug nach Salzburg.

Sommerurlaub
im
Familienaparthotel
Huber




Wintersport rund um das Aparthotel Huber/Steiermark

Für die ganz Kleinen:

Hopsi, das Maskottchen der Skischule Hopl, mit seinen erfahrenen KinderskilehrerInnen freut sich auf die kleinsten Gäste. Skifahren lernen dem Alter entsprechend, mit Spaß und Motivation. Im Hopsiland steht das Eingewöhnen und der Spaß im Schnee im Vordergrund. Kindern bis 3 Jahren wird zuerst ein Probetag empfohlen. Natürlich bekommt jedes Kind einen Helm zur Verfügung gestellt.

Für unsere kleinen Gäste:
Das Aparthotel Huber ist ein ideales Urlaubsziel für Ski- und Snowboardfans. Aber auch für kleinere Kinder, die nur ein paar Stunden auf der Piste aushalten, haben die örtlichen Skischulen passende Betreuungsangebote, die von ausgebildeten Kinder-SkilehrerInnen in den Kinderskikursen oder dem Skikindergarten stattfinden. Die Kinder werden sogar mit dem Skischultaxi vom Hotel abgeholt.
Für Kinder mit Ski-Vorerfahrung:
Zusammen werden die Pisten erkundet, sicheres Fahren geübt und neue Tricks gezeigt. Spezielle Programme, je nach Können und Alter, lassen den Unterricht zum Erlebnis werden. Am Ende des Kurses steht ein spannendes Abschlussrennen, bei dem nicht nur der Sieger einen Preis erhält. Auf Wunsch gibt es für die kleinen Gäste sowohl auf der Hochwurzen als auch auf der Planai Mittagessen und Betreuung in der Mittagszeit.

Für unsere großen Gäste:
Skifahren, Langlaufen und Snowboarden ist direkt ab dem Aparthotel möglich, da sich dieses mitten in der 4-Berge
Skischaukel
Planai - Hochwurzen - Reiteralm – Hauserkaibling  befindet. Auch die Skikarten kann man direkt im Haus kaufen.
Über 120 Pistenkilometer stehen zur Auswahl. Die Planai und Schladming genießen als Ski-Veranstaltungsort weltweit einen exzellenten Ruf. Alpine Ski-Weltmeisterschaften, Junioren-Weltmeisterschaften, Special Olympics, World Games und weitere internationale Großveranstaltungen wurden und werden hier ausgetragen. Alljährlich findet auch der berühmte Nachtslalom auf der Planai statt. Auch für
Personen mit Behinderungen
gibt es in Schladming interessante Wintersportangebote.
Wem das nicht genügt, der findet ein noch größeres Angebot in Österreichs größtem Skivergnügen, dem
Ski Amadé
. Hierzu haben sich fünf Wintersportregionen im Salzburger Land und in der Steiermark zusammengeschlossen. Der Vorteil: Das Ticket für alle fünf Regionen kostet nicht mehr als ein Ticket für nur eine Skiregion. Der Skipass von Ski amadé umfasst insgesamt 860 Pistenkilometer in allen Schwierigkeitsgraden mit 270 modernen Liftanlagen. Ski-Neulinge finden hier ebenso die geeigneten Pisten wie Profis, Familien oder Snowboarder. Es gibt 145 leichte Pisten (280 km), 181 mittelschwere (483 km) und rund 30 schwere Pisten (97 km). Die Pisten reichen in eine schneesichere Höhe von bis 2.700 Metern. Auch für das leibliche Wohl ist gesorgt: In über 260 gemütlichen Skihütten und Bergrestaurants werden die Wintersportler mit regionalen Schmankerln verwöhnt.
Wem der Tag nicht ausreicht, der kann sich abends auf der beleuchteten, gut präparierten drei Kilometer langen Nachtskipiste oder der sogar sieben Kilometer langen Rodelstrecke vom Hausberg Hochwurzen austoben.
Langlaufloipen beginnen direkt oberhalb des Aparthotels Huber. Sie führen vom Rohrmooser Plateau hinein in die romantischen Seitentäler Obertal und Untertal.
Im hauseigenen Aqua-Vital-Bereich können Sie es sich nach einem Tag an der klaren Winterluft gut gehen lassen.
Und wenn Ihnen der Sinn einmal mehr nach Kultur als nach Wintersport steht, so liegt die Mozartstadt Salzburg mit ihrer herrschaftlichen Festung und der verwinkelten Altstadt nur eine Stunde entfernt.


Betreuung





Familie pur





Dieses Reiseziel ist auch ohne unser Betreuungsangebot ein ideales Urlaubsdomizil für individuell reisende Familien mit Kindern.


„Familie pur“ für wintersportbegeisterte Familien
Zeitraum: : 09.12.2017-14.04.2018








Zu diesem Quartier liegen noch keine Reiseberichte vor.
Reisebericht verfassen






Reisebericht verfassen
Zurück zur Liste


Wir freuen uns, dass Sie eine Rückmeldung zur Reise abgeben. Ihre Bewertungen, Anregungen und konstruktive Kritik sind uns sehr wichtig. Sie helfen uns unsere Reiseangebote im Sinne der Gäste fortzusetzen und zu optimieren.















Wie bewerten Sie Ihr Reiseziel?
*



Betreuung




























Service




























Sauberkeit




























Unterkunft




























Umgebung





























Bitte bewerten Sie alle Kategorien





Überschrift für Ihren Reisebericht
*







Beschreiben Sie kurz: Wie hat Ihnen Ihr Urlaub gefallen?
*







Ihr Vorname
*





Ihr Nachname (wird nicht veröffentlicht)
*







Ihre E-Mail-Adresse (wird nicht veröffentlicht)
*







Benutzername






Reisebericht absenden





Bambino-Tours behält sich das Recht vor, redaktionelle Kürzungen an bereitgestellten Informationen und Berichten vorzunehmen, diese zu kommentieren bzw. zugesandte Reiseberichte einzustellen und ggf. nach einer gewissen Zeit wieder zu löschen. Auf jeden Fall wird sich Bambino-Tours stets zeitnah nach Eingang Ihres Reiseberichtes mit Ihnen in Verbindung setzen.







Wichtige Infos zu diesem Ziel ausdrucken

















Unverbindliche Anfrage




Verfügbarkeit & Preise




















Wählen Sie bitte zunächst den Wohnungstyp





Wohnungstyp


C

E

F

H







Anreise







Abreise







Neuen Zeitraum eingeben









Ermittele Preis…

Preis (Unterkunft)
– €

€

– €

€





Buchung
















Persönlich beraten lassen





info@bambino-tours.de




06421 931000









Das könnte Ihnen auch gefallen

Alternative Reiseziele mit ähnlichen Eigenschaften









Hotel              Stern (Winter)



Österreich – Tirol


Bergurlaub





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
78 €












Hotel Rosenegg (Winter)



Österreich – Tirol


Bergurlaub





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
89 €












Hotel Babymio (Winter)



Österreich – Tirol


Bergurlaub





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
95 €












Hotel Huber (Sommer)



Österreich – Steiermark


Bergurlaub





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
126 €









© 2017 Bambino-Tours GmbH




info@bambino-tours.de




06421 931000




Impressum




AGB




Sitemap




Login



Datenschutz















































































































































































































































































































































































































