
Detail | Bambino Tours























info@bambino-tours.de




06421 931000



(Mo. - Fr. 09:00 - 18:00 Uhr)






Facebook




Instagram



















Reisen
Reiseziele für Familien
Reisethemen für Familien
Reisetipps für Familien
Betreuung für Kinder und Angebote für Jugendliche
Urlaubskonzept
Reisephilosophie unserer Familienreisen
Wohnen
Essen und Trinken
Infos zu Preisen und Unterkunft
Kinder- & Jugendangebote
Urlaub für Kinder und Jugendliche
Betreuungsangebote für Kinder und Jugendliche
Urlaub für Kinder mit Beeinträchtigungen
Übersicht unserer Betreuungszeiten
Unsere Kinder- & JugendbetreuerInnen
Informationen zur Betreuung
Service & Infos
Reiseversicherung
AGB
Datenschutz
Links
Impressum
Sitemap
Team
Kontakt
Jobs
Stellenangebot BetreuerIn
Jobprofil
Vorbereitung und Termine
Jetzt bewerben



Facebook



Instagram





Impressum



AGB



Sitemap



Login



Datenschutz













Buchung und weitere Infos:
www.bambino-tours.de,
            info@bambino-tours.de,
            06421 931000

(Stand: 04.12.2017)


Reisen
Urlaubskonzept
Kinder- & Jugendangebote
Service & Infos
Team
Kontakt
Jobs








Alle Reiseziele entdecken







Ferienresidenz Filanda




Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





Italien – Gardasee

Stilvolle Ferienresidenz zwischen Bardolino und Valpolicella


aktiv und sportlich

Kultur

Essen und Trinken
































Reiseberichte


















































































































































































































Preise & Wohnungen

Haus & Region

Aktivitäten

Betreuung

Reiseberichte



Preise & Wohnungen


In den Weinbergen im Südosten des Gardasees liegt das kleine Städtchen Costermano. Auf einem großen, gepflegten Gartengrundstück stehen die drei denkmalgeschützten Gebäude der ehemaligen Seidenspinnerei La Filanda mit ihren knapp 30 gut und geschmackvoll eingerichteten Wohnungen...





Verfügbarkeit



Stand: 04.12.2017






Verfügbar
Auf Anfrage
Ausgebucht
Nicht Verfügbar


Die Wohnungen Ferienresidenz Filanda





C1
2-Raum-Whg. (max. 4 Pers.), ca. 45 qm, 1 Wohn-Schlafraum mit Doppelschlafcouch und Kochnische, ein Schlafzimmer, Bad/WC, TV, OG, Freisitznutzung im Garten möglich.


C2
2-Raum-Whg. (max. 4 Pers.), ca. 45 qm, 1 Wohn-Schlafraum mit Doppelschlafcouch und Kochnische, ein Schlafzimmer, Bad/WC, TV, Terrasse


F1
3-Raum-Whg. (max. 6 Pers.), ca. 55 qm, 1 Wohn-Schlafraum mit Doppelschlafcouch und Kochnische, zwei Schlafzimmer, Bad/WC, TV, OG, Freisitznutzung im Garten


F2
3-Raum-Whg. (max. 6 Pers.), ca. 55 qm, 1 Wohn-Schlafraum mit Doppelschlafcouch und Kochnische, zwei Schlafzimmer, Bad/WC, TV, Terrasse


Alle Wohnungen verfügen über eine gut ausgestattete Küchenzeile, Sat-TV, Bad/WC und eine Ausstattung mit Bettwäsche und Handtüchern. Eine Gemeinschaftswaschmaschine und –trockner stehen vor Ort zur Verfügung.




Saisonzeiten





Saison 1



Ostern/Frühling

29.03.2018–19.05.2018



Herbst

08.09.2018–13.10.2018







Familie pur






Saison 2



Pfingsten

19.05.2018–30.06.2018



Frühherbst

01.09.2018–08.09.2018







Familie pur






Saison 3



Sommeranfang

30.06.2018–14.07.2018



Spätsommer

25.08.2018–01.09.2018







Familie pur






Saison 4



Sommer

14.07.2018–25.08.2018







Familie pur









Preise



Tagespreise pro Familie




Wohnungstypen

Saison 1

Saison 2

Saison 3

Saison 4





C1

(bis 4 Pers.)

60 €

80 €

105 €

145 €



C2

(bis 4 Pers.)

65 €

90 €

115 €

150 €



F1

(bis 6 Pers.)

90 €

110 €

130 €

180 €



F2

(bis 6 Pers.)

100 €

120 €

150 €

200 €




Aktion:
Frühbucherrabatt:
10 %
bei Buchung eines Aufenthalts bis zum 20.03.2018

Langbucherrabatt:

10%
Rabatt bei einem Aufenthalt von mind. 6 Nächten in Saison 1

Mindestaufenthalt:
4 Nächte, Anreisetag: flexibel

Im Preis enthalten:
Übernachtung,  sämtliche
Nebenkosten
, Bettwäsche und Handtücher (Erstausstattung), Endreinigung, Parkplatz, regionsspezifische Reiseunterlagen und viele weitere Leistungen. Wir empfehlen den Abschluss einer
Reiserücktrittskosten-Versicherung
.

Verpflegungsangebot:
Hauseigenes Restaurant


Auf einen Blick


Wohnen:
In gut und stilvoll eingerichteten 2- und 3-Raum-Wohnungen, WLAN und SAT-TV.
Essen und Trinken:
Selbstverpflegung. Hauseigenes Restaurant.
Umgebung:
Garda 5 Min., Bardolino 10 Min., Verona oder Peschiera 20 Min., Venedig 1,5 Std.
Sport und Freizeit:
Schwimmbecken (15 x 7 m) und separates Kinderbecken, Boccia, Kinderspielplatz. Wandern, Fahrrad- und Mountainbikeverleih (500 m). Öffentliche Strände und Wassersport (Windsurfen, Segeln, Bootsverleih etc. in 4 km). Wandern, Mountainbikestrecken, Klettergärten, Golf, Vergnügungspark „Gardaland“ (ab 5 km). Einige dieser Angebote gegen Gebühr.
Das Besondere:
Der nahe See mit schönen Stränden und Wassersportmöglichkeiten, Klettern und Mountainbiken am Monte Baldo, ein Besuch bei Romeo und Julia mit Shoppingtour in Verona.
Haustiere:
Mitbringen nicht erlaubt.
Anreise:
Fahrzeit mit dem Pkw ab Frankfurt oder Kassel 8 Std., München 4,5 Std.; Bahnanreise bis Verona oder Peschiera (von dort weiter mit Bus), Autoreisezug nach Lörrach. Fluganreise nach Verona, Venedig oder Mailand.



Haus & Region

La Filanda – Familienferien am Gardasee

In den sanften, mit Reben und Oliven bestandenen Hügeln im Südosten des Gardasees liegt das kleine Städtchen Costermano. Noch in Sichtweite des Sees ist man doch bereits so weit von der Küstenzone entfernt, dass man hier in einer herrlichen, mediterranen Landschaft genussvolle und ruhige Ferientage verbringen kann.

Auf einem 1,5 ha großen, sehr gepflegten Gartengrundstück stehen die drei denkmalgeschützten Gebäude der ehemaligen Seidenspinnerei La Filanda mit ihren knapp 30 Wohnungen. Sie sind gut und geschmackvoll eingerichtet. Die Wohnungen im Erdgeschoss haben einen individuellen Freisitz, für die Bewohner der anderen Wohnungen stehen möblierte Terrassenplätze im Garten zur Verfügung. Ein großer Pool mit separatem Kinderbecken und Sonnenterrasse, ein Kinderspielplatz sowie ein gutes hauseigenes Restaurant mit Bar ergänzen das Angebot.

In Costermano und den nahe gelegenen Orten am See, Garda und Bardolino, gibt es zahlreiche Geschäfte, Bars, Gelaterien und somit alles, was das Urlauberherz begehrt. Die umgebende Bergwelt des Monte Baldo und der See bieten ideale Möglichkeiten für Wanderer, Kletterer, Mountainbiker, Badefreunde und Wassersportler.

Verona, Peschiera und Sirmione sind gut zu erreichende Ziele für einen Stadtausflug oder den Besuch pittoresker Wochenmärkte. Selbst die Lagunenstadt Venedig ist bequem als Tagesausflug zu erreichen, wobei sogar noch Zeit für den Besuch einer Cantina in solch „vollmundigen“ Landschaften wie dem Bardolino, dem Valpolicella oder im kleinen Festungsstädtchen Soave bleibt.



Essen und Trinken

Alle Wohnungen verfügen über eine gut ausgestattete Küche. So haben Sie die Möglichkeit sich Ihren Speiseplan nach Ihren individuellen Wünschen, zeitlich flexibel und bequem selbst zu gestalten.

In Fußentfernung finden Sie einen Bäcker, einen kleinen Supermarkt, eine Bar und ein Restaurant. Frisches Gemüse, frischen Fisch und sonstige regionale Produkte erhalten sie auf den Märkten der umgebenden Dörfer, vor allem in den malerischen Orten am See.

Das hauseigene Restaurant von La Filanda bietet eine gute Auswahl regionaler Spezialitäten, die man im stilvollen Speisesaal oder der schönen Außenterrasse genießen kann. Zahllose weitere Bars und Restaurants befinden sich in den Orten der nahen Umgebung.

Auf einen Blick



Wohnen:
In gut und stilvoll eingerichteten 2- und 3-Raum-Wohnungen, WLAN und SAT-TV.
Essen und Trinken:
Selbstverpflegung. Hauseigenes Restaurant.
Umgebung:
Garda 5 Min., Bardolino 10 Min., Verona oder Peschiera 20 Min., Venedig 1,5 Std.
Sport und Freizeit:
Schwimmbecken (15 x 7 m) und separates Kinderbecken, Boccia, Kinderspielplatz. Wandern, Fahrrad- und Mountainbikeverleih (500 m). Öffentliche Strände und Wassersport (Windsurfen, Segeln, Bootsverleih etc. in 4 km). Wandern, Mountainbikestrecken, Klettergärten, Golf, Vergnügungspark „Gardaland“ (ab 5 km). Einige dieser Angebote gegen Gebühr.
Das Besondere:
Der nahe See mit schönen Stränden und Wassersportmöglichkeiten, Klettern und Mountainbiken am Monte Baldo, ein Besuch bei Romeo und Julia mit Shoppingtour in Verona.
Haustiere:
Mitbringen nicht erlaubt.
Anreise:
Fahrzeit mit dem Pkw ab Frankfurt oder Kassel 8 Std., München 4,5 Std.; Bahnanreise bis Verona oder Peschiera (von dort weiter mit Bus), Autoreisezug nach Lörrach. Fluganreise nach Verona, Venedig oder Mailand.




Freizeitangebote rund um La Filanda

Im Garten von La Filanda befindet sich ein großer Pool mit separatem Kinderbecken und Sonnenterrasse, ein Kinderspielplatz, eine Bocciabahn sowie ein gutes hauseigenes Restaurant mit Bar.

Im direkt angrenzenden Städtchen Costermano und den nahe gelegenen Orten am See, Garda und Bardolino, gibt es zahlreiche Geschäfte, Bars, Gelaterien somit alles, was das Urlauberherz begehrt.

Die umgebende Bergwelt des Monte Baldo und der See bieten ideale Möglichkeiten für Wanderer, Kletterer, Mountainbiker, Badefreunde und Wassersportler. Hier kann man Kanus leihen, Surfen oder Angeln und auch eine Bootstour über den See ist ein unvergessliches Urlaubsprogramm.

Verona, Peschiera und Sirmione sind gut zu erreichende Ziele für einen Stadtausflug oder den Besuch pittoresker Wochenmärkte. Ja selbst die Lagunenstadt Venedig ist bequem als Tagesausflug zu erreichen, wobei sogar noch Zeit bleibt für den Besuch einer Cantina in solch „vollmundigen“ Landschaften wie dem Bardolino, dem Valpolicella oder im kleinen Festungsstädtchen Soave.


Betreuung





Familie pur





Dieses Reiseziel ist auch ohne unser Betreuungsangebot ein ideales Urlaubsdomizil für individuell reisende Familien mit Kindern.


„Familie pur“
Zeitraum: 29.03.-13.10.2018








Einige Reiseberichte zu diesem Urlaubsziel
Reisebericht verfassen
































Durchschnitt aus 1 Bewertungen




Betreuung






























Unterkunft






























Service






























Umgebung






























Sauberkeit
































„Unsere Kinder waren begeistert speziell von ihrer Betreuerin Franzi. Die Anlage ist sehr stilvoll. Da La Filanda auch Gäste ohne Kinder hat,  geht etwas "erwachsener" zu, als in anderen Bambino-Quartieren. 
Garda selbst ist ausgesprochen touristisch. Rein vom Ort her hat es uns daher in Arco (ebenfalls Bambino-Ziel am Gardasee) besser gefallen. Fazit: Für Eltern, die in schönem Ambiente ausspannen wollen ist La Filanda eine gute Wahl.“

Stefanie K.































Zum Ausspannen

von
Stefanie K.
am 28.12.2016


Unsere Kinder waren begeistert speziell von ihrer Betreuerin Franzi. Die Anlage ist sehr stilvoll. Da La Filanda auch Gäste ohne Kinder hat,  geht etwas "erwachsener" zu, als in anderen Bambino-Quartieren.
Garda selbst ist ausgesprochen touristisch. Rein vom Ort her hat es uns daher in Arco (ebenfalls Bambino-Ziel am Gardasee) besser gefallen. Fazit: Für Eltern, die in schönem Ambiente ausspannen wollen ist La Filanda eine gute Wahl.





Reisebericht verfassen
Zurück zur Liste


Wir freuen uns, dass Sie eine Rückmeldung zur Reise abgeben. Ihre Bewertungen, Anregungen und konstruktive Kritik sind uns sehr wichtig. Sie helfen uns unsere Reiseangebote im Sinne der Gäste fortzusetzen und zu optimieren.















Wie bewerten Sie Ihr Reiseziel?
*



Betreuung




























Service




























Sauberkeit




























Unterkunft




























Umgebung





























Bitte bewerten Sie alle Kategorien





Überschrift für Ihren Reisebericht
*







Beschreiben Sie kurz: Wie hat Ihnen Ihr Urlaub gefallen?
*







Ihr Vorname
*





Ihr Nachname (wird nicht veröffentlicht)
*







Ihre E-Mail-Adresse (wird nicht veröffentlicht)
*







Benutzername






Reisebericht absenden





Bambino-Tours behält sich das Recht vor, redaktionelle Kürzungen an bereitgestellten Informationen und Berichten vorzunehmen, diese zu kommentieren bzw. zugesandte Reiseberichte einzustellen und ggf. nach einer gewissen Zeit wieder zu löschen. Auf jeden Fall wird sich Bambino-Tours stets zeitnah nach Eingang Ihres Reiseberichtes mit Ihnen in Verbindung setzen.







Wichtige Infos zu diesem Ziel ausdrucken

















Unverbindliche Anfrage




Verfügbarkeit & Preise




















Wählen Sie bitte zunächst den Wohnungstyp





Wohnungstyp


C1

C2

F1

F2







Anreise







Abreise







Neuen Zeitraum eingeben









Ermittele Preis…

Preis (Unterkunft)
– €

€

– €

€





Buchung
















Persönlich beraten lassen





info@bambino-tours.de




06421 931000









Das könnte Ihnen auch gefallen

Alternative Reiseziele mit ähnlichen Eigenschaften









Residenz San Miniato



Italien – Toskana


Kultur





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
70 €












Azienda Michelotti



Italien – Gardasee


aktiv und sportlich





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
95 €












Alte Mühle Chargeadoire



Frankreich – Südfrankreich


aktiv und sportlich





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
160 €












Ferienhäuser Casa Crone



Italien – Idrosee


aktiv und sportlich





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
45 €









© 2017 Bambino-Tours GmbH




info@bambino-tours.de




06421 931000




Impressum




AGB




Sitemap




Login



Datenschutz















































































































































































































































































































































































































