
Kinder-, Kleinkind- und Jugendprogramm | Bambino-Tours

























info@bambino-tours.de




06421 931000



(Mo. - Fr. 09:00 - 18:00 Uhr)






Facebook




Instagram



















Reisen
Reiseziele für Familien
Reisethemen für Familien
Reisetipps für Familien
Betreuung für Kinder und Angebote für Jugendliche
Urlaubskonzept
Reisephilosophie unserer Familienreisen
Wohnen
Essen und Trinken
Infos zu Preisen und Unterkunft
Kinder- & Jugendangebote
Urlaub für Kinder und Jugendliche
Betreuungsangebote für Kinder und Jugendliche
Urlaub für Kinder mit Beeinträchtigungen
Übersicht unserer Betreuungszeiten
Unsere Kinder- & JugendbetreuerInnen
Informationen zur Betreuung
Service & Infos
Reiseversicherung
AGB
Datenschutz
Links
Impressum
Sitemap
Team
Kontakt
Jobs
Stellenangebot BetreuerIn
Jobprofil
Vorbereitung und Termine
Jetzt bewerben



Facebook



Instagram





Impressum



AGB



Sitemap



Login



Datenschutz













Buchung und weitere Infos:
www.bambino-tours.de,
            info@bambino-tours.de,
            06421 931000

(Stand: 03.12.2017)


Reisen
Urlaubskonzept
Kinder- & Jugendangebote
Service & Infos
Team
Kontakt
Jobs








Betreuungsangebote für Kinder und Jugendliche






Reiseziele für


















Jugendliche





(11 J. - 16 J.)





















Jugendprogramm



„Die Betreuer waren voll cool. Erst waren wir im Hochseilgarten und dann haben wir einen Casinoabend mit selbstgemachten Cocktails für die Eltern organisiert und den Pool als Hauptszene für unseren Film genutzt.“


Gleichaltrige kennen lernen und mit Ihnen einige tolle Ferienwochen erleben. Auch mal ohne Eltern und jüngere Geschwister unterwegs sein. Verschiedene Sportarten wie Basketball, Wellensurfen, Reiten und andere Dinge ausprobieren, Nervenkitzel und Spaß bei coolen Outdooraktivitäten aller Art erleben, kreative Ideen bei selbstgestalteten Foto- oder Filmprojekten umsetzen. Gemeinsam mit Freunden eine spannende Stadt erkunden, zusammen am Strandlagerfeuer übernachten, mit anderen Jugendlichen und unseren TeamerInnen abends weggehen oder witzige Spieleabende genießen.

Das alles und noch viel mehr außergewöhnliche Aktionen und Aktivitäten gibt es in unserem abwechslungsreichen Jugendprogramm. Es ist für Jugendliche ab 11 Jahren geeignet und hat einen Programmumfang von 20 Std. pro Woche.






Jugendprogramm Plus


Ein erweitertes Angebot für Jugendliche zwischen 11-17 Jahren und deren Eltern. Es wird in einigen ausgewählten, dafür gut geeigneten Zielen angeboten (
Casa Crone/Idrosee
,
Villetta Claudia/Adria
, La
Chargeadoire/Südfrankreich
,
Barritz/französische Atlantikküste
,
Gilleleje/Dänemark
).

Zusätzlich zu den 20 Stunden Jugendangebot steht unser Bambino-Tours Team weitere 10 Stunden vor Ort mit Rat und Tat zur individuellen Urlaubsplanung zur Verfügung: Sie erhalten von uns zusätzlich Beratung und schnelle Hilfe in der Planung und Organisation eigener aktiver Urlaubsvorhaben. In enger Zusammenarbeit mit lokalen Partnern koordinieren und unterstützen wir für Sie die Umsetzung von gemeinsamen Familienaktivitäten (z.B. Canyoning der ganzen Familie, gemeinsames Klettern Eltern und Jugendliche, Skydiving, Segeltörn,…).

Auch die Vermittlung von gemeinsamen Erlebnissen für eine Gruppe interessierter Jugendlicher (StandupPaddlingkurs, gemeinsamer Reitausflug, Wellensurfkurse,…) findet hier statt. Selbstverständlich begleiten die TeamerInnen von Bambino-Tours bei Bedarf einzelne Aktionen zu Beginn um den reibungslosen Verlauf zu sichern. Dadurch können Sie als Familie für sich oder als Jugendliche mit Freunden noch viel mehr lohnende und spannende Dinge auf eigene Faust im Urlaub erleben und entdecken.











Reiseziele für


















Kind





(3 J. - 7 J.) & (8 J. - 12 J.)



















Kinderprogramm


Vorschulkinder (3 J. – 7 J.)

„Am besten fanden wir die Piratenpicknickparty: Die Piratenflagge war gehisst, die Holzbeine angeschnallt, die Augenklappen umgebunden und der Schiffskoch hatte schon leckere Kleinigkeiten vorbereitet...“
An 4-5 Tagen in der Woche (bis zu 30 Std.) können die Kinder bei Sportspielen, Schnitzeljagden und Vorlesestunden jede Menge kleine und große Abenteuer erleben und schnell neue Ferienfreunde finden. Zu Hause gibt es dann in Schule oder Kindergarten viel zu erzählen. In den Schulferienzeiten erfolgt die Betreuung oft auch gemeinsam mit den älteren Kindern des Kinderprogramms.

Schulkinder (7 J. – 12 J.)

„Nach dem ersten Treffen kam unsere Tochter freudestrahlend zurück und meinte: „Das war total schön, ich will nichts verpassen.“ Wir Eltern waren sehr froh, dass sie so gern zu „ihren Terminen“ ging: Pesto zubereiten, Badetag am Strand, Schatzsuche...“
An 4-5 Tagen in der Woche (bis zu 30 Std.) können die Kinder bei einer spannenden Stadtrallye, Kreativ-Workshops oder Sportspielen schnell neue Freunde finden. Zu Hause und in der Schule gibt es dann viel zu erzählen. In den Schulferienzeiten erfolgt die Betreuung teilweise gemeinsam mit den Kindern der Vorschulbetreuung.











Reiseziele für


















Kleinkind





(18 Mon. - 3 J.)












Kleinkindbetreuung



„Die Betreuerinnen und die Kleinen haben Sandburgen gebaut, Überschwemmungen gemacht und Füße eingebuddelt. Sie sind Wassertransportkutsche bis nach Afrika gefahren, waren im Zoo, haben Höhlen gebaut, sich versteckt, gekuschelt und Siesta gemacht. Und bei allem wurden sie von drei Kuscheltierhasen begleitet, die schon ganz alleine schaukeln können.“
Tagsüber oder in den Abendstunden fühlen sich beim Malen, Singen, Geschichten lauschen oder beim Sandburgen bauen auch die Kleinen pudelwohl und die Eltern können sich eine kleine Auszeit gönnen.

Der Betreuungsumfang beträgt 12 Std. pro Woche, zu bestimmten Zeiten und in einigen Reisezielen (Hotel Veliero/Sardinien, Mas Fonrouge/Camargue, Hotel Babymio/Tirol) auch bis zu 20 Stunden pro Woche.











Reiseziele für


















Familie pur





(0 J. - 99 J. :-))











"Familie Pur"


In einigen unserer Reiseziele bieten wir unsere Betreuungsprogramme nur zu bestimmten Zeiten an. Dennoch sind diese Ziele zumeist ganzjährig ideale Urlaubsdomizile für individuell reisende Familien mit Kindern. Sie liegen stets in einer interessanten Region, in der es für Eltern und Kinder gemeinsam viel zu entdecken und zu unternehmen gibt. In aller Regel besteht die Möglichkeit hier rasch andere Kinder oder Jugendliche kennen zu lernen.










Urlaub für Kinder und Jugendliche
Betreuungsangebote für Kinder und Jugendliche
Urlaub für Kinder mit Beeinträchtigungen
Übersicht unserer Betreuungszeiten
Unsere Kinder- & JugendbetreuerInnen
Informationen zur Betreuung






Persönlich beraten lassen





info@bambino-tours.de




06421 931000









© 2017 Bambino-Tours GmbH




info@bambino-tours.de




06421 931000




Impressum




AGB




Sitemap




Login



Datenschutz




















































































































































































































































































































































































































