
Familienurlaub England mit Kindern | Bambino-Tours

























info@bambino-tours.de




06421 931000



(Mo. - Fr. 09:00 - 18:00 Uhr)






Facebook




Instagram



















Reisen
Reiseziele für Familien
Reisethemen für Familien
Reisetipps für Familien
Betreuung für Kinder und Angebote für Jugendliche
Urlaubskonzept
Reisephilosophie unserer Familienreisen
Wohnen
Essen und Trinken
Infos zu Preisen und Unterkunft
Kinder- & Jugendangebote
Urlaub für Kinder und Jugendliche
Betreuungsangebote für Kinder und Jugendliche
Urlaub für Kinder mit Beeinträchtigungen
Übersicht unserer Betreuungszeiten
Unsere Kinder- & JugendbetreuerInnen
Informationen zur Betreuung
Service & Infos
Reiseversicherung
AGB
Datenschutz
Links
Impressum
Sitemap
Team
Kontakt
Jobs
Stellenangebot BetreuerIn
Jobprofil
Vorbereitung und Termine
Jetzt bewerben



Facebook



Instagram





Impressum



AGB



Sitemap



Login



Datenschutz













Buchung und weitere Infos:
www.bambino-tours.de,
            info@bambino-tours.de,
            06421 931000

(Stand: 03.12.2017)


Reisen
Urlaubskonzept
Kinder- & Jugendangebote
Service & Infos
Team
Kontakt
Jobs








Familienurlaub England

England – das klassische Reiseland für individuell reisende Familien mit Kindern und Jugendlichen




















ab
120 €
Hostel Alnwick



Großbritannien – England


Familiensprachreisen












Urlaub mit Kindern in England umfasst weit mehr als eine Rundreise durchs Rosamunde-Pilcher-Land Cornwall oder eine Gruseltour durch schottische Castles. Sei es im Lake District im Nordwesten oder in der Heimat Harry Potters im Nordosten des Landes: Überall erwartet Sie eine herrliche Landschaft, eine freundliche und interessante Kultur und die Möglichkeit, ganz nebenbei Ihre Kenntnisse der Weltsprache Englisch zu vertiefen...

England ist ein klassisches Reiseland für individuell reisende Familien mit Kindern und Jugendlichen. Dank Eurotunnel, Nachtfähren und guter Fluganbindung ist die Insel mittlerweile bequem und preisgünstig zu erreichen. Nirgendwo ist der Himmel höher und die See weiter als auf der Insel des trockenen Humors. Ein paar Tage in der Weltstadt London sollten im familiären Urlaubsplan nicht fehlen, aber auch das übrige Land bietet viel Sehenswertes. Geschichtsträchtige alte Städte, mythenumwitterte Castles, grüne Hecken, Wälder und Wiesen mit weidenden Schafen und Kühen prägen das Bild vieler Regionen, die stets durch ein gutes Netz von Wander- und Fahrradwegen durchzogen sind. Überall finden sich kleine Familienhotels und Bed & Breakfast Pensionen. Ideale Voraussetzungen für einen erholsamen und zugleich lehrreichen Familienurlaub. Und auch, dass man in England nicht gut essen kann, entspricht nur zum Teil der Wahrheit: Man muss halt nur, so empfiehlt es Churchill, dreimal täglich frühstücken.




















Alle Ziele











© 2017 Bambino-Tours GmbH




info@bambino-tours.de




06421 931000




Impressum




AGB




Sitemap




Login



Datenschutz




















































































































































































































































































































































































































