
Detail | Bambino Tours























info@bambino-tours.de




06421 931000



(Mo. - Fr. 09:00 - 18:00 Uhr)






Facebook




Instagram



















Reisen
Reiseziele für Familien
Reisethemen für Familien
Reisetipps für Familien
Betreuung für Kinder und Angebote für Jugendliche
Urlaubskonzept
Reisephilosophie unserer Familienreisen
Wohnen
Essen und Trinken
Infos zu Preisen und Unterkunft
Kinder- & Jugendangebote
Urlaub für Kinder und Jugendliche
Betreuungsangebote für Kinder und Jugendliche
Urlaub für Kinder mit Beeinträchtigungen
Übersicht unserer Betreuungszeiten
Unsere Kinder- & JugendbetreuerInnen
Informationen zur Betreuung
Service & Infos
Reiseversicherung
AGB
Datenschutz
Links
Impressum
Sitemap
Team
Kontakt
Jobs
Stellenangebot BetreuerIn
Jobprofil
Vorbereitung und Termine
Jetzt bewerben



Facebook



Instagram





Impressum



AGB



Sitemap



Login



Datenschutz













Buchung und weitere Infos:
www.bambino-tours.de,
            info@bambino-tours.de,
            06421 931000

(Stand: 04.12.2017)


Reisen
Urlaubskonzept
Kinder- & Jugendangebote
Service & Infos
Team
Kontakt
Jobs








Alle Reiseziele entdecken







Feriendorf Fayence




Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





Frankreich – Côte d´Azur

Eltern-Kind-Urlaub zwischen Nizza und St. Tropez


Strand und Meer

Kultur
































Reiseberichte


















































































































































































































Preise & Wohnungen

Haus & Region

Aktivitäten

Betreuung

Reiseberichte



Preise & Wohnungen


Zu Füßen der einzigartig charmanten, südfranzösischen Bergstädte Tourrettes, Callian und Fayence liegt unser Familienferiendorf „Village de Fayence“. 20 Villen mit insgesamt 110 Wohnungen gruppieren sich um zwei schöne Poolanlagen und den Sport- und Spielebereich mit Tennis- und Bolzplatz, Volleyball- und Bouleanlage, Tischennis und Basketballkorb...





Verfügbarkeit



Stand: 04.12.2017






Verfügbar
Auf Anfrage
Ausgebucht
Nicht Verfügbar


Die Wohnungen Feriendorf Fayence





B
1,5-Raum-Maisonette-Wohnung (max. 4 Pers.), ca. 30-35 qm, kombinierter Wohn-Schlafraum mit Doppelschlafcouch und Küchenzeile, Schlafmansarde mit Doppelbett, Bad, sep. WC


F
3-Raum-Wohnung (max. 6 Pers.), 50-60 qm, kombinierter Wohn-Schlafraum mit Doppelschlafcouch und Küchenzeile, zwei separate Schlafzimmer, ein oder zwei Bäder, sep. WC


H
4-Raum-Wohnung (max. 8 Pers.), 70-80 qm, kombinierter Wohn-Schlafraum mit 2 Schlafplätzen und Küchenzeile, drei Schlafzimmer mit je zwei Schlafplätzen, drei Bäder, zwei WCs


Alle Wohnungen erstrecken sich über zwei Etagen, trotzdem sind sie (bis auf die Räume im 1. Stock) bedingt  behindertengeeignet. Sie verfügen über eine gut ausgestattete Küchenzeile mit Kaffeemaschine, Geschirrspüler und Backofen, ein oder zwei Bäder mit separatem WC, eine Grundausstattung mit Bettwäsche und Handtüchern und eine überdachte Terrasse mit kleinem individuellem Garten. Gemeinschaftswaschmaschinen und -trockner stehen vor Ort zur Verfügung.




Saisonzeiten





Saison 1


vor dem 19.05. und ab dem 08.09. nicht im Angebot






Saison 2



Frühsommer

19.05.2018–30.06.2018







Familie pur






Saison 3



Sommeranfang

30.06.2018–14.07.2018



Spätsommer

25.08.2018–08.09.2018







Kind






Jugendliche






Saison 4



Sommer

14.07.2018–25.08.2018







Kind






Jugendliche









Preise



Tagespreise pro Familie




Wohnungstypen

Saison 1

Saison 2

Saison 3

Saison 4





B

(bis 4 Pers.)

–

80 €

110 €

180 €



F

(bis 6 Pers.)

–

100 €

140 €

230 €



H

(bis 8 Pers.)

–

110 €

160 €

250 €




Aktionen:
Frühbucherrabatt:
10 % bei Buchung bis zum 31.03.2018,
Langbucherrabatt:
10 % bei Buchung eines Aufenthalts von mind. 13 Nächten
(beide Angebote sind kombinierbar)

Mindestaufenthalt:
3 Nächte, Anreisetag: flexibel; vom 30.06.-01.09.: 7 Nächte, Anreisetag: Sa.

Im Preis enthalten:
Übernachtung, Teilnahme an den deutschsprachigen
BT-Betreuungsangeboten
(s.auch "
Betreuung
"), sonstige
Nebenkosten
, Bettwäsche und Handtücher, Parkplatz, regionsspezifische Reiseunterlagen und viele weitere Leistungen. Wir empfehlen den Abschluss einer
Reiserücktrittskosten-Versicherung
.
Vor Ort zu zahlen:
Endreinigung (je nach Wohnungstyp 60-120 Euro)


Auf einen Blick


Wohnen:
In 2-, 3- oder 4-Raum-Ferienwohnungen mit individueller Terrasse, TV und WLAN.
Essen und Trinken:
Selbstverpflegung.
Das Besondere:
Zahlreiche Sportangebote mit zwei Swimmingpools, Fußball-, Volleyball- und Tennisplatz, Wassersportmöglichkeiten (Surfen, Bootsverleih, Angeln) am nahen Lac du Saint-Cassien oder den Stränden am Mittelmeer, Shopping in den Boutiquen von Cannes, Nizza oder St. Tropez.
Umgebung:
Tourrettes, Callian oder Fayence 10 Min., Antibes, Cannes und Grasse 30 Min., St. Raphael, Nizza oder Monte Carlo 1 Std.
Sport und Freizeit:
zwei Swimmingpools (8 x 15 m und 6 x 10 m) mit Nichtschwimmerbereich, Boule, Tennisplatz, Handball- und Volleyballfeld, Basketballkorb, Bolzplatz, Tischtennis, 9-Loch-Golf (500 m), weitere Golfplätze (ca. 10 km), kleiner Segelflugplatz und Gleitschirmfliegen (2 km), ausgeschilderte Wanderwege (ab 3 km), hübsche Naturstrände, Wassersport und Angeln am nahen Lac de Saint-Cassien (8 km). Felsbuchten und Sandstrände am Meer (ab 30 km). Einige dieser Angebote gegen Gebühr.
Haustiere:
Mitbringen möglich (max. 1 Tier mit Impfbescheinigung, Reinigungsgebühr 46,-Euro/Woche).
Anreise:
Fahrzeit mit dem Pkw ab Frankfurt oder Köln 11 Std., München oder Basel 9 Std.; Bahnanreise nach Cannes. Autoreisezug nach Lörrach. Flug nach Marseille oder Nizza (Mietwagen empfohlen).



Haus & Region

Village de Fayence - Familienferiendorf an der Côte d'Azur

Côte d'Azur, blaue Küste: so nannten schon die alten Griechen den herrlichen, stets blühenden Küstenstreifen zwischen Nizza und Toulon. Postkartenschöne Buchten mit azurblauem Wasser, mondäne Yachthäfen und illustre Städte wie Nizza, Cannes oder Monte Carlo prägen die Heimat der Reichen und Schönen. Nur wenige Kilometer von der Küste entfernt wird es jedoch merklich ruhiger und hier zeigt die Region ihr wahres Gesicht: kleine Bergstädte mit bunten Märkten, duftende Pinienwälder, blühende Oleanderhecken und der allgegenwärtige Gesang der Zikaden. Tourrettes, Callian und Fayence sind drei dieser einzigartig charmanten „villages perchés“, zu deren Füßen unsere Ferienanlage liegt.

20 Villen mit insgesamt 110 Wohnungen gruppieren sich um zwei schöne Poolanlagen und den Sport- und Spielebereich mit Tennis- und Bolzplatz, Volleyball- und Bouleanlage, Tischennis und Basketballkorb. 10 dieser Wohnungen haben wir für unsere Gäste reserviert. Nicht alle Wohnungskategorien liegen in einem Bereich beieinander, was jedoch in der kleinen, gut überschaubaren Anlage auch kein Nachteil ist. Zu allen Appartements gehören eine mit Schattendach versehene Terrasse, ein kleiner umzäunter Garten sowie ein sicherer Parkplatz innerhalb der Ferienanlage. Die Wohnungen erstrecken sich jeweils über zwei Etagen und sind geschmackvoll und komfortabel (Geschirrspüler, Mikrowelle, Fön) ausgestattet.

Die hübschen Naturstrände und die Wassersportangebote am nahen Lac du Saint-Cassien machen einen Ausflug an die ca. 30 Kilometer entfernte Küste und die Strände zwischen Cannes und St. Tropez fast überflüssig. Aber eben nur fast, denn letztendlich würden die wundervollen Städte an der Côte d'Azur wohl auch dann einen Besuch lohnen, wenn sie nicht am Meer lägen.



Essen und Trinken

Alle Wohnungen verfügen über eine gut ausgestattete Küche. So haben Sie die Möglichkeit sich Ihren Speiseplan nach Ihren individuellen Wünschen und zeitlich flexibel bequem selbst zu gestalten. Elektrogrills können an der Rezeption ausgeliehen werden.

Zum Einkaufen können Sie das Auto stehen lassen, denn nur wenige Fußminuten entfernt, befindet sich ein Supermarkt mit breitem Angebot. Hier gibt es auch einen Bäcker und eine Bar. Frisches Gemüse, Fisch, Meeresfrüchte und sonstige regionale Produkte erhalten Sie aber auch auf den wundervollen provençalischen Märkten der umgebenden Dörfer. Auch zwei Straßencafés, zwei Restaurants und eine Pizzeria sind in Fußentfernung bequem zu erreichen, zahlreiche weitere Angebote finden Sie in den Orten der näheren Umgebung und rund um den Lac de Saint Cassien.

Auf einen Blick



Wohnen:
In 2-, 3- oder 4-Raum-Ferienwohnungen mit individueller Terrasse, TV und WLAN.
Essen und Trinken:
Selbstverpflegung.
Das Besondere:
Zahlreiche Sportangebote mit zwei Swimmingpools, Fußball-, Volleyball- und Tennisplatz, Wassersportmöglichkeiten (Surfen, Bootsverleih, Angeln) am nahen Lac du Saint-Cassien oder den Stränden am Mittelmeer, Shopping in den Boutiquen von Cannes, Nizza oder St. Tropez.
Umgebung:
Tourrettes, Callian oder Fayence 10 Min., Antibes, Cannes und Grasse 30 Min., St. Raphael, Nizza oder Monte Carlo 1 Std.
Sport und Freizeit:
zwei Swimmingpools (8 x 15 m und 6 x 10 m) mit Nichtschwimmerbereich, Boule, Tennisplatz, Handball- und Volleyballfeld, Basketballkorb, Bolzplatz, Tischtennis, 9-Loch-Golf (500 m), weitere Golfplätze (ca. 10 km), kleiner Segelflugplatz und Gleitschirmfliegen (2 km), ausgeschilderte Wanderwege (ab 3 km), hübsche Naturstrände, Wassersport und Angeln am nahen Lac de Saint-Cassien (8 km). Felsbuchten und Sandstrände am Meer (ab 30 km). Einige dieser Angebote gegen Gebühr.
Haustiere:
Mitbringen möglich (max. 1 Tier mit Impfbescheinigung, Reinigungsgebühr 46,-Euro/Woche).
Anreise:
Fahrzeit mit dem Pkw ab Frankfurt oder Köln 11 Std., München oder Basel 9 Std.; Bahnanreise nach Cannes. Autoreisezug nach Lörrach. Flug nach Marseille oder Nizza (Mietwagen empfohlen).




Freizeitangebote rund um das Village de Fayence


Langweilig wird es hier nie: Mit zwei Swimmingpools mit Nichtschwimmerbereich, einer Boulebahn, Tennisplatz, Handball- und Volleyballfeld, Basketballkorb, Bolzplatz und Tischtennisplatten bietet das kleine Feriendorf ein abwechslungsreiches Sport- und Spielangebot.

Und auch in der Region finden sich zahlreiche schöne Möglichkeiten für Fahrradtouren, Wanderungen, zum Golf spielen (9-Loch-Golf ca. 500 Meter, weitere Golfplätze ca. 10 Kilometer), oder sogar zum Fliegen (kleiner Segelflugplatz und Gleitschirmfliegen ca. 2 Kilometer). Die hübschen Naturstrände und die Wassersportangebote (Bootsverleih, Surfen, Angeln) am nahen Lac du Saint-Cassien machen einen Ausflug an die ca. 30 Kilometer entfernte Küste zwischen Cannes und St. Tropez fast überflüssig.

Aber eben nur fast, denn letztendlich würden die wundervollen Städte an der Côte d'Azur wohl auch dann einen Besuch lohnen, wenn sie nicht am Meer lägen.


Betreuung





Kind





spannende und altersgerechte Spiel- und Sportangebote, gemeinsame Ausflüge und abwechslungsreiche Projekte.


deutschsprachige Betreuung für Kinder (4 - 12 J.):
Umfang: bis zu 30 Std./Woche.
Zeitraum: 30.06.-08.09.2018









Jugendliche





Kennenlernen Gleichaltriger, spannende Spiel-, Spaß- und Sportangebote, Workshops und gemeinsame Ausflüge.


deutschsprachige Betreuung für Jugendliche (12 - 16 J.):
Umfang: 20 Std/Woche.
Zeitraum: 07.07.-01.09.2018









Familie pur





Dieses Reiseziel ist auch ohne unser Betreuungsangebot ein ideales Urlaubsdomizil für individuell reisende Familien mit Kindern.


Zeitraum: 19.05.-30.06.2018








Einige Reiseberichte zu diesem Urlaubsziel
Reisebericht verfassen
































Durchschnitt aus 3 Bewertungen




Betreuung






























Unterkunft






























Service






























Umgebung






























Sauberkeit
































„Schöne Unterkunft, nette Leute, allerdings ist außer Eiscreme in der Anlage überhaupt nichts zu bekommen. Unterkunft wirkt sehr einfach, ist aber dennoch zweckmäßig und ökonomisch gebaut. Die Mitarbeiter von Bambino-Tours waren sehr kooperativ, die Kinder haben sich sofort wohlgefühlt. Die französischen Angestellten der Anlage haben leider wenig Englisch gesprochen
, probleme wurden aber sehr freundlich, wenn auch mit sprachlichen Hindernissen, bewältigt.“

Christina G.































Mehr als erwartet

von
Torben S.
am 08.01.2017


Ferienanlagen sind eigentlich nicht so unser Ding, aber hier war es echt ok. Die Einrichtung der Apartments war gut. Der befürchtete Nachteil der Entfernung zum Strand hat sich im Urlaub auch als ein gewisser Vorteil erwiesen. Denn so konnten wir sowohl das Meer und die großen Städte (die Betreuerinnen hatten gute Strandtips) als auch die herrliche Region im Inland gleichermaßen gut kennenlernen. Die Betreuung und das Rahmenangebot des Urlaubs haben die Bambino-Mitarbeiterinnen gut gemacht. Das war weit mehr als nur eine gewöhnliche Betreuung. Unsere Kinder hatten insgesamt viel Spaß und haben Freunde gefunden. Gerne wieder einmal.































Urlaub im Village de Fayence

von
Anke L.
am 11.12.2016


Vor 2 tagen sind wir von einem sehr schönen Urlaub im Hinterland der Cote d'Azur zurückgekehrt. Uns hat es gut gefallen und unsere Tochter hat auch - entgegen den Äußerungen zu Hause - sehr gerne an der Jungendbetreuung teilgenommen.































Viele Möglichkeiten seinen Urlaub zu gestalten (Meer, See, Kultur, Sightseeing, Natur, ...)

von
Christina G.
am 07.08.2013


Schöne Unterkunft, nette Leute, allerdings ist außer Eiscreme in der Anlage überhaupt nichts zu bekommen. Unterkunft wirkt sehr einfach, ist aber dennoch zweckmäßig und ökonomisch gebaut. Die Mitarbeiter von Bambino-Tours waren sehr kooperativ, die Kinder haben sich sofort wohlgefühlt. Die französischen Angestellten der Anlage haben leider wenig Englisch gesprochen
, probleme wurden aber sehr freundlich, wenn auch mit sprachlichen Hindernissen, bewältigt.





Reisebericht verfassen
Zurück zur Liste


Wir freuen uns, dass Sie eine Rückmeldung zur Reise abgeben. Ihre Bewertungen, Anregungen und konstruktive Kritik sind uns sehr wichtig. Sie helfen uns unsere Reiseangebote im Sinne der Gäste fortzusetzen und zu optimieren.















Wie bewerten Sie Ihr Reiseziel?
*



Betreuung




























Service




























Sauberkeit




























Unterkunft




























Umgebung





























Bitte bewerten Sie alle Kategorien





Überschrift für Ihren Reisebericht
*







Beschreiben Sie kurz: Wie hat Ihnen Ihr Urlaub gefallen?
*







Ihr Vorname
*





Ihr Nachname (wird nicht veröffentlicht)
*







Ihre E-Mail-Adresse (wird nicht veröffentlicht)
*







Benutzername






Reisebericht absenden





Bambino-Tours behält sich das Recht vor, redaktionelle Kürzungen an bereitgestellten Informationen und Berichten vorzunehmen, diese zu kommentieren bzw. zugesandte Reiseberichte einzustellen und ggf. nach einer gewissen Zeit wieder zu löschen. Auf jeden Fall wird sich Bambino-Tours stets zeitnah nach Eingang Ihres Reiseberichtes mit Ihnen in Verbindung setzen.







Wichtige Infos zu diesem Ziel ausdrucken

















Unverbindliche Anfrage




Verfügbarkeit & Preise




















Wählen Sie bitte zunächst den Wohnungstyp





Wohnungstyp


B

F

H







Anreise







Abreise







Neuen Zeitraum eingeben









Ermittele Preis…

Preis (Unterkunft)
– €

€

– €

€





Buchung
















Persönlich beraten lassen





info@bambino-tours.de




06421 931000









Das könnte Ihnen auch gefallen

Alternative Reiseziele mit ähnlichen Eigenschaften









Feriendorf Tirrenia



Italien – Toskana


Strand und Meer





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
110 €












Landhaus Mas Fonrouge



Frankreich – Camargue


Strand und Meer





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
70 €












Feriendorf Sainte Jalle



Frankreich – Provence


Kultur





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
80 €









© 2017 Bambino-Tours GmbH




info@bambino-tours.de




06421 931000




Impressum




AGB




Sitemap




Login



Datenschutz















































































































































































































































































































































































































