
Detail | Bambino Tours























info@bambino-tours.de




06421 931000



(Mo. - Fr. 09:00 - 18:00 Uhr)






Facebook




Instagram



















Reisen
Reiseziele für Familien
Reisethemen für Familien
Reisetipps für Familien
Betreuung für Kinder und Angebote für Jugendliche
Urlaubskonzept
Reisephilosophie unserer Familienreisen
Wohnen
Essen und Trinken
Infos zu Preisen und Unterkunft
Kinder- & Jugendangebote
Urlaub für Kinder und Jugendliche
Betreuungsangebote für Kinder und Jugendliche
Urlaub für Kinder mit Beeinträchtigungen
Übersicht unserer Betreuungszeiten
Unsere Kinder- & JugendbetreuerInnen
Informationen zur Betreuung
Service & Infos
Reiseversicherung
AGB
Datenschutz
Links
Impressum
Sitemap
Team
Kontakt
Jobs
Stellenangebot BetreuerIn
Jobprofil
Vorbereitung und Termine
Jetzt bewerben



Facebook



Instagram





Impressum



AGB



Sitemap



Login



Datenschutz













Buchung und weitere Infos:
www.bambino-tours.de,
            info@bambino-tours.de,
            06421 931000

(Stand: 04.12.2017)


Reisen
Urlaubskonzept
Kinder- & Jugendangebote
Service & Infos
Team
Kontakt
Jobs








Alle Reiseziele entdecken







Hotel Stern (Sommer)




Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





Österreich – Tirol

Familienurlaub für Umweltbewusste


aktiv und sportlich

Essen und Trinken

Bergurlaub

Urlaub für wenig Geld
































Reiseberichte






















































































































































































































Preise & Wohnungen

Haus & Region

Aktivitäten

Betreuung

Reiseberichte



Preise & Wohnungen


Zwischen der Zugspitze und den Ötztaler Alpen liegt in ca. 1000 m Höhe das sorgfältig und aufwendig restaurierte Familien- und Kinderhotel Stern. Nicht nur aufgrund der kurzen Anreise ideal für nachhaltige und umweltbewusste Ferien mit Kindern...





Verfügbarkeit



Stand: 04.12.2017






Verfügbar
Auf Anfrage
Ausgebucht
Nicht Verfügbar


Die Wohnungen Hotel Stern (Sommer)





A1
Komfortzimmer (1 Erw. + 1-2 Kinder), ca. 20 qm, mit Doppelbett (auf Anfrage evtl. Zustellbett mögl.)


A2
Familienzimmer (max. 2 Erw. + 2 Kinder), ca. 30 qm, mit Doppelbett und Doppelschlafcouch


C
2-Raum-Familienappartement (im Hotel oder im 100 m entfernten Nebenhaus), (max. 4 Pers.), ca. 50 qm, 1 Schlafzimmer mit Doppelbett, 1 kombinierter Wohn-Schlafraum mit Doppelschlafcouch


D
Zwei Komfortzimmer (max. 6 Pers.) mit gemeinsamen Entrée, ca. 60 qm, je ein Doppelbett (je ein Zustellbett mögl.), zwei TV (inkl. Radio), zwei Bäder/WC mit Dusche


Alle Wohneinheiten verfügen über modern ausgestattete Bäder/WC, Minibar, TV (inkl. Radio), WLAN, Ausstattung mit Bettwäsche und Handtüchern und einen schönen Balkon oder Freisitz.




Saisonzeiten





Saison 1



Frühling

21.04.2018–19.05.2018



Spätherbst

27.10.2018–04.11.2018







Kleinkind






Kind






Saison 2



Mai

19.05.2018–09.06.2018



Frühsommer

23.06.2018–30.06.2018



Herbst

08.09.2018–27.10.2018







Kleinkind






Kind






Saison 3



Sommeranfang

30.06.2018–14.07.2018



Spätsommer

25.08.2018–08.09.2018







Kind






Saison 4



Sommer

14.07.2018–25.08.2018







Kind









Preise



Tagespreis pro Erwachsener




Wohnungstypen

Saison 1

Saison 2

Saison 3

Saison 4





A1

(Single mit Kind)

77 €

89 €

98 €

113 €



A2

(2 Erw./1-2 Kinder)

75 €

83 €

92 €

105 €



C

(2 Erw./1-3 Kinder)

96 €

106 €

118 €

134 €



D

(2 Erw./1-4 Kinder)

108 €

118 €

134 €

150 €




Kinderpreise und Aufpreise bei zusätzlicher Belegung:
Kind <2 J.: kostenlos, Kinder 2 -11 J.: 20,- Euro/Tag, Kinder von 12 -18 J: 36,- Euro/Tag
Aufpreis für einen weiteren Erwachsenen: 52,- Euro/Tag
EZ-Zuschlag (gilt nicht für Typ A1): auf Anfrage (10 - 23 Euro/Tag)

Mindestbelegung:
alle Typen außer A1: 2 Erw. + 1 Kind. Mindestaufenthalt: in Saison 1, 2, und 3: 2 Nächte, in Saison 4: 7 Nächte, Anreisetag: flexibel

Im Preis enthalten:
Übernachtung, sämtliche
Nebenkosten
, Halbpension, Teilnahme an den Betreuungsangeboten, Bettwäsche, Handtücher, Zimmerreinigung, Parkplatz und viele weitere Leistungen (s. Text). Wir empfehlen den Abschluss einer
Reiserücktrittskosten-Versicherung
.

Verpflegungsangebot:
Halbpension (Frühstücksbüffet und 4-gängiges abendl. Wahlmenü mit Suppen-, Salat- und Vorspeisenbüffet) sowie tägliche Wanderjause inklusive.


Auf einen Blick


Wohnen:
In geschmackvoll gestalteten Komfortzimmern (Typ A1) für Alleinreisende mit Kindern, modernen Komfort-Familienzimmern (Typ A2) und großzügigen Familienappartements (Typ C und D).
Essen und Trinken:
Köstliche Halbpension + Mittagsjause
Umgebung:
Innsbruck 30 Min., Garmisch-Partenkirchen und Kufstein 1,5 Std., München oder Bozen 2 Std.
Sport und Freizeit:
Sat-TV, WLAN, kostenloser Mountainbikeverleih, E-Bike- und E-Auto-Verleih, herrliche Wanderwege und Mountainbiketrails, Hallenbad (8 km), Waldschwimmbad und Badesee (3 km). Reiterhof (1 km), Tennis (2 km), Angeln (5 km). Klettern, Golf, Gleitschirmfliegen, Rafting (ca. 15 km). Panoramasauna mit Dampfdusche und Ruheraum, Massage (auf Anfrage). Einige dieser Angebote gegen Gebühr.
Das Besondere:
Projektwochen: Heu-Schnarchn im Heustadl, Schlafen auf einer Tiroler Alm (01.07. - 14.07.), Baumhaus-Bauen (13.10. - 20.10.), Seifenkisten-Bauen (25.08. - 08.09.),  Streichelzoo mit Ziegen, Ponys und Kaninchen, Ponywanderung, Waldschwimmbad, Badesee und traumhafte Bergseen in der Nähe.
Haustiere:
Mitbringen möglich (Reinigungsgebühr 7,- Euro/Tag).
Anreise:
Fahrzeit mit dem Pkw von Frankfurt 5 Std., München 2 Std.; Bahnanreise nach Innsbruck, von dort mit der Bahn bis Telfs oder mit dem Bus bis Obsteig (Gratisabholung ab Telfs möglich). Autoreisezug nach München oder Flug nach Innsbruck.
Winterurlaub
im
Hotel

Stern



Haus & Region

Familienhotel Stern – Urlaub mit Kindern zwischen Lärchenwäldern und Almwiesen

Zwischen der Zugspitze und den Ötztaler Alpen liegt das Sonnenplateau Obsteig, eine landschaftlich einzigartige Region inmitten einer majestätischen Gebirgskulisse. Hier liegt in ca. 1000 m Höhe inmitten von Almwiesen und duftenden Lärchenwäldern das in den letzten Jahren sorgfältig und aufwendig restaurierte Familien- und Kinderhotel Stern. Es gilt „nomen est omen“, ist es auf der geschützten Hochebene am Rand des Inntals doch stets sonniger als in den meisten anderen engen Alpentälern. Das Hotel nutzt die Sonne auch und es hat so in Zusammenarbeit mit dem WWF das Prädikat eines CO2-neutralen Betriebs erhalten. Auch verfügt das Hotel Stern über einen der modernsten Elektro-Tankports Tirols (kostenlose Aufladung für Hotelgäste inkl.).

Das kleine Familienhotel bietet geschmackvoll gestaltete Komfortzimmer (Typ A1) für Alleinreisende mit Kindern, moderne Komfort-Familienzimmer (Typ A2) und großzügige Familienappartements (Typ C und D). Das Hotel Stern ist eines der ältesten Wirtshäuser Tirols und bietet im hauseigenen Restaurant eine moderne Küche in traditioneller Tiroler Wirtshauskultur. Die meisten Nahrungsmittel stammen unmittelbar aus der Region, die Würzkräuter aus dem hauseigenen Kräutergarten. Eine Bar, eine Lärchensauna mit herrlichem Ausblick und ein schattiger Biergarten stehen den Gästen zur Verfügung. Auch ein schönes Waldschwimmbad sowie ein nahe gelegener Badesee sind für Hotelgäste gratis zu nutzen.

Mit der vor Ort zu zahlenden Kurtaxe erwerben Sie den Regionspass, der u. a. zur kostenlosen Nutzung des Regionsbusses und zur Teilnahme an Sportschnupperkursen (Golf, Klettern etc.) berechtigt.
Buggytaugliche Wanderwege und geführte Wanderungen beginnen direkt am Haus und führen in herrliche Gebirgslandschaften. Sehenswerte Kulturschätze wie die alte Salzstadt Hall oder das Goldene Dachl in Innsbruck sind rasch zu erreichen.


Essen und Trinken


Das Hotel Stern bietet ein köstliches Halbpensionsangebot, bei dem überwiegend Nahrungsmittel aus regionaler Erzeugung verwendet werden. Beim Frühstück haben Sie bei einem umfangreichen Buffet die Auswahl zwischen frischen Bio-Eiern, Tiroler Landbutter, Müsli, Obst(salat), Wurst, Schinken, Käse und hausgemachten Kuchen und Marmeladen. Abends gibt es ein viergängiges Wahlmenü mit großem Salat- und Vorspeisenbuffet, köstlichen Fleisch-, Fisch- und vegetarischen Gerichten. Es besteht die Möglichkeit sich beim Frühstück eine leckere „Jause“ für tagsüber zu bereiten. Wem dies nicht genügt, findet in der Gaststube oder dem kastanienbestandenen Biergarten auch tagsüber eine ansprechende Auswahl leckerer Brotzeitgerichte. Auf besondere Ernährungswünsche (fleischlose Kost oder Lebensmittelunverträglichkeiten) wird im Rahmen der Möglichkeiten gern Rücksicht genommen.

Einkaufen kann man in einem nahen Supermarkt und bei mehreren Direktverkäufen regionaler Erzeuger (z.B. Honig, Schnaps, Wurstwaren, Speck, Tiroler Bauernkaas).

Auf einen Blick



Wohnen:
In geschmackvoll gestalteten Komfortzimmern (Typ A1) für Alleinreisende mit Kindern, modernen Komfort-Familienzimmern (Typ A2) und großzügigen Familienappartements (Typ C und D).
Essen und Trinken:
Köstliche Halbpension + Mittagsjause
Umgebung:
Innsbruck 30 Min., Garmisch-Partenkirchen und Kufstein 1,5 Std., München oder Bozen 2 Std.
Sport und Freizeit:
Sat-TV, WLAN, kostenloser Mountainbikeverleih, E-Bike- und E-Auto-Verleih, herrliche Wanderwege und Mountainbiketrails, Hallenbad (8 km), Waldschwimmbad und Badesee (3 km). Reiterhof (1 km), Tennis (2 km), Angeln (5 km). Klettern, Golf, Gleitschirmfliegen, Rafting (ca. 15 km). Panoramasauna mit Dampfdusche und Ruheraum, Massage (auf Anfrage). Einige dieser Angebote gegen Gebühr.
Das Besondere:
Projektwochen: Heu-Schnarchn im Heustadl, Schlafen auf einer Tiroler Alm (01.07. - 14.07.), Baumhaus-Bauen (13.10. - 20.10.), Seifenkisten-Bauen (25.08. - 08.09.),  Streichelzoo mit Ziegen, Ponys und Kaninchen, Ponywanderung, Waldschwimmbad, Badesee und traumhafte Bergseen in der Nähe.
Haustiere:
Mitbringen möglich (Reinigungsgebühr 7,- Euro/Tag).
Anreise:
Fahrzeit mit dem Pkw von Frankfurt 5 Std., München 2 Std.; Bahnanreise nach Innsbruck, von dort mit der Bahn bis Telfs oder mit dem Bus bis Obsteig (Gratisabholung ab Telfs möglich). Autoreisezug nach München oder Flug nach Innsbruck.
Winterurlaub
im
Hotel

Stern




Freizeitangebote rund um das Familienhotel Stern/Tirol


Eine Bar, eine Lärchensauna mit herrlichem Ausblick und ein schattiger Biergarten stehen den Gästen vor Ort zur Verfügung.
Für unsere kleinen Gäste gibt es einen Streichelzoo mit Ziegen, Ponys und Kaninchen sowie einen kleinen Stall mit Ponys für eine Ponywanderung. Auf dem Lärchenwiesen-Waldspielplatz gibt es eine Riesenschaukel, einen Flying Fox und einen Balanciersteig, im neu eröffneten Kindererlebnis-Stadel „Stern-Sch(n)uppen“ kann man Heuspringen, Rennen fahren oder seinen Mut im Hochseilparcours erproben. Auch ein schönes Waldschwimmbad sowie ein nahe gelegener Badesee sind für Hotelgäste gratis zu nutzen.

Mit der vor Ort zu zahlenden Kurtaxe erwerben Sie den Regionspass, der u. a. zu kostenlosen Fahrten mit dem Regionsbus und zur Teilnahme an Sportschnupperkursen (Golf, Klettern etc.) berechtigt.

Buggytaugliche Wanderwege, geführte Wanderungen und Mountainbiketrails mit unterschiedlichstem Schwierigkeitsgrad beginnen direkt am Haus und führen in herrliche Gebirgslandschaften. Zu dem vom Hotel veranstalteten Familienprogramm gehören neben einer regelmäßig stattfindenden Familienwanderung auch eine Geo-Caching-Schatzsuche, das beliebte „Heu-Schnarchn“ im benachbarten Heustadl (ganzjährig, ab einer Woche Aufenthalt gratis) und saisonale Angebote wie die Wanderung zu und Übernachtung auf einer Tiroler Alm oder spannende Workshops wie Baumhaus- oder Seifenkistenbauen. E-Bikes oder ein E-Auto kann man im Hotel leihen.

Im nahen Ötztal fühlt man sich im Steinzeitdorfmuseum in die Zeit von vor 7000 Jahre versetzt, ein wenig weiter das Tal hinauf bietet der Aqua-Dome modernsten Wellnessgenuss. Sehenswerte Kulturschätze wie die alte Salzstadt Hall oder das Goldene Dachl in Innsbruck sind vom Familienhotel Stern aus rasch zu erreichen.


Betreuung





Kleinkind





liebevolle Betreuung, kleinkindgerechte Spiele, Kontakt mit Gleichaltrigen.


Für Babys (6 Mon. - 1 J.): liebevolles Babysitting, babygerechte Spiele, Kontakt zu Gleichaltrigen. Durchgeführt von hauseigenen BetreuerInnen.
Umfang: 16 Std./Woche.
Zeitraum: 21.04.-19.05. 02.06.-09.06. und 01.09.-29.09.2018

Für Klein- und Vorschulkinder (2 J. - 6 J.):
liebevolle Betreuung, kleinkindgerechte Spiele, kurze gemeinsame Familienausflüge, Kontakt mit Gleichaltrigen. Durchgeführt von hauseigenen BetreuerInnen.
Umfang: 25 Std./Woche.
Zeitraum: 21.04.-19.05. 02.06.-09.06. und 01.09.-29.09.2018









Kind





spannende und altersgerechte Spiel- und Sportangebote, gemeinsame Ausflüge und abwechslungsreiche Projekte.


Für Kinder (4 - 12 J.):
altersgerechte Spiel- und Sportangebote, gemeinschaftliche Familienausflüge, liebevolle Betreuung und abwechslungsreiche Projekte. Durchgeführt von hauseigenen BetreuerInnen. Umfang: bis zu 30 Std./Woche.
Zeitraum: 30.09.-05.11.2017  und 19.05.-02.06., 23.06.-08.09., 29.09.-04.11.2018








Einige Reiseberichte zu diesem Urlaubsziel
Reisebericht verfassen
































Durchschnitt aus 1 Bewertungen




Betreuung






























Unterkunft






























Service






























Umgebung






























Sauberkeit
































„Uns hat der Urlaub sehr gut gefallen. Doe Location, das Personal und die Hotelleitung waren wirklich sehr nett und angenehm. Mit unserem Zimmer waren wir zu Beginn nicht wirklich zufrieden. Nach 2 Nächten hat uns das Hotel glücklicherweise eine Apartment im "blauen Haus" als Alternative angeboten. Das war dann super! Bei einer erneuten Buchung werden wir gleich ins blaue Haus ziehen..“

Bonita B.































Unser Urlaub im Sterner

von
Bonita B.
am 20.08.2013


Uns hat der Urlaub sehr gut gefallen. Doe Location, das Personal und die Hotelleitung waren wirklich sehr nett und angenehm. Mit unserem Zimmer waren wir zu Beginn nicht wirklich zufrieden. Nach 2 Nächten hat uns das Hotel glücklicherweise eine Apartment im "blauen Haus" als Alternative angeboten. Das war dann super! Bei einer erneuten Buchung werden wir gleich ins blaue Haus ziehen..





Reisebericht verfassen
Zurück zur Liste


Wir freuen uns, dass Sie eine Rückmeldung zur Reise abgeben. Ihre Bewertungen, Anregungen und konstruktive Kritik sind uns sehr wichtig. Sie helfen uns unsere Reiseangebote im Sinne der Gäste fortzusetzen und zu optimieren.















Wie bewerten Sie Ihr Reiseziel?
*



Betreuung




























Service




























Sauberkeit




























Unterkunft




























Umgebung





























Bitte bewerten Sie alle Kategorien





Überschrift für Ihren Reisebericht
*







Beschreiben Sie kurz: Wie hat Ihnen Ihr Urlaub gefallen?
*







Ihr Vorname
*





Ihr Nachname (wird nicht veröffentlicht)
*







Ihre E-Mail-Adresse (wird nicht veröffentlicht)
*







Benutzername






Reisebericht absenden





Bambino-Tours behält sich das Recht vor, redaktionelle Kürzungen an bereitgestellten Informationen und Berichten vorzunehmen, diese zu kommentieren bzw. zugesandte Reiseberichte einzustellen und ggf. nach einer gewissen Zeit wieder zu löschen. Auf jeden Fall wird sich Bambino-Tours stets zeitnah nach Eingang Ihres Reiseberichtes mit Ihnen in Verbindung setzen.







Wichtige Infos zu diesem Ziel ausdrucken

















Unverbindliche Anfrage




Verfügbarkeit & Preise




















Wählen Sie bitte zunächst den Wohnungstyp





Wohnungstyp


A1

A2

C

D







Anreise







Abreise







Neuen Zeitraum eingeben









Ermittele Preis…

Preis (pro Erwachsener)
– €

€

– €

€





Buchung
















Persönlich beraten lassen





info@bambino-tours.de




06421 931000









Das könnte Ihnen auch gefallen

Alternative Reiseziele mit ähnlichen Eigenschaften









Landhotel Azienda Gallo



Italien – Piemont


Essen und Trinken





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
60 €












Hotel Huber (Sommer)



Österreich – Steiermark


Bergurlaub





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
126 €












Landhotel Hof Rose



Deutschland – Lüneburger Heide


aktiv und sportlich





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
115 €









© 2017 Bambino-Tours GmbH




info@bambino-tours.de




06421 931000




Impressum




AGB




Sitemap




Login



Datenschutz















































































































































































































































































































































































































