
Detail | Bambino Tours























info@bambino-tours.de




06421 931000



(Mo. - Fr. 09:00 - 18:00 Uhr)






Facebook




Instagram



















Reisen
Reiseziele für Familien
Reisethemen für Familien
Reisetipps für Familien
Betreuung für Kinder und Angebote für Jugendliche
Urlaubskonzept
Reisephilosophie unserer Familienreisen
Wohnen
Essen und Trinken
Infos zu Preisen und Unterkunft
Kinder- & Jugendangebote
Urlaub für Kinder und Jugendliche
Betreuungsangebote für Kinder und Jugendliche
Urlaub für Kinder mit Beeinträchtigungen
Übersicht unserer Betreuungszeiten
Unsere Kinder- & JugendbetreuerInnen
Informationen zur Betreuung
Service & Infos
Reiseversicherung
AGB
Datenschutz
Links
Impressum
Sitemap
Team
Kontakt
Jobs
Stellenangebot BetreuerIn
Jobprofil
Vorbereitung und Termine
Jetzt bewerben



Facebook



Instagram





Impressum



AGB



Sitemap



Login



Datenschutz













Buchung und weitere Infos:
www.bambino-tours.de,
            info@bambino-tours.de,
            06421 931000

(Stand: 04.12.2017)


Reisen
Urlaubskonzept
Kinder- & Jugendangebote
Service & Infos
Team
Kontakt
Jobs








Alle Reiseziele entdecken







Familienfinca del Sol




Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





Spanien – Mallorca

Unsere Familienfinca auf Mallorca


Strand und Meer

Kultur

Tiere und Natur
































Reiseberichte


















































































































































































































Preise & Wohnungen

Haus & Region

Aktivitäten

Betreuung

Reiseberichte



Preise & Wohnungen


Im malerischen Osten Mallorcas, wenige Kilometer vom Meer und Manacor, der Hauptstadt der Perlen, entfernt, liegt das über 500 Jahre alte Landgut Finca del Sol. Die ruhige Lage der stolzen Finca inmitten von Weinfeldern, Obst- und Mandelhainen, harzduftenden Pinien und jahrhundertealten Johannisbrotbäumen lässt eine herrlich mediterrane Urlaubsatmosphäre entstehen. Die zehn rund um einen geschützten Innenhof angeordneten Ferienwohnungen sind geräumig und landestypisch stilvoll ausgestattet...





Verfügbarkeit



Stand: 04.12.2017






Verfügbar
Auf Anfrage
Ausgebucht
Nicht Verfügbar


Die Wohnungen Familienfinca del Sol





A
1-Raum-Studio (max. 2+1), ca. 30qm, kombinierter Wohn- Schlafraum mit Doppelbett und Küchenzeile (Zustellbett möglich), Balkon


B
2-Raum-Wohnung (max. 2+1+Baby), ca. 45qm, kombinierter Wohn- Schlafraum mit Schlafsofa und Küchenzeile, ein Schlafzimmer


C
2-Raum-Wohnung (max. 2+2), ca. 60qm, kombinierter Wohn-Schlafraum mit  Schlafcouch und Küchenzeile, ein Schlafzimmer


F
3-Raum-Wohnung (max. 4+2), ca. 100 qm, kombinierter Wohn-Schlafraum mit Küchenzeile (zwei Zustellbetten möglich), zwei Schlafzimmer, zwei Bäder/WC


Alle Wohnungen verfügen über eine gut ausgestattete Küchenzeile, Sat-TV, Radio, ein oder zwei Bäder/WC, eine Ausstattung mit Bettwäsche und Handtüchern und Terrasse oder Balkon.




Saisonzeiten





Saison 1


vor dem 17.03. und nach dem 03.11. nicht im Angebot






Saison 2



Frühling/Frühsommer

17.03.2018–19.05.2018



Spätsommer/Herbst

15.09.2018–03.11.2018







Familie pur






Saison 3



Pfingsten

19.05.2018–30.06.2018







Familie pur






Saison 4



Sommer

30.06.2018–15.09.2018







Familie pur









Preise



Tagespreise pro Familie




Wohnungstypen

Saison 1

Saison 2

Saison 3

Saison 4





A

(Single mit Kind, max. 3 Pers.)

–

90 €

100 €

110 €



B

(bis 3 Pers.)

–

110 €

130 €

140 €



C

(bis 4 Pers.)

–

120 €

140 €

160 €



F

(bis 6 Pers.)

–

170 €

190 €

200 €




Aufpreis 3. Erw.:
20,- Euro/Tag

Mindestaufenthalt:
4 Nächte, Saison 4: 7 Nächte, Anreisetag: flexibel

Im Preis enthalten:
Übernachtung, Frühstück, sämtliche
Nebenkosten
, Bettwäsche, Handtücher (2x wöchentlich), Parkplatz, Zwischen- und Endreinigung, regionsspezifische Reiseunterlagen und viele weitere Leistungen. Wir empfehlen den Abschluss einer
Reiserücktrittskosten-Versicherung
.

Verpflegungsangebote:
Frühstück inklusive, Selbstverpflegung
Vor Ort buchbar: nach Absprache mehrmals wöchentlich Abendessen (Erw. 20,00 Euro, Jugendliche 13-16 J. 12,00 Euro, Kinder 3-12 J. 7,00 Euro pro Essen)


Auf einen Blick


Wohnen:
In stilvollen 1-, 2- oder 3-Raum-Wohnungen mit Balkon oder Terrasse.
Essen und Trinken:
teilweise Selbstverpflegung, Frühstück inklusive, Abendmenü vor Ort zubuchbar
Das Besondere:
parkähnlicher Garten mit zwei Swimmingpools und Kinderpool, fünf tolle Badebuchten im Umkreis von nur 15-30 Minuten.
Umgebung:
Manacor wenige Minuten, Artá oder Felanitx 20 Min., Sineu 30 Min., Palma 45 Min.
Sport und Freizeit:
zwei Schwimmbecken (25/35 qm) sowie Kinderbecken vor Ort, kinderfreundliche Sandstrände ab 10-15 Min., Sat-TV, WLAN. Fahrradverleih (Manacor), Surfen, Wassersport, Tauchen (ab 20 km). Reiten, Golf (25 km) u.v.m. Einige dieser Angebote gegen Gebühr.
Haustiere:
Mitbringen nicht möglich.
Anreise und Mietwagen:
Flugbuchungen via Internet oder über unser Partner-Reisebüro Weitsprung-Reisen (Tel: 06421-6200636 oder reisebuero@weitsprung-reisen.de) von fast allen deutschen Flughäfen aus bequem und preisgünstig möglich. Zielflughafen: Palma de Mallorca. Mietwagen erforderlich. Mietwagenbuchung via Internet oder das oben angegebene Reisebüro möglich.



Haus & Region

Finca del Sol auf Mallorca

“Der Himmel türkisblau, das Meer lapislazuli, die Berge smaragdgrün und die Luft wie im Himmel.“ 															 (Fréderic Chopin)


In weiten Teilen der größten Baleareninsel ist auch heute noch das “stille und malerische Mallorca“ von George Sand erkennbar. Nur wenige Kilometer vom Massentourismus einiger Küstenzonen entfernt, finden sich herrliche Landschaften, romantische Bauerndörfer, eine wundervolle Vegetation und Sehenswürdigkeiten aus den verschiedensten Epochen der Inselgeschichte.

Im malerischen Ostteil der Insel, wenige Kilometer vom Meer und Manacor, der Hauptstadt der Perlen, entfernt, liegt das über 500 Jahre alte Landgut Finca del Sol. Die ruhige Lage der stolzen Finca inmitten von Weinfeldern, Obst- und Mandelhainen, harzduftenden Pinien und jahrhundertealten Johannisbrotbäumen lässt eine herrlich mediterrane Urlaubsatmosphäre entstehen.

Die zehn rund um einen geschützten Innenhof angeordneten Ferienwohnungen sind geräumig und stilvoll ausgestattet, teils mit Kamin, alle mit den wundervollen mallorquinischen Schaukelstühlen. Große Teile der Finca wurden in jüngster Zeit neu renoviert. Alle Wohnungen verfügen über einen hübschen Balkon oder eine Terrasse. Zwei Pools, ein Kinderpool, ein Spielplatz mit kleinem Streichelzoo und der riesige Garten des Anwesens mit zahlreichen Spiel- und Aufenthaltsmöglichkeiten bieten Ruhe und Platz. Ein hübscher Gewölberaum mit Terrasse, wo auch das Frühstück gereicht wird, komplettiert das Angebot unserer Finca.

Der Parc Natural Llevant mit seinen herrlichen Wandermöglichkeiten und verschiedene ruhige Badebuchten mit kinderfreundlichen Sandstränden (Colonia de Sant Pere, Son Serra de la Marina, Betlem, Cala Torta, Cala Anguila u.a.) sind ab 10-15 Minuten bequem zu erreichen, die Perlenstadt Manacor ist nicht weit entfernt und auch ein Ausflug ans bekannte Kap Formentor ist ab hier gut machbar.


Essen und Trinken

Im Preis enthalten ist das landestypische Frühstück, das im malerischen Hof der Finca serviert wird.  Abendessen können Sie mehrmals pro Woche nach Absprache vor Ort hinzubuchen. Einmal pro Woche findet das Essen im Rahmen eines typisch mallorquinischen Abends statt, der von Antonio und Yolanda, den liebenswürdigen Besitzern der Finca, gestaltet wird.
Alle Wohnungen verfügen zudem über eine gut ausgestattete Küche. So haben Sie die Möglichkeit, sich Ihren Speiseplan nach Ihren individuellen Wünschen, zeitlich flexibel und bequem selbst zu gestalten. Der nächste größere Supermarkt ist ca. fünf Minuten entfernt. Frischen Fisch und sonstige regionale Produkte bekommen Sie auf den Märkten von Manacor, Atrá oder Sineu.

Auf einen Blick



Wohnen:
In stilvollen 1-, 2- oder 3-Raum-Wohnungen mit Balkon oder Terrasse.
Essen und Trinken:
teilweise Selbstverpflegung, Frühstück inklusive, Abendmenü vor Ort zubuchbar
Das Besondere:
parkähnlicher Garten mit zwei Swimmingpools und Kinderpool, fünf tolle Badebuchten im Umkreis von nur 15-30 Minuten.
Umgebung:
Manacor wenige Minuten, Artá oder Felanitx 20 Min., Sineu 30 Min., Palma 45 Min.
Sport und Freizeit:
zwei Schwimmbecken (25/35 qm) sowie Kinderbecken vor Ort, kinderfreundliche Sandstrände ab 10-15 Min., Sat-TV, WLAN. Fahrradverleih (Manacor), Surfen, Wassersport, Tauchen (ab 20 km). Reiten, Golf (25 km) u.v.m. Einige dieser Angebote gegen Gebühr.
Haustiere:
Mitbringen nicht möglich.
Anreise und Mietwagen:
Flugbuchungen via Internet oder über unser Partner-Reisebüro Weitsprung-Reisen (Tel: 06421-6200636 oder reisebuero@weitsprung-reisen.de) von fast allen deutschen Flughäfen aus bequem und preisgünstig möglich. Zielflughafen: Palma de Mallorca. Mietwagen erforderlich. Mietwagenbuchung via Internet oder das oben angegebene Reisebüro möglich.




Freizeitangebote rund um die Finca del Sol

Zwei Pools, ein Kinderpool und ein Spielplatz mit kleinem Streichelzoo bieten Spaß und Unterhaltung, der riesige Garten des Anwesens mit zahlreichen Rückzugs- und Aufenthaltsmöglichkeiten zugleich Ruhe und Erholung.

Der Parc Natural Llevant mit seinen herrlichen Wandermöglichkeiten und verschiedenen ruhige Badebuchten mit kinderfreundlichen Sandstränden (Colonia de Sant Pere, Son Serra de la Marina, Betlem, Cala Torta, Cala Anguila u.a.) sind ab 10-15 Minuten bequem zu erreichen. Manacor, die Hauptstadt der Perlen, ist ebenfalls schnell und gut erreichbar.

Herrliche Küstenlandschaften locken rings um die Insel zu unvergesslichen Ausflügen. Fast alle Sehenswürdigkeiten auf Mallorca, wie das Künstlerdorf Deía oder der Fischerort Cala Figuera, wie Alcudia mit seiner karibisch anmutenden Bucht oder die Kartause Valdemossa, empfehlen sich als Ziel für einen Tagesausflug. Und selbst die Inselhauptstadt Palma ist weitaus hübscher als ihr Ruf.


Betreuung





Familie pur





Dieses Reiseziel ist auch ohne unser Betreuungsangebot ein ideales Urlaubsdomizil für individuell reisende Familien mit Kindern.


„Familie pur“
Zeitraum: 24.03. - 03.11.2018








Einige Reiseberichte zu diesem Urlaubsziel
Reisebericht verfassen
































Durchschnitt aus 2 Bewertungen




Betreuung






























Unterkunft






























Service






























Umgebung






























Sauberkeit
































„wir sind gerade zurück aus unserem wunderschönen, tollen und entspannten Urlaub auf der Finca auf Mallorca. Es war wirklich sehr schön und die Betreuer Alex und Franzi waren auch super. Einer unser schönsten Familienurlaube.“

Arianne Z.































Ein Paradies!!

von
Anke & Jens S.
am 30.01.2017


.. einfach klasse. Wir haben nicht gedacht, so etwas Tolles auf Mallorca finden zu können. 5 Sterne reichen eigentlich für die Finca nicht aus. Der schönste Urlaub jemals. Wir wollten nicht mehr zurück. Ende Mai war schon richtig Sommer :-)), aber die Insel trotzdem noch friedlich. Bambino-Tours hat alles perfekt gemanagt - von Beratung bis Buchung. Wir kommen auf jeden Fall wieder.































Ein toller Urlaub

von
Arianne Z.
am 20.10.2016


wir sind gerade zurück aus unserem wunderschönen, tollen und entspannten Urlaub auf der Finca auf Mallorca. Es war wirklich sehr schön und die Betreuer Alex und Franzi waren auch super. Einer unser schönsten Familienurlaube.





Reisebericht verfassen
Zurück zur Liste


Wir freuen uns, dass Sie eine Rückmeldung zur Reise abgeben. Ihre Bewertungen, Anregungen und konstruktive Kritik sind uns sehr wichtig. Sie helfen uns unsere Reiseangebote im Sinne der Gäste fortzusetzen und zu optimieren.















Wie bewerten Sie Ihr Reiseziel?
*



Betreuung




























Service




























Sauberkeit




























Unterkunft




























Umgebung





























Bitte bewerten Sie alle Kategorien





Überschrift für Ihren Reisebericht
*







Beschreiben Sie kurz: Wie hat Ihnen Ihr Urlaub gefallen?
*







Ihr Vorname
*





Ihr Nachname (wird nicht veröffentlicht)
*







Ihre E-Mail-Adresse (wird nicht veröffentlicht)
*







Benutzername






Reisebericht absenden





Bambino-Tours behält sich das Recht vor, redaktionelle Kürzungen an bereitgestellten Informationen und Berichten vorzunehmen, diese zu kommentieren bzw. zugesandte Reiseberichte einzustellen und ggf. nach einer gewissen Zeit wieder zu löschen. Auf jeden Fall wird sich Bambino-Tours stets zeitnah nach Eingang Ihres Reiseberichtes mit Ihnen in Verbindung setzen.







Wichtige Infos zu diesem Ziel ausdrucken

















Unverbindliche Anfrage




Verfügbarkeit & Preise




















Wählen Sie bitte zunächst den Wohnungstyp





Wohnungstyp


A

B

C

F







Anreise







Abreise







Neuen Zeitraum eingeben









Ermittele Preis…

Preis (Unterkunft)
– €

€

– €

€





Buchung
















Persönlich beraten lassen





info@bambino-tours.de




06421 931000









Das könnte Ihnen auch gefallen

Alternative Reiseziele mit ähnlichen Eigenschaften









Ferienanlage Casa Miguel



Spanien – Andalusien


Strand und Meer





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
90 €












Familienhotel Giverola



Spanien – Costa Brava


aktiv und sportlich





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
85 €












Landhotel Azienda Gallo



Italien – Piemont


Essen und Trinken





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
60 €












Schloss Marienhof



Deutschland – Mecklenburg


Tiere und Natur





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
80 €









© 2017 Bambino-Tours GmbH




info@bambino-tours.de




06421 931000




Impressum




AGB




Sitemap




Login



Datenschutz















































































































































































































































































































































































































