
Detail | Bambino Tours























info@bambino-tours.de




06421 931000



(Mo. - Fr. 09:00 - 18:00 Uhr)






Facebook




Instagram



















Reisen
Reiseziele für Familien
Reisethemen für Familien
Reisetipps für Familien
Betreuung für Kinder und Angebote für Jugendliche
Urlaubskonzept
Reisephilosophie unserer Familienreisen
Wohnen
Essen und Trinken
Infos zu Preisen und Unterkunft
Kinder- & Jugendangebote
Urlaub für Kinder und Jugendliche
Betreuungsangebote für Kinder und Jugendliche
Urlaub für Kinder mit Beeinträchtigungen
Übersicht unserer Betreuungszeiten
Unsere Kinder- & JugendbetreuerInnen
Informationen zur Betreuung
Service & Infos
Reiseversicherung
AGB
Datenschutz
Links
Impressum
Sitemap
Team
Kontakt
Jobs
Stellenangebot BetreuerIn
Jobprofil
Vorbereitung und Termine
Jetzt bewerben



Facebook



Instagram





Impressum



AGB



Sitemap



Login



Datenschutz













Buchung und weitere Infos:
www.bambino-tours.de,
            info@bambino-tours.de,
            06421 931000

(Stand: 04.12.2017)


Reisen
Urlaubskonzept
Kinder- & Jugendangebote
Service & Infos
Team
Kontakt
Jobs








Alle Reiseziele entdecken







Feriendorf Carcans




Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





Frankreich – Atlantikküste

Kleines Feriendorf im Pinienwald zwischen See und Meer


Strand und Meer

aktiv und sportlich

Tiere und Natur
































Reiseberichte














































































































































































































Preise & Wohnungen

Haus & Region

Aktivitäten

Betreuung

Reiseberichte



Preise & Wohnungen


Zwei Kilometer vom Atlantik und nur einen Kilometer vom großen Lac de Carcans entfernt liegt das kleine, autofreie Feriendorf Carcans inmitten eines über 4 ha großen duftenden Pinienwaldes. Unsere 15 bunt gestrichenen Holzchalets fügen sich harmonisch ins leicht hügelige Landschaftsbild ein...





Verfügbarkeit



Stand: 04.12.2017






Verfügbar
Auf Anfrage
Ausgebucht
Nicht Verfügbar


Die Wohnungen Feriendorf Carcans





E
3-Raum-Chalet (3 Pers.), ca. 45 qm, kleine Wohnküche, zwei Schlafzimmer


F
3-Raum-Chalet (max. 6 Pers.), ca. 45 qm, kleine Wohnküche, zwei Schlafzimmer


Alle Häuser verfügen über eine funktional ausgestattete Küchenzeile mit Kaffeemaschine und Minigrill, Bad, WC, eine Erstausstattung mit Bettwäsche und eine überdachte Veranda. Eine Gemeinschaftswaschmaschine steht vor Ort zur Verfügung.




Saisonzeiten





Saison 1 und 2


vor dem 07.07. und ab dem 01.09.2018 nicht im Angebot






Saison 3



Sommeranfang

07.07.2018–28.07.2018



Spätsommer

18.08.2018–01.09.2018







Kind






Jugendliche






Saison 4



Sommer

28.07.2018–18.08.2018







Kind






Jugendliche









Preise



Tagespreise pro Familie




Wohnungstypen

Saison 1 und 2

Saison 3

Saison 4





E

(bis 3 Pers.)

–

200 €

230 €



F

(4-6 Pers.)

–

220 €

250 €




Aktion:
Frühbucherrabatt:
10% für alle Aufenthalte, die vor dem 28.02.2018 gebucht werden.
Mindestaufenthalt:
7 Nächte, Anreisetag: Sa.


Im Preis enthalten:
Übernachtung, Teilnahme an den deutschsprachigen
BT-Betreuungsangeboten
(Saison 3 und 4), sonstige
Nebenkosten
, Bettwäsche (Erstausstattung), Endreinigung, Parkplatz, regionsspezifische Reiseunterlagen und viele weitere Leistungen. Wir empfehlen den Abschluss einer
Reiserücktrittskosten-Versicherung
.


Auf einen Blick


Wohnen:
einfach ausgestattete Holzchalets mit jeweils zwei Schlafzimmern und hübschem Freisitz, WLAN (Bereich Rezeption).
Essen und Trinken:
Selbstverpflegung.
Das Besondere:
das nahe Meer und der nahe See, perfekte Möglichkeiten zum Baden, Surfen, Wind- und Kitesurfen, Bootfahren, Segeln. Ideal auch zum Fahrrad, Mountainbike und Inlineskates fahren.
Umgebung:
Carcans 10 Min., Lacanau 20 Min., Bordeaux oder Arcachon 1 Std., Biarritz 2 Std.
Sport und Freizeit:
großes Schwimmbad (240 qm) + Nichtschwimmer-/Planschbecken, Fahrrad- und Mountainbikeverleih, Volleyballfeld, Tischtennis, Bouleplatz, kleiner Fitnessraum, abendliches Animationsprogramm, Fernsehraum vor Ort. Gut ausgeschilderte Wander- und Fahrradwege, Sandstrände, Wassersport und Bootsverleih am Atlantik (3 km) oder am Lac de Carcans (2 km). Hochseilgarten (1 km), Tennis (1 km), Golf (2 km). Einige dieser Angebote gegen Gebühr.
Haustiere:
Mitbringen nicht möglich.
Anreise:
Fahrzeit mit dem Pkw von Köln 11 Std., Frankfurt 12 Std., München 14 Std.; Bahnanreise über Paris nach Bordeaux (weiter mit dem Bus nach Carcans). Flug nach Paris, Toulouse oder Bordeaux (Mietwagen empfohlen).



Haus & Region

Feriendorf Carcans

Vom lateinischen „in medio aquae“ (mitten in den Wassern) leitet sich der Name der Halbinsel Médoc ab. Das sonnige Dreieck zwischen der Gironde im Norden, dem Atlantik im Westen und den großen Haffs im Süden gilt als Paradies für Weinliebhaber, Gourmets, Surf- und Strandfans.

Zwei Kilometer vom Atlantik und nur einen Kilometer vom großen Lac de Carcans entfernt liegt das kleine, autofreie Feriendorf Carcans inmitten eines über 4 ha großen duftenden Pinienwaldes. 80 bunt gestrichene Holzchalets fügen sich harmonisch ins leicht hügelige Landschaftsbild ein. Fünfzehn davon – zumeist in ruhiger Lage beieinander liegend – stehen unseren Gästen zur Verfügung. Sie sind einfach, aber funktional eingerichtet und verfügen jeweils über einen schönen, überdachten Balkon. Am Rand der kleinen, sehr naturnahen Anlage befindet sich der Gemeinschaftsbereich mit Rezeption, kleiner Bar, Spielplatz und großem Schwimmbad. Der Komfort der Ferienhäuser ist relativ niedrig, was jedoch durch den hohen Erholungswert der Region und die wundervolle Lage und Atmosphäre des Feriendorfs mehr als ausgeglichen wird.

Die endlosen Sandstrände der nahen Atlantikküste sind ebenso wie die Strände und Sportangebote am Lac de Carcans rasch und bequem auch mit dem Fahrrad zu erreichen. Das Fahrradwegenetz für Touren mit Inlinern, Fahrrad oder Mountainbike ist vorbildlich. In der weiteren Umgebung locken lebhafte Badeorte wie Lacanau oder Arcachon und im stillen Hinterland des Médoc laden berühmte Châteaus zur Degustation der Welt teuerster Weine ein. Und selbstverständlich darf ein Besuch in Frankreichs „zweiter Hauptstadt", im mondänen Bordeaux, nicht fehlen. Hier können Sie in der historischen Altstadt mit noblen Boutiquen, alten Kirchen und prächtigen Stadtpalästen das wahre „savoir vivre“ genießen.



Essen und Trinken

Alle Häuser verfügen über eine einfach, aber funktional ausgestattete Küche. So haben Sie die Möglichkeit, sich Ihren Speiseplan nach Ihren individuellen Wünschen, zeitlich flexibel und bequem selbst zu gestalten. An der Rezeption gibt es einen morgendlichen Baguette- und Croissant-Service. Supermärkte und weitere Geschäfte mit allen Artikeln für den täglichen Bedarf gibt es in den nur wenige Autominuten entfernten Orten Carcans und Maubuisson. Frisches Gemüse und Obst, Fisch, Meeresfrüchte und sonstige regionale Produkte erhalten Sie auf den Märkten der umgebenden Dörfer. Die Ferienanlage verfügt über eine anlageneigene Bar, in der Sie bequem kleine Snacks oder einen „Grand crème“ genießen können. Mehrere Restaurants im näheren Umkreis.

Auf einen Blick



Wohnen:
einfach ausgestattete Holzchalets mit jeweils zwei Schlafzimmern und hübschem Freisitz, WLAN (Bereich Rezeption).
Essen und Trinken:
Selbstverpflegung.
Das Besondere:
das nahe Meer und der nahe See, perfekte Möglichkeiten zum Baden, Surfen, Wind- und Kitesurfen, Bootfahren, Segeln. Ideal auch zum Fahrrad, Mountainbike und Inlineskates fahren.
Umgebung:
Carcans 10 Min., Lacanau 20 Min., Bordeaux oder Arcachon 1 Std., Biarritz 2 Std.
Sport und Freizeit:
großes Schwimmbad (240 qm) + Nichtschwimmer-/Planschbecken, Fahrrad- und Mountainbikeverleih, Volleyballfeld, Tischtennis, Bouleplatz, kleiner Fitnessraum, abendliches Animationsprogramm, Fernsehraum vor Ort. Gut ausgeschilderte Wander- und Fahrradwege, Sandstrände, Wassersport und Bootsverleih am Atlantik (3 km) oder am Lac de Carcans (2 km). Hochseilgarten (1 km), Tennis (1 km), Golf (2 km). Einige dieser Angebote gegen Gebühr.
Haustiere:
Mitbringen nicht möglich.
Anreise:
Fahrzeit mit dem Pkw von Köln 11 Std., Frankfurt 12 Std., München 14 Std.; Bahnanreise über Paris nach Bordeaux (weiter mit dem Bus nach Carcans). Flug nach Paris, Toulouse oder Bordeaux (Mietwagen empfohlen).




Freizeitangebote rund um Carcans

Im Feriendorf findet sich ein schöner Gemeinschaftsbereich mit kleiner Bar, Spielplatz und großem Schwimmbad (240 qm) + Nichtschwimmer-/Planschbecken. Hier gibt es auch einen Fahrrad- und Mountainbikeverleih, ein Volleyballfeld, Tischtennisplatten, einen Bouleplatz und einen kleinen Fitnessraum. Gut ausgeschilderte Wander- und Fahrradwege beginnen direkt am Feriendorf, Sandstrände, Wassersport und Bootsverleih, ein Hochseilgarten, Tennisplätze und ein Golfplatz finden sich in 3 km Umkreis. Die endlosen Sandstrände der nahen Atlantikküste sind ebenso wie die Strände und Sportangebote am Lac de Carcans rasch und bequem auch mit dem Fahrrad zu erreichen. Das Fahrradwegenetz für Touren mit Inlinern, Fahrrad oder Mountainbike ist vorbildlich. In der weiteren Umgebung locken lebhafte Badeorte wie Lacanau oder Arcachon und im stillen Hinterland des Médoc laden berühmte Châteaus zur Degustation der Welt teuerster Weine ein.

Und selbstverständlich darf ein Besuch in Frankreichs „zweiter“ Hauptstadt, im mondänen Bordeaux, nicht fehlen. Hier können Sie in der historischen Altstadt mit noblen Boutiquen, alten Kirchen und prächtigen Stadtpalästen das wahre „savoir vivre“ genießen.


Betreuung





Kind





spannende und altersgerechte Spiel- und Sportangebote, gemeinsame Ausflüge und abwechslungsreiche Projekte.


deutschsprachige Betreuung für Kinder (4 - 12 J.):
Umfang: 30 Std./Woche.
Zeitraum: : 07.07.-01.09.2018









Jugendliche





Kennenlernen Gleichaltriger, spannende Spiel-, Spaß- und Sportangebote, Workshops und gemeinsame Ausflüge.


deutschsprachige Betreuung für Jugendliche (12 - 16 J.):
Umfang: 20 Std/Woche
Zeitraum:: 07.07.-01.09.2018








Einige Reiseberichte zu diesem Urlaubsziel
Reisebericht verfassen
































Durchschnitt aus 2 Bewertungen




Betreuung






























Unterkunft






























Service






























Umgebung






























Sauberkeit
































„Wir waren vollkommen mit unseren Betreuerinnen zufrieden! Sie waren immer da, wenn wir Fragen haben, auch einfach zum Plaudern und sie haben sich ganz toll um die Kinder gekümmert, sogar auch außerhalb der Betreuungszeit abends auf der Straße mit den Kindern gespielt.
Wir haben den Urlaub in Carcans wie auch in anderen Quartieren immer sehr genossen.“

Ariane J.































Tolle Betreuung

von
Ariane J.
am 25.08.2016


Wir waren vollkommen mit unseren Betreuerinnen zufrieden! Sie waren immer da, wenn wir Fragen haben, auch einfach zum Plaudern und sie haben sich ganz toll um die Kinder gekümmert, sogar auch außerhalb der Betreuungszeit abends auf der Straße mit den Kindern gespielt.
Wir haben den Urlaub in Carcans wie auch in anderen Quartieren immer sehr genossen.































Super Zeit in Carcans

von
Margot A.
am 29.04.2016


Sehr geehrte Damen und Herren,
wir haben bereits einige Sommerferien mit Bambino-Tours verbracht und waren im letzten Jahr zum ersten Mal in Carcans. Es hat uns dort so gut gefallen, dass wir in diesem Jahr erneut dorthin fahren werden. I





Reisebericht verfassen
Zurück zur Liste


Wir freuen uns, dass Sie eine Rückmeldung zur Reise abgeben. Ihre Bewertungen, Anregungen und konstruktive Kritik sind uns sehr wichtig. Sie helfen uns unsere Reiseangebote im Sinne der Gäste fortzusetzen und zu optimieren.















Wie bewerten Sie Ihr Reiseziel?
*



Betreuung




























Service




























Sauberkeit




























Unterkunft




























Umgebung





























Bitte bewerten Sie alle Kategorien





Überschrift für Ihren Reisebericht
*







Beschreiben Sie kurz: Wie hat Ihnen Ihr Urlaub gefallen?
*







Ihr Vorname
*





Ihr Nachname (wird nicht veröffentlicht)
*







Ihre E-Mail-Adresse (wird nicht veröffentlicht)
*







Benutzername






Reisebericht absenden





Bambino-Tours behält sich das Recht vor, redaktionelle Kürzungen an bereitgestellten Informationen und Berichten vorzunehmen, diese zu kommentieren bzw. zugesandte Reiseberichte einzustellen und ggf. nach einer gewissen Zeit wieder zu löschen. Auf jeden Fall wird sich Bambino-Tours stets zeitnah nach Eingang Ihres Reiseberichtes mit Ihnen in Verbindung setzen.







Wichtige Infos zu diesem Ziel ausdrucken

















Unverbindliche Anfrage




Verfügbarkeit & Preise




















Wählen Sie bitte zunächst den Wohnungstyp





Wohnungstyp


E

F







Anreise







Abreise







Neuen Zeitraum eingeben









Ermittele Preis…

Preis (Unterkunft)
– €

€

– €

€





Buchung
















Persönlich beraten lassen





info@bambino-tours.de




06421 931000









Das könnte Ihnen auch gefallen

Alternative Reiseziele mit ähnlichen Eigenschaften









Ferienanlage Casa Miguel



Spanien – Andalusien


Strand und Meer





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
90 €












Ferienanlage Barritz



Frankreich – Atlantikküste


Strand und Meer





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
100 €












Familienresidenz Marans



Frankreich – Atlantikküste


aktiv und sportlich





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
90 €












Feriendorf Morgat



Frankreich – Bretagne


Strand und Meer





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
70 €









© 2017 Bambino-Tours GmbH




info@bambino-tours.de




06421 931000




Impressum




AGB




Sitemap




Login



Datenschutz















































































































































































































































































































































































































