
Detail | Bambino Tours























info@bambino-tours.de




06421 931000



(Mo. - Fr. 09:00 - 18:00 Uhr)






Facebook




Instagram



















Reisen
Reiseziele für Familien
Reisethemen für Familien
Reisetipps für Familien
Betreuung für Kinder und Angebote für Jugendliche
Urlaubskonzept
Reisephilosophie unserer Familienreisen
Wohnen
Essen und Trinken
Infos zu Preisen und Unterkunft
Kinder- & Jugendangebote
Urlaub für Kinder und Jugendliche
Betreuungsangebote für Kinder und Jugendliche
Urlaub für Kinder mit Beeinträchtigungen
Übersicht unserer Betreuungszeiten
Unsere Kinder- & JugendbetreuerInnen
Informationen zur Betreuung
Service & Infos
Reiseversicherung
AGB
Datenschutz
Links
Impressum
Sitemap
Team
Kontakt
Jobs
Stellenangebot BetreuerIn
Jobprofil
Vorbereitung und Termine
Jetzt bewerben



Facebook



Instagram





Impressum



AGB



Sitemap



Login



Datenschutz













Buchung und weitere Infos:
www.bambino-tours.de,
            info@bambino-tours.de,
            06421 931000

(Stand: 04.12.2017)


Reisen
Urlaubskonzept
Kinder- & Jugendangebote
Service & Infos
Team
Kontakt
Jobs








Alle Reiseziele entdecken







Villetta Claudia




Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





Italien – Adria

Familienurlaub mit Jugendlichen am Meer


Strand und Meer

Kultur
































Reiseberichte




























































































































Preise & Wohnungen

Haus & Region

Aktivitäten

Betreuung

Reiseberichte



Preise & Wohnungen


Strandleben, Dolce far niente, spannende Sportangebote, Bummeln durch lebhafte Gassen zum Shoppen und Schauen, kurzum: „Bella Italia pur“. Weniger als einen Kilometer von den Stränden der Adria entfernt, liegt die Villa Claudia in schöner Einzellage. Ihre acht modern renovierten Wohnungen sind ein idealer Ausgangspunkt für einen Strandurlaub, besonders auch für unsere jugendlichen Gäste...





Verfügbarkeit



Stand: 04.12.2017






Verfügbar
Auf Anfrage
Ausgebucht
Nicht Verfügbar


Die Wohnungen Villetta Claudia





A
1-Raum-Wohnung (max. 4 Pers.), ca. 30 qm, mit Doppelbett, Doppelschlafcouch und Küchenzeile, z.T. bedingt behindertengeeignet


C
2-Raum-Wohnung (4-5 Pers.), ca. 45-55 qm, komb. Wohn-Schlafraum mit Küchenzeile und Doppelschlafcouch, ein Schlafzimmer (Zustellbett möglich), z.T. bedingt behindertengeeignet


F
3-Raum-Wohnung (max. 6 Pers.), 55-65 qm, komb. Wohn-Schlafraum mit Doppelschlafcouch und Küchenzeile, zwei Schlafzimmer, z.T. bedingt behindertengeeignet


G
3-Raum-Wohnung (max. 8 Pers..), ca. 70 qm, komb. Wohn-Schlafraum mit Doppelschlafcouch und Küchenzeile, zwei Schlafzimmer, schöne Dachterrasse


Alle Wohnungen verfügen über eine gut ausgestattete Küchenzeile, Bad/WC, Klimaanlage (gegen Gebühr), Ausstattung mit Bettwäsche und Handtüchern sowie einen schönen Freisitz im Garten (außer Typ G). Eine Gemeinschaftswaschmaschine steht vor Ort zur Verfügung.




Saisonzeiten





Saison 1


vor dem 23.06. und ab dem 22.09. nicht im Angebot






Familie pur






Saison 2



Frühsommer

23.06.2018–30.06.2018



Herbstanfang

08.09.2018–22.09.2018







Familie pur






Saison 3



Sommeranfang

30.06.2018–28.07.2018



Spätsommer

25.08.2018–08.09.2018







Jugendliche






Saison 4



Hochsommer

28.07.2018–25.08.2018







Jugendliche









Preise



Tagespreise pro Familie




Wohnungstypen

Saison 1

Saison 2

Saison 3

Saison 4





A

(Single mit Kind, max. 3 Pers.)

–

60 €

150 €

190 €



C

(4 Pers.)*

–

70 €

180 €

240 €



F

(5-6 Pers.)

–

80 €

210 €

270 €



G

(bis 7 Pers.)

–

90 €

220 €

280 €




* In einigen der Typ C-Wohnungen ist eine Belegung mit 5 Personen möglich (Aufpreis: 10,- Euro/Tag).

Mindestaufenthalt:
4 Nächte, Anreisetag: flexibel



Im Preis enthalten:
Übernachtung, Teilnahme an den deutschsprachigen
BT-Betreuungsangeboten
(weitere Sport- und Ausflugsangebote teils gegen Aufpreis), sämtliche
Nebenkosten
außer Nutzung der Klimaanlage, Bettwäsche, Handtücher, Endreinigung, Parkplatz, regionsspezifische Reiseunterlagen und viele weitere Leistungen. Wir empfehlen den Abschluss einer
Reiserücktrittskosten-Versicherung
.


Auf einen Blick








Wohnen:
modern und komfortabel eingerichtete 1-, 2- und 3-Raum-Wohnungen mit Freisitz (TV, WLAN), Klimaanlage gegen Gebühr
Essen und Trinken:
Selbstverpflegung, kleine Poolbar
Das Besondere:
das nahe Meer mit Badestränden, abwechslungsreichem Sport- und Unterhaltungsangebot, Schiffsausflügen, Surf- und Bootsverleih.
Umgebung:
Porto Recanati, Loreto, Sirolo 10 Min., Ancona oder Macerata 30 Min., Urbino oder der Nationalpark Gran Sasso 1,5 Std.
Sport und Freizeit:
Boccia, großer Swimmingpool (8 x 16 m, Maximaltiefe 1m, also eher zum Chillen, Baden und Spielen, als zum Streckenschwimmen), freie und bewirtschaftete Strände (ab 800 m), Freizeitpark mit Wasserrutschen, Musikbar und abendlichem Showprogramm (1 km), Wassersport (Segeln, Schnorcheln, Tauchen, Wind- und Kitesurfen, Wakeboard) und Tennis (1-3 km), Reiten, Mountainbike- oder Scooterverleih, Outdoor-Go-Kartfahren und Golf (3-10 km), Schiffsausflüge zu den Buchten des Conero. Die meisten dieser Angebote gegen Gebühr.
Haustiere:
Mitbringen auf Anfrage möglich (15,- Euro Reinigungsgebühr)
Anreise:
Fahrzeit mit dem Pkw von Frankfurt 11 Std., Basel oder München 8 Std.; Bahnanreise nach Ancona (Zielbahnhof Loreto), Autoreisezug nach Lörrach. Flug nach Bologna, Rimini, Ancona oder Pescara (Mietwagen empfohlen



Haus & Region

Villetta Claudia – Urlaub mit Jugendlichen an der Riviera di Conero

Was das weithin bekannte und landschaftlich einzigartige Cinqueterre an der Westküste Italiens ist, ist der Monte Conero an der Ostküste. Kleine Buchten, romantische Fischerdörfer und immer wieder spektakuläre Ausblicke auf das tiefblaue Meer.

Weniger als einen Kilometer von den Badestränden der Adria entfernt, liegt das Landhaus „Villetta Claudia“ in schöner Einzellage. Besitzer des Hauses ist der Vatikan und auch die großen angrenzenden Felder und Wiesen gehören einem päpstlichen Latifundium. Dies ist wohl der Hauptgrund, warum die Region zwischen Porto Recanati im Süden und Sirolo im Norden nur dünn bebaut und touristisch weniger erschlossen ist, als die übrige Adriaküste. Der Monte Conero hat zudem die Küstenautobahn ins Hinterland verdrängt, so dass sich hier vielerorts eine postkartenschöne Landschaft mit kleinen romantischen Orten erhalten hat.

Die Villetta Claudia wurde modern renoviert (TV, Klimaanlage) und bietet
Platz für acht Familien
. Ein sehr gepflegter, mit dicken Hecken umfriedeter Garten mit Freisitzen und Spielwiesen, ein flach abfallender, d. h. auch
rollstuhlgerechter Swimmingpool mit hübscher Poolbar
und ein kleiner Spielplatz ergänzen das Angebot. Nicht weit vom Haus entfernt verläuft eine Landstraße, die auch anderen Urlaubern und Einheimischen hauptsächlich als Strandzufahrt dient. Auf dem parallel verlaufenden Fuß- und Radweg sind die nahen Strände für unsere Gäste in wenigen Minuten zu erreichen.

Hier findet man italienisches Strandleben pur: Bars, Gelaterien, Sportangebote, Dolce far niente und die abendliche Passegiata, um zu schauen und sich zu zeigen. Auch das Centro von Porto Recanati liegt in Fußentfernung, so dass es auch für unsere jugendlichen Gäste tagsüber oder abends, allein oder in der Gruppe viel zu unternehmen gibt.

Die alte Hafenstadt Ancona, Sirolo, das „Juwel der Conero-Riviera“, und Loreto, einer der bedeutendsten Wallfahrtsorte Italiens, liegen nur wenige Autominuten entfernt. Auch ein Tagesausflug in die Hochgebirgswelt des Gran Sasso ist leicht möglich.

Essen und Trinken


Alle Wohnungen verfügen aber auch über eine gut ausgestattete Küche. So haben Sie die Möglichkeit sich Ihren Speiseplan nach Ihren individuellen Wünschen und zeitlich flexibel bequem selbst zu gestalten. Auch ein Gemeinschaftsgrill steht zur Verfügung. Im nahen Porto Recanati bzw. in Loreto (2 km) finden Sie alle
Geschäfte für den täglichen Bedarf,
mehrere Bäcker und Supermärkte. Frisches Gemüse, frischen Fisch und sonstige regionale Produkte erhalten sie auf den
Märkten
der umgebenden Dörfer, vor allem in den malerischen Dörfern am Monte Conero.

Direkt in der Ferienanlage gibt es eine
hübsche Poolbar,
in der man z.B. ein Eis, einen Cappuccino oder einen kleinen Snack bekommen kann. Nur ca. 5 Fußminuten entfernt, liegt das
kleine Restaurant „Mira Conero“
, das ausgezeichnete traditionelle Küche bietet. Und an der nicht wesentlich weiter entfernten Strandpromenade finden Sie eine breite Auswahl an Restaurants, Bars und Pizzerien.

Auf einen Blick









Wohnen:
modern und komfortabel eingerichtete 1-, 2- und 3-Raum-Wohnungen mit Freisitz (TV, WLAN), Klimaanlage gegen Gebühr
Essen und Trinken:
Selbstverpflegung, kleine Poolbar
Das Besondere:
das nahe Meer mit Badestränden, abwechslungsreichem Sport- und Unterhaltungsangebot, Schiffsausflügen, Surf- und Bootsverleih.
Umgebung:
Porto Recanati, Loreto, Sirolo 10 Min., Ancona oder Macerata 30 Min., Urbino oder der Nationalpark Gran Sasso 1,5 Std.
Sport und Freizeit:
Boccia, großer Swimmingpool (8 x 16 m, Maximaltiefe 1m, also eher zum Chillen, Baden und Spielen, als zum Streckenschwimmen), freie und bewirtschaftete Strände (ab 800 m), Freizeitpark mit Wasserrutschen, Musikbar und abendlichem Showprogramm (1 km), Wassersport (Segeln, Schnorcheln, Tauchen, Wind- und Kitesurfen, Wakeboard) und Tennis (1-3 km), Reiten, Mountainbike- oder Scooterverleih, Outdoor-Go-Kartfahren und Golf (3-10 km), Schiffsausflüge zu den Buchten des Conero. Die meisten dieser Angebote gegen Gebühr.
Haustiere:
Mitbringen auf Anfrage möglich (15,- Euro Reinigungsgebühr)
Anreise:
Fahrzeit mit dem Pkw von Frankfurt 11 Std., Basel oder München 8 Std.; Bahnanreise nach Ancona (Zielbahnhof Loreto), Autoreisezug nach Lörrach. Flug nach Bologna, Rimini, Ancona oder Pescara (Mietwagen empfohlen




Freizeitangebote rund um die Villetta Claudia


Der gepflegte Garten der Villetta Claudia bietet Liegewiesen, einen schönen Pool und einen kleinen Spielplatz für kleinere Kinder. Die nahen (freien und bewirtschafteten) Strände an der Adriaküste sind per pedes oder mit dem Fahrrad in wenigen Minuten bequem auch ohne elterliche Begleitung zu erreichen. Hier finden sich eine große
Auswahl spannender Wassersportmöglichkeiten
(Bootsverleih, Seekajak, Segeln, Schnorcheln, Tauchen, Wind- und Kitesurfen, Wakeboard etc.). Ein naher
Freizeitpark
mit Wasserrutschen, Fahrgeschäften, Musikbar und abendlichem Showprogramm ist bei unseren jugendlichen Gästen ebenfalls sehr beliebt. Tennis (1-3 km),
Reiten, Mountainbike- oder Scooterverleih
, Outdoor-Go-Kartfahren und Golf (3-10 km) komplettieren das vielseitige Angebot.

Porto Recanati bietet alles, was ein italienischer Badeort bieten sollte.
Sommer, Sonne, Campari, Gelato
: eine fast schon klischeehaft schöne Sommerurlaubsstimmung. Ideal auch für einen Stadtbummel in der Gruppe Gleichaltriger ohne elterliche Begleitung. Ein
Schiffsausflug
von Numana aus zu den malerischen Buchten des Coneromassivs mit Picknick und Badeaufenthalt ist eine herrliche Alternative zu einer
Wanderung auf ebenjenem Bergmassiv
, bei der sich aus fast 600 m Höhe bei guter Sicht Ausblicke über das blaue Meer bis zur kroatischen Gegenküste genießen lassen. Die alte Hafenstadt
Ancona, Sirolo
, das „Juwel der Conero-Riviera“ und
Loreto
, Heimat der „Schwarzen Madonna“ und dank ihrer einer der bedeutendsten Wallfahrtsorte Italiens, liegen nur wenige Autominuten entfernt. Auch ein Tagesausflug mit Trekkingtour in die fast schon alpine Hochgebirgswelt des Gran Sasso ist leicht möglich.






Betreuung





Jugendliche





Kennenlernen Gleichaltriger, spannende Spiel-, Spaß- und Sportangebote, Workshops und gemeinsame Ausflüge.


Für Jugendliche (11 - 17 J.):
deutschsprachiges Jugendprogramm „PLUS“: Spezielles Angebot für größere Kinder und Jugendliche.
Umfang: 20 Std/Woche gemeinsames und geführtes Programm + weitere ca. 10 Std/Woche Unterstützung/Koordination vor Ort zur Organisation individueller Eigenaktivitäten der Familien und zur Durchführung gemeinsamer privater Gruppenaktionen der Jugendlichen (z.B: Surf- oder Kitekurse, Reit- oder Bootsausflüge, Kajaktour, Segeltörn, etc.).
Zeitraum: 30.06.-08.09.2018









Familie pur





Dieses Reiseziel ist auch ohne unser Betreuungsangebot ein ideales Urlaubsdomizil für individuell reisende Familien mit Kindern.


"Familie Pur"
Zeitraum: 23.06.-30.06. und 08.09.-22.09.2018








Einige Reiseberichte zu diesem Urlaubsziel
Reisebericht verfassen
































Durchschnitt aus 2 Bewertungen




Betreuung






























Unterkunft






























Service






























Umgebung






























Sauberkeit
































„Der Urlaub hat uns als Familie sehr gut getan. Die Kinder haben keine Kritikpunkte und singen auch bald nach 6 Wochen immernoch die Lieder, die sie gelernt haben (nicht immer so lustig für mich als Mama ;-)) Alle Kinder haben neue Freunde gefunden. Alle denken noch oft an die BetreuerInnen und sprechen von ihren Erlebnissen.
Die Betreuung war super. Das gilt für alle BetreuerInnen, die wir kennenlernen durften. Was für interessante und engagierte Menschen ihr da für Bambino Tours am Start habt. Bitte behaltet die alle!
Wir sind hier in Norwegen ja gewohnt auch viele Männer im Kindergarten, Nachmittagsbetreuung usw. zu haben - im Zusammenhang mit deutschsprachigen Urlaubsangeboten und deren Kinderbetreuung kannten wir das bisher nicht. Bitte macht weiter so mit gemischten Teams!“

Sabine H.































Ein wunderschöner Urlaub in Italien

von
Sandra S.
am 07.07.2014


Wir haben einen wunderschönen Urlaub verbracht. Das Quartier war für unsere besonderen Bedürfnisse mit Rollstuhl nahezu perfekt. Die Wohnung war ebenerdig und geräumig genug, sogar Duschen in der Dusche war möglich, womit wir nicht gerechnet hätten - nur das Klo war wahnsinnig niedrig, aber auch das war für uns zu schaffen. Mein mann konnte dank der langen Ranpe in den Pool, was einfach super war. Und auch die nähere Umgebung war einfach super für den Rolli geeignet- wir konnten an die Strandpromenade , sind ein paar Mal sogar bis Porto Recanati ins Zentrum gelaufen, was zwar weit war, aber ohne Steigungen und auch auf den Feldwegen um die Villa Claudia konnten wir ohne Probleme spazieren gehen. Vielen Dabk nochmal für die Hilfe bei der Auswahl dieses Quartiers, das war wirklich super.
Auch für Kinder, besonders für kleine, fanden wir das Gelände toll: es war übersichtlich, die Kinder konnten überall rumlaufen, ohne dass man sich Sorgen machen musste (abgesehen vom Pool) und der Sandkasten war für kleine Kinder auch super. Das Betreuungskonzet von Bambino-Tours hat uns auch sehr gut gefallen, vor allem dass es keine vorher festgelegten Betreuungszeiten gibt, sondern diese individuell mit den Familien abgesprochen werden und dass mit den Kindern so schöne Sachen gemacht werden wie Backen, Kochen, Spaziergänge, Basteln und Malen - oft themengebunden, so dass die Kinder schöne Sachen vom Meer mit nach Hause nehmen konnten. Super fanden wir auch die Begrüßungsabende mit leckeren Snacks!































Die Kinder würden am liebsten sofort wieder los

von
Sabine H.
am 16.08.2013


Der Urlaub hat uns als Familie sehr gut getan. Die Kinder haben keine Kritikpunkte und singen auch bald nach 6 Wochen immernoch die Lieder, die sie gelernt haben (nicht immer so lustig für mich als Mama ;-)) Alle Kinder haben neue Freunde gefunden. Alle denken noch oft an die BetreuerInnen und sprechen von ihren Erlebnissen.
Die Betreuung war super. Das gilt für alle BetreuerInnen, die wir kennenlernen durften. Was für interessante und engagierte Menschen ihr da für Bambino Tours am Start habt. Bitte behaltet die alle!
Wir sind hier in Norwegen ja gewohnt auch viele Männer im Kindergarten, Nachmittagsbetreuung usw. zu haben - im Zusammenhang mit deutschsprachigen Urlaubsangeboten und deren Kinderbetreuung kannten wir das bisher nicht. Bitte macht weiter so mit gemischten Teams!





Reisebericht verfassen
Zurück zur Liste


Wir freuen uns, dass Sie eine Rückmeldung zur Reise abgeben. Ihre Bewertungen, Anregungen und konstruktive Kritik sind uns sehr wichtig. Sie helfen uns unsere Reiseangebote im Sinne der Gäste fortzusetzen und zu optimieren.















Wie bewerten Sie Ihr Reiseziel?
*



Betreuung




























Service




























Sauberkeit




























Unterkunft




























Umgebung





























Bitte bewerten Sie alle Kategorien





Überschrift für Ihren Reisebericht
*







Beschreiben Sie kurz: Wie hat Ihnen Ihr Urlaub gefallen?
*







Ihr Vorname
*





Ihr Nachname (wird nicht veröffentlicht)
*







Ihre E-Mail-Adresse (wird nicht veröffentlicht)
*







Benutzername






Reisebericht absenden





Bambino-Tours behält sich das Recht vor, redaktionelle Kürzungen an bereitgestellten Informationen und Berichten vorzunehmen, diese zu kommentieren bzw. zugesandte Reiseberichte einzustellen und ggf. nach einer gewissen Zeit wieder zu löschen. Auf jeden Fall wird sich Bambino-Tours stets zeitnah nach Eingang Ihres Reiseberichtes mit Ihnen in Verbindung setzen.







Wichtige Infos zu diesem Ziel ausdrucken

















Unverbindliche Anfrage




Verfügbarkeit & Preise




















Wählen Sie bitte zunächst den Wohnungstyp





Wohnungstyp


A

C

F

G







Anreise







Abreise







Neuen Zeitraum eingeben









Ermittele Preis…

Preis (Unterkunft)
– €

€

– €

€





Buchung
















Persönlich beraten lassen





info@bambino-tours.de




06421 931000









Das könnte Ihnen auch gefallen

Alternative Reiseziele mit ähnlichen Eigenschaften









Feriendorf Tirrenia



Italien – Toskana


Strand und Meer





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
110 €












Residenz San Miniato



Italien – Toskana


Kultur





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
70 €












Alte Ölmühle Il Mulino



Italien – Umbrien


Essen und Trinken





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
60 €









© 2017 Bambino-Tours GmbH




info@bambino-tours.de




06421 931000




Impressum




AGB




Sitemap




Login



Datenschutz















































































































































































































































































































































































































