
Unsere AGB | Bambino-Tours

























info@bambino-tours.de




06421 931000



(Mo. - Fr. 09:00 - 18:00 Uhr)






Facebook




Instagram



















Reisen
Reiseziele für Familien
Reisethemen für Familien
Reisetipps für Familien
Betreuung für Kinder und Angebote für Jugendliche
Urlaubskonzept
Reisephilosophie unserer Familienreisen
Wohnen
Essen und Trinken
Infos zu Preisen und Unterkunft
Kinder- & Jugendangebote
Urlaub für Kinder und Jugendliche
Betreuungsangebote für Kinder und Jugendliche
Urlaub für Kinder mit Beeinträchtigungen
Übersicht unserer Betreuungszeiten
Unsere Kinder- & JugendbetreuerInnen
Informationen zur Betreuung
Service & Infos
Reiseversicherung
AGB
Datenschutz
Links
Impressum
Sitemap
Team
Kontakt
Jobs
Stellenangebot BetreuerIn
Jobprofil
Vorbereitung und Termine
Jetzt bewerben



Facebook



Instagram





Impressum



AGB



Sitemap



Login



Datenschutz













Buchung und weitere Infos:
www.bambino-tours.de,
            info@bambino-tours.de,
            06421 931000

(Stand: 04.12.2017)


Reisen
Urlaubskonzept
Kinder- & Jugendangebote
Service & Infos
Team
Kontakt
Jobs











AGB





Unsere Reisebedingungen

Weil wir unsere Reisebedingungen schlank und übersichtlich halten möchten, haben wir Einzelheiten der sonstigen, zwingend geltenden gesetzlichen Regelungen in einem Informationsblatt zusammengefasst, das Sie mit der Buchungsbestätigung erhalten und befassen uns in den Reisebedingungen (fast) nur mit dem, was Sie vor der Buchung wissen wollen.
Vorab: Ein Widerrufsrecht nach §§ 312 ff. BGB besteht für Reiseverträge nur dann, wenn diese Verträge außerhalb von Geschäftsräumen (z. B. bei Ihnen zu Hause) geschlossen worden sind, auch in diesem Fall nur, wenn die entsprechenden mündlichen Verhandlungen nicht auf vorhergehender (Ein-)Bestellung durch Sie als Verbraucher/in geführt wurden. Ansonsten gelten die gesetzlichen Kündigungsregelungen und Rücktrittsregelungen, letztere ausgefüllt durch den nachfolgenden Passus „Rücktritt von der Reise, Buchungsänderungen“.

Gültigkeit unserer Katalogangaben/Datenschutz und ausführendes Luftfahrtunternehmen

1. Selbstverständlich kann die Ausschreibung auf der Website nur die zum Druck- bzw. Aktualisierungszeitpunkt feststehenden Einzelheiten der Reiseabwicklung anführen, auch Druckfehler können leider selbst bei größter Sorgfalt vorkommen. Bitte haben Sie Verständnis dafür, dass wir einen Vertrag mit von uns überholt oder falsch erkannten Inhalten nicht abschließen werden, sondern Ihnen in solchen Fällen ein neues Angebot unterbreiten.
2. Wir erfassen und verwenden Ihre Daten zur Reisedurchführung, Vertragsabwicklung, Kundenbetreuung und zu Werbezwecken im Rahmen unserer eigenen Kundenpflege. Wenn Sie Werbung von uns nicht erhalten möchten, können Sie gemäß § 28 Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) der Verwendung insoweit widersprechen. Auf Ihre Rechte nach §§ 34 und 35 BDSG weisen wir ergänzend hin. Zur Ausübung Ihrer Rechte nutzen Sie die E-mail-Adresse bambino-tours@t-online.de oder eine andere angegebene Kontaktmöglichkeit.
3. Die EU-Verordnung Nr. 2111 vom 14.12.2005 verpflichtet Reiseveranstalter, Reisevermittler und Vermittler von Beförderungsverträgen ihre Kunden vor der entsprechenden Flugbeförderung über die Identität jeder ausführenden Fluggesellschaft zu unterrichten, sobald diese feststeht. Soweit dies bei der Buchung noch nicht der Fall ist, muss zunächst die wahrscheinlich ausführende Fluggesellschaft angegeben werden. Bei Wechsel der ausführenden Fluggesellschaft nach erfolgter Buchung ist der Kunde unverzüglich zu unterrichten.

Anmeldung und Bezahlung

Sie können sich telefonisch, in Textform (Brief, E-Mail, Fax) und über unser online-Buchungsformular zur Reise anmelden. Mit Ihrer Anmeldung bieten Sie uns den Abschluss eines Reisevertrages an. Innerhalb weniger Tage erhalten Sie von uns eine Buchungsbestätigung in Textform, mit deren Zugang der Vertrag zustande kommt. Die Buchungsbestätigung beinhaltet auch den vom Gesetzgeber verlangten Reisepreissicherungsschein. Mit Eingang der Buchungsbestätigung und des Sicherungsscheins bei Ihnen wird eine Anzahlung von 10% des Reisepreises fällig. Drei Wochen vor Reiseantritt ist der Restbetrag auf unser Konto bei der Sparkasse Marburg-Biedenkopf zu überweisen: IBAN: DE98 5335 0000 0037 0007 95; BIC: HELADEF1MAR
Der Versand der erforderlichen Reiseunterlagen erfolgt nach Eingang des Reisepreises bei uns. Alle angegebenen Preise verstehen sich in Euro.

Rücktritt von der Reise, Buchungsänderungen

1. Sollten Sie von der gebuchten Reise zurücktreten und keine Möglichkeit haben, einen Ersatzteilnehmer zu stellen, berechnen wir Ihnen folgende Pauschalsätze, die u.a. die gewöhnlich ersparten Aufwendungen bereits berücksichtigen:
• 10% des Reisepreises als Bearbeitungs- und Stornogebühr bei Rücktritt bis zu 60 Tagen vor Reisebeginn
• 30% des Reisepreises bei Rücktritt ab dem 59. bis einschl. 30. Tag vor Reisebeginn
• 50% des Reisepreises bei Rücktritt ab dem 29. bis einschl. 20. Tag vor Reisebeginn
• 80% des Reisepreises bei Rücktritt ab dem 19. Tag bis einschl. 4. Tag vor Reisebeginn
• 95% des Reisepreises ab dem 3. Tag vor Reisebeginn (85 % bei Inklusivpreisen, die Halbpension enthalten).
Ihnen bleibt es unbenommen, uns nachzuweisen, dass uns kein oder ein geringerer Schaden entstanden ist als die geforderten Pauschalen.
2. Sollten Sie nach Vertragsabschluss Änderungen Ihrer Buchung (z.B. hinsichtlich des Reisezeitpunktes oder des Reiseziels) vornehmen wollen, so ist das grundsätzlich nur durch Rücktritt zu den oben aufgeführten Stornierungsbedingungen und Neuanmeldung möglich. Wenn wir entgegen diesem Grundsatz stattdessen auf Ihren Wunsch eine Änderung des ursprünglichen Vertrages vornehmen, so behalten wir uns vor, eine Bearbeitungsgebühr in Höhe von 30,- Euro pro Buchungsvorgang zu berechnen.

Unsere Haftung

1. Unsere vertragliche Haftung für Schäden aus dem Reisevertrag, die nicht Körperschäden sind, wird auf den dreifachen Reisepreis für den betroffenen Teilnehmer beschränkt, soweit
a) ein Schaden weder grob fahrlässig noch vorsätzlich herbeigeführt wurde oder
b) wir für einen Schaden allein wegen des Verschuldens eines Leistungsträgers verantwortlich zu machen sind.
2. Unsere Haftung Ihnen gegenüber auf Schadensersatz aus unerlaubter Handlung wird, soweit sie nicht Körperschäden betrifft oder auf Vorsatz oder grober Fahrlässigkeit beruht, auf den dreifachen Reisepreis für den betreffenden Teilnehmer beschränkt. Bis Euro 4.100,00 haften wir jedoch unbeschränkt.





Versicherungen

Wir empfehlen dringend eine Reiserücktritts-/Reiseabbruchskosten-Versicherung abzuschließen. Der Abschluss einer solchen Versicherung (mit Selbstbehalt) ist zu den folgenden Prämien bequem über unser Büro direkt bei der Buchung möglich:





Reisepreis je Familie/Objekt in
Prämie je Familie/Objekt in €
Tarif
bis     600,00 €
24,00 €
533916
bis     800,00 €
28,00 €
533917
bis  1.000,00 €
42,00 €
533918
bis  1.500,00 €
44,00 €
533919
bis  2.000,00 €
57,00 €
533920
bis  2.500,00 €
80,00 €
533921
bis  3.000,00 €
103,00 €
533922
bis  3.500,00 €
121,00 €
533923
bis  4.000,00 €
138,00 €
533924
bis  4.500,00 €
155,00 €
533925
bis  5.000,00 €
173,00 €
533926
bis 10.000,00 €
3,8 % des Reisepreises
533927
Maßgebend für den Versicherungsschutz sind die Versicherungsbedingungen der Europäische Reiseversicherung AG (VB-ERV 2014). Leistungs- und Prämienänderungen vorbehalten. Hier finden Sie alle erforderlichen Informationen wie die
Kurzübersicht
(Verbraucher- und Produktinformationen) sowie die vollständigen
Versicherungsbedingungen (AVB)
.












Maßgebend für den Versicherungsschutz sind die Versicherungsbedingungen der Europäische Reiseversicherung AG (VB-ERV 2014). Leistungs- und Prämienänderungen vorbehalten. Alle erforderlichen Informationen wie die Kurzübersicht (Verbraucher- und Produktinformationen) sowie die vollständigen Versicherungsbedingungen (AVB) finden Sie auf unserer Homepage. Als weitere Versicherungen empfehlen wir Reisegepäck-, Reiseunfall-, Reisehaftpflicht-, Reisekrankenversicherung mit Ambulanzflug aus dem Ausland. Entsprechende Angebote finden Sie ebenfalls auf unserer Homepage. Unser Partner für diese Versicherungen ist die Europäische Reiseversicherung AG, die Sie unter folgender Adresse erreichen: Rosenheimer Str. 116, 81669 München.

Pass-, Visa-, Zoll-, Devisen- und Gesundheitsbestimmungen

1. Die Information über solche Bestimmungen Ihnen gegenüber bei Buchung bezieht sich auf den Stand zu diesem Zeitpunkt. Wir gehen dabei grundsätzlich davon aus, dass die Reiseteilnehmer Staatsbürger des EU-Staates sind, aus dem heraus die Buchung erfolgt, ansonsten informieren Sie sich bitte beim zuständigen Konsulat.
2. Wir weisen ausdrücklich darauf hin, dass jederzeit die Möglichkeit einer Änderung der Bestimmungen durch die staatlichen Behörden besteht. Wir werden uns im Rahmen unserer Möglichkeiten bemühen, Sie von etwaigen Änderungen schnellstmöglich zu unterrichten. Wir möchten Ihnen jedoch nahelegen, selbst die Nachrichtenmedien zu verfolgen, um sich frühzeitig auf evtl. geänderte Umstände einstellen zu können. 3. Sie sollten sich über Infektions- und Impfschutz sowie andere Prophylaxemaßnahmen rechtzeitig informieren; ggf. sollte ärztlicher Rat zu Thrombose- und anderen Gesundheitsrisiken eingeholt werden. Allgemeine Informationen erteilen insbesondere Gesundheitsämter, reisemedizinisch erfahrene Ärzte, reisemedizinische Informationsdienste oder die Bundeszentrale für gesundheitliche Aufklärung.

Anspruchstellung, Ausschlussfrist, Verjährung, Streitbeilegung

1. Vertragliche Ansprüche wegen völliger oder teilweiser Nichterbringung oder mangelhafter Erbringung von Reiseleistungen müssen Sie innerhalb eines Monats nach der vertraglich vorgesehenen Beendigung der Reise uns gegenüber unter der unten angegebenen Adresse geltend machen. Für die Fristwahrung ist der Zugang der entsprechenden Erklärung maßgeblich. Nach Fristablauf können Ansprüche nur geltend gemacht werden, wenn Sie ohne Verschulden an der Einhaltung der Frist gehindert waren.
2. Die in Ziffer 1 bezeichneten Ansprüche des Reiseteilnehmers verjähren in einem Jahr, soweit nicht Ansprüche für Körperschäden oder Ansprüche, die auf Vorsatz oder grober Fahrlässigkeit beruhen, betroffen sind. Solche vertraglichen Ansprüche verjähren in zwei Jahren. Die Verjährung beginnt mit dem Tag, an dem die Reise dem Vertrag nach enden sollte.
3. Wir sind grundsätzlich bereit, an einem Verbraucherstreitbeilegungsverfahren teilzunehmen, behalten uns aber, solange hierzu keine gesetzliche Verpflichtung besteht, die Entscheidung im Einzelfall vor. Plattform der EU-Kommission zur online-Streitbeilegung:http://ec.europa.eu/consumers/odr/

Was gilt bei Tätigkeit als Reisevermittler

Vermitteln wir Pauschalreisen anderer Reiseveranstalter oder einzelne Leistungen wie Flüge, Fährtransporte, Mietwagen anderer Unternehmen etc., so richten sich Zustandekommen und Inhalt des vermittelten Vertrages sowie die Fälligkeit von Zahlungen nach den einschlägigen gesetzlichen Bestimmungen und etwaigen Bedingungen des jeweiligen Vertragspartners, sofern diese einbezogen sind. Wir schulden Ihnen die ordnungsgemäße Vermittlung, nicht die Leistungserbringung selbst.

Ihre Post erreicht uns unter

Bambino-Tours GmbH
Marburger Straße 71
35043 Marburg
Telefax: 06421-931001
E-mail:  info@bambino-tours.de
Geschäftsführer: Heinz H. Bender und Th. Eberhardt
HR-B Marburg 1790





Reiseversicherung
AGB
Datenschutz
Links
Impressum
Sitemap








Fragen Sie uns!





info@bambino-tours.de




06421 931000











© 2017 Bambino-Tours GmbH




info@bambino-tours.de




06421 931000




Impressum




AGB




Sitemap




Login



Datenschutz




















































































































































































































































































































































































































