
Detail | Bambino Tours























info@bambino-tours.de




06421 931000



(Mo. - Fr. 09:00 - 18:00 Uhr)






Facebook




Instagram



















Reisen
Reiseziele für Familien
Reisethemen für Familien
Reisetipps für Familien
Betreuung für Kinder und Angebote für Jugendliche
Urlaubskonzept
Reisephilosophie unserer Familienreisen
Wohnen
Essen und Trinken
Infos zu Preisen und Unterkunft
Kinder- & Jugendangebote
Urlaub für Kinder und Jugendliche
Betreuungsangebote für Kinder und Jugendliche
Urlaub für Kinder mit Beeinträchtigungen
Übersicht unserer Betreuungszeiten
Unsere Kinder- & JugendbetreuerInnen
Informationen zur Betreuung
Service & Infos
Reiseversicherung
AGB
Datenschutz
Links
Impressum
Sitemap
Team
Kontakt
Jobs
Stellenangebot BetreuerIn
Jobprofil
Vorbereitung und Termine
Jetzt bewerben



Facebook



Instagram





Impressum



AGB



Sitemap



Login



Datenschutz













Buchung und weitere Infos:
www.bambino-tours.de,
            info@bambino-tours.de,
            06421 931000

(Stand: 04.12.2017)


Reisen
Urlaubskonzept
Kinder- & Jugendangebote
Service & Infos
Team
Kontakt
Jobs








Alle Reiseziele entdecken







Ferienanlage Barritz




Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





Frankreich – Atlantikküste

Für größere Kinder und Jugendliche: Golf´n Surf am Atlantik


Strand und Meer

aktiv und sportlich

Kultur
































Reiseberichte


















































































































































































































Preise & Wohnungen

Haus & Region

Aktivitäten

Betreuung

Reiseberichte



Preise & Wohnungen


Wenige Kilometer südlich von Biarritz, nur 600 m von den endlosen Feinsandstränden des Atlantiks entfernt, liegt die kleine Residence Barritz vor der traumhaften Kulisse der Pyrenäen. Inmitten eines 1,5 ha großen Parks, umgeben von Wiesen und Wäldern und direkt angrenzend an das herrliche Grün des „Golf d´Ilbarritz“ liegt die gepflegte Ferienanlage in ruhiger Lage.

zum Ferienkalender







Verfügbarkeit



Stand: 04.12.2017






Verfügbar
Auf Anfrage
Ausgebucht
Nicht Verfügbar


Die Wohnungen Ferienanlage Barritz





C
2-Raum-Whg. (max. 4 Pers.), ca. 30 qm, kombinierter Wohn-Schlafraum mit zwei Schlafplätzen und Küchenzeile, ein Schlafzimmer


F
3-Raum-Whg. (max. 6 Pers.), ca. 53 qm, kombinierter Wohn-Schlafraum mit Doppelschlafcouch und Küchenzeile, zwei Schlafzimmer, zwei Bäder


Alle Wohnungen verfügen über eine funktional ausgestattete Küche mit Geschirrspüler, Kaffeemaschine und Wasserkocher, Bad/WC, TV, WLAN (Basic Acces), eine Ausstattung mit Bettwäsche und Handtüchern (max. 4 Sets pro Wohnung), Balkon oder Terrasse.




Saisonzeiten





Saison 1



Frühsommer/Pfingsten

19.05.2018–30.06.2018



Herbst

01.09.2018–08.09.2018







Familie pur






Saison 2



Ferienanfang

30.06.2018–07.07.2018







Kind






Jugendliche






Saison 3



Sommer

07.07.2018–28.07.2018



Spätsommer

25.08.2018–01.09.2018







Kind






Jugendliche






Saison 4



Hochsommer

28.07.2018–25.08.2018







Kind






Jugendliche









Preise



Tagespreise pro Familie




Wohnungstypen

Saison 1

Saison 2

Saison 3

Saison 4





C

(bis 4 Pers.)

100 €

150 €

230 €

270 €



F

(bis 6 Pers.)

130 €

190 €

260 €

320 €




Aktionen:
Langbucherrabatt:
20 % für Aufenthalte von mind. 14 Nächten
Frühbucherrabatt
(nur für Typ C): 15 % für Aufenthalte in Saison 1, 2 und 3 bei Buchung bis zum 31.03.2018.
Beide Aktionen sind kombinierbar.

Mindestaufenthalt:
7 Nächte, Anreisetag flexibel; vom 07.07.-21.09.: Anreisetag: Sa.

Im Preis enthalten:
Übernachtung, Teilnahme an den deutschsprachigen
BT-Betreuungsangeboten
(außer Saison 1, weitere Sport- und Ausflugsangebote teils gegen Aufpreis), sämtliche
Nebenkosten
, Bettwäsche und Handtücher (max. 4 Sätze/Whg.), ein Parkplatz, regionsspezifische Reiseunterlagen und viele weitere Leistungen. Wir empfehlen den Abschluss einer
Reiserücktrittskosten-Versicherung
.
Vor Ort zu zahlen:
Endreinigung Typ C: 55,- Euro, Typ F: 100,- Euro.

Verpflegungsangebot:
Frühstück vor Ort zubuchbar (Erw.: 8,- Euro/Tag, Kind 4-11 J.: 5,- Euro/Tag, Kinder bis 4 J.: umsonst).


Auf einen Blick


Wohnen:
gut ausgestattete 2- und 3-Raum-Wohnungen mit Balkon oder Terrasse, WLAN (Basic Access auf jeder Whg.), SAT-TV.
Essen und Trinken:
Selbstverpflegung.
Das Besondere:
Spezielles Programm für größere Kinder und Jugendliche: „Man ist unter sich!“, Wellenreiten auf den höchsten Wellen Frankreichs.
Umgebung:
Bidart 10 Min., Biarritz 15 Min. (in Saison 3 und 4 kostenlose Busnutzung nach Bidart oder Biarritz), Bayonne 20 Min., Saint-Jean-de-Luz 30 Min., Bordeaux oder Bilbao 2 Std.
Sport und Freizeit:
großer Swimmingpool, Spielwiesen und Spieleraum, Fahrradkeller und Surfbrettdepot, Tischtennis, Boulebahn, Golfübungsplatz (Ermäßigung für Hotelgäste), Surfen, Windsurfen und Wassersport (Ermäßigung für Hotelgäste). Ausritte und Reitunterricht (1,5 km). Fahrradverleih, Tennis- und Volleyballplatz. Herrliche Badestrände (ab 600 m), Surfen, Wellenreiten, Windsurfen (auch Kurse), Wassersport, Bootsverleih, Reiterhof, Canyoning und Klettern in den Pyrenäen. Acht 18-Loch-Golfplätze im Umkreis von 20 km. Einige dieser Angebote gegen Gebühr.
Haustiere:
Mitbringen auf Anfrage möglich (max. 1 Tier mit Impfausweis, Reinigungsgebühr 40,- Euro/Woche bzw. 70,- Euro für 2 Wochen).
Anreise:
Fahrzeit mit dem Pkw von Basel 10 Std, Frankfurt oder Stuttgart 12 Std.; Bahnanreise nach Biarritz: Autoreisezug nach Lörrach. Flug nach Toulouse, Bordeaux oder Bilbao (Mietwagen erforderlich).



Haus & Region

Residenz Barritz und das französische Baskenland

Wenige Kilometer südlich von Biarritz, nur 600 m von den endlosen Feinsandstränden des Atlantiks entfernt, liegt die kleine Residence Barritz vor der traumhaften Kulisse der Pyrenäen.

Inmitten eines 1,5 ha großen Parks, umgeben von Wiesen und Wäldern und direkt angrenzend an das herrliche Grün des „Golf d´Ilbarritz“ liegt die gepflegte Ferienanlage in ruhiger Lage. Insgesamt gibt es hier ca. 100 komplett ausgestattete Appartements, 10 davon sind für unsere Gäste reserviert. Alle verfügen über eine gute, geschmackvoll dekorierte Einrichtung und sind mit Kochnische inkl. Geschirrspüler, Terrasse oder Balkon, TV und WLAN (Basic Access) ausgestattet.

Freuen Sie sich auf unzählige Freizeitangebote wie z.B. einen Kinderspieleraum, einen hübschen Spielplatz, Tennis- und Volleyballfeld, Fahrrad-, Surf- und Golfzubehörverleih sowie einen großen Außenpool. Frühstück kann vor Ort hinzugebucht werden, mehrere Restaurants sind bequem zu Fuß erreichbar.

Die Region ist ein Eldorado für Golfer und Surfer. Schon die sechs weißen (Traum-) Strände der Gemeinde Bidart sind in wenigen Minuten zu erreichen, die Wellen sind perfekt und Surfkurse können bequem bei lokalen Surfschulen besucht werden. Freunde eines gepflegten Chips, Lobs, Puts oder Pitchs finden neben dem vielfach prämierten „Internationalen Golf-Trainingszentrum von Ilbarritz“ ideale Spiel- und Trainingsbedingungen und im Umkreis von 20 Kilometern acht weitere herrliche 18-Loch-Golfanlagen.
Aber auch ein Ausflug in das mondäne Seebad Biarritz, die Schokoladenhauptstadt Bayonne oder in eines der vielen malerischen Dörfer und Châteaus des französischen Baskenlandes lassen keine Langeweile aufkommen.


Essen und Trinken

Alle Wohnungen verfügen über eine kleine, aber gut ausgestattete Küche mit kombiniertem Mikrowellen-Backofen und Geschirrspüler. So haben Sie die Möglichkeit, sich Ihren Speiseplan nach Ihren individuellen Wünschen, zeitlich flexibel und bequem selbst zu gestalten. Im nahen Bidart gibt es einen Bäcker (morgendlicher Bäckerservice), mehrere kleine Boutiquen und Lebensmittelgeschäfte. Frisches Obst und Gemüse sowie sonstige regionale Produkte erhalten Sie auf den wundervollen „spanischen Märkten“ der umgebenden Dörfer und in zahlreichen Direktverkäufen der Erzeuger. Frühstück „à la contintale“ können Sie vor Ort zubuchen. Das Club-Restaurant des „Golf d´Ilbarritz“ und ein ebenfalls sehr gutes Strandrestaurant mit Aussichtsterrasse sind bequem zu Fuß zu erreichen. Pizzerien und weitere Restaurants liegen auch in Fußentfernung.

Auf einen Blick



Wohnen:
gut ausgestattete 2- und 3-Raum-Wohnungen mit Balkon oder Terrasse, WLAN (Basic Access auf jeder Whg.), SAT-TV.
Essen und Trinken:
Selbstverpflegung.
Das Besondere:
Spezielles Programm für größere Kinder und Jugendliche: „Man ist unter sich!“, Wellenreiten auf den höchsten Wellen Frankreichs.
Umgebung:
Bidart 10 Min., Biarritz 15 Min. (in Saison 3 und 4 kostenlose Busnutzung nach Bidart oder Biarritz), Bayonne 20 Min., Saint-Jean-de-Luz 30 Min., Bordeaux oder Bilbao 2 Std.
Sport und Freizeit:
großer Swimmingpool, Spielwiesen und Spieleraum, Fahrradkeller und Surfbrettdepot, Tischtennis, Boulebahn, Golfübungsplatz (Ermäßigung für Hotelgäste), Surfen, Windsurfen und Wassersport (Ermäßigung für Hotelgäste). Ausritte und Reitunterricht (1,5 km). Fahrradverleih, Tennis- und Volleyballplatz. Herrliche Badestrände (ab 600 m), Surfen, Wellenreiten, Windsurfen (auch Kurse), Wassersport, Bootsverleih, Reiterhof, Canyoning und Klettern in den Pyrenäen. Acht 18-Loch-Golfplätze im Umkreis von 20 km. Einige dieser Angebote gegen Gebühr.
Haustiere:
Mitbringen auf Anfrage möglich (max. 1 Tier mit Impfausweis, Reinigungsgebühr 40,- Euro/Woche bzw. 70,- Euro für 2 Wochen).
Anreise:
Fahrzeit mit dem Pkw von Basel 10 Std, Frankfurt oder Stuttgart 12 Std.; Bahnanreise nach Biarritz: Autoreisezug nach Lörrach. Flug nach Toulouse, Bordeaux oder Bilbao (Mietwagen erforderlich).





Freizeitangebote rund um Barritz

Freuen Sie sich auf unzählige Freizeitangebote wie z.B. einen Kinderspieleraum, einen hübschen Spielplatz, Tennis- und Volleyballfeld, Fahrrad-, Surf- und Golfzubehörverleih sowie einen großen Außenpool. Die Region ist ein Eldorado für Golfer und Surfer. Schon die sechs weißen (Traum-) Strände der Gemeinde Bidart sind in wenigen Minuten zu erreichen, die Wellen sind perfekt und Surfkurse können bequem bei lokalen Surfschulen besucht werden. Freunde eines gepflegten Chips, Lobs, Puts oder Pitchs finden neben dem vielfach prämierten „Internationalen Golf-Trainingszentrum von Ilbarritz“ ideale Spiel- und Trainingsbedingungen und im Umkreis von 20 Kilometern acht weitere herrliche 18-Loch-Golfanlagen.

Aber auch ein Ausflug mit der ganzen Familie in das mondäne Seebad Biarritz, die Schokoladenhauptstadt Bayonne, ins spanische Bilbao oder in eines der vielen malerischen Dörfer und Châteaus des französischen Baskenlandes lassen keine Langeweile aufkommen. Die nahen Pyrenäen locken mit Wanderungen, Canyoning oder Klettertouren in einer herrlichen Gebirgslandschaft.


Betreuung





Kind





spannende und altersgerechte Spiel- und Sportangebote, gemeinsame Ausflüge und abwechslungsreiche Projekte.


deutschsprachige Betreuung für Kinder (7 - 11 J.):
Umfang: 30 Std./Woche.
Zeitraum: 30.06.-01.09.2018









Jugendliche





Kennenlernen Gleichaltriger, spannende Spiel-, Spaß- und Sportangebote, Workshops und gemeinsame Ausflüge.


Für Jugendliche (11 - 17 J.):
deutschsprachiges Jugendprogramm „PLUS“: Spezielles Angebot für größere Kinder und Jugendliche.
Umfang: 20 Std/Woche gemeinsames und geführtes Programm + weitere ca. 10 Std/Woche Unterstützung/Koordination vor Ort zur Organisation individueller Eigenaktivitäten der Familien und zur Durchführung gemeinsamer privater Gruppenaktionen der Jugendlichen (z.B: Wellensurf-, Kletter- oder Reitkurse, Bootsausflüge, Bike- oder Kajaktouren, Segeltörn, etc.).
Zeitraum: 30.06.-01.09.2018









Familie pur





Dieses Reiseziel ist auch ohne unser Betreuungsangebot ein ideales Urlaubsdomizil für individuell reisende Familien mit Kindern.


„Familie pur“
Zeitraum: 19.05.-30.06. und 01.09.-08.09.2018








Einige Reiseberichte zu diesem Urlaubsziel
Reisebericht verfassen
































Durchschnitt aus 1 Bewertungen




Betreuung






























Unterkunft






























Service






























Umgebung






























Sauberkeit
































„Wir sind schon mehrfach in Barritz gewesen und jedes Jahr aufs Neue verbringen wir dort einen erholsamen und sehr schönen Familienurlaub. Die Kinder haben dort immer ihren Spaß und finden schnell neue Freunde. Auch wir als Eltern haben so mal die Gelegenheit ein wenig zu entspannen und es bleibt so auch mal Zeit nur für uns. Perfekter Urlaub für unsere ganze Familie!“

Angelika S.































Wir lieben es dort

von
Angelika S.
am 08.09.2016


Wir sind schon mehrfach in Barritz gewesen und jedes Jahr aufs Neue verbringen wir dort einen erholsamen und sehr schönen Familienurlaub. Die Kinder haben dort immer ihren Spaß und finden schnell neue Freunde. Auch wir als Eltern haben so mal die Gelegenheit ein wenig zu entspannen und es bleibt so auch mal Zeit nur für uns. Perfekter Urlaub für unsere ganze Familie!





Reisebericht verfassen
Zurück zur Liste


Wir freuen uns, dass Sie eine Rückmeldung zur Reise abgeben. Ihre Bewertungen, Anregungen und konstruktive Kritik sind uns sehr wichtig. Sie helfen uns unsere Reiseangebote im Sinne der Gäste fortzusetzen und zu optimieren.















Wie bewerten Sie Ihr Reiseziel?
*



Betreuung




























Service




























Sauberkeit




























Unterkunft




























Umgebung





























Bitte bewerten Sie alle Kategorien





Überschrift für Ihren Reisebericht
*







Beschreiben Sie kurz: Wie hat Ihnen Ihr Urlaub gefallen?
*







Ihr Vorname
*





Ihr Nachname (wird nicht veröffentlicht)
*







Ihre E-Mail-Adresse (wird nicht veröffentlicht)
*







Benutzername






Reisebericht absenden





Bambino-Tours behält sich das Recht vor, redaktionelle Kürzungen an bereitgestellten Informationen und Berichten vorzunehmen, diese zu kommentieren bzw. zugesandte Reiseberichte einzustellen und ggf. nach einer gewissen Zeit wieder zu löschen. Auf jeden Fall wird sich Bambino-Tours stets zeitnah nach Eingang Ihres Reiseberichtes mit Ihnen in Verbindung setzen.







Wichtige Infos zu diesem Ziel ausdrucken

















Unverbindliche Anfrage




Verfügbarkeit & Preise




















Wählen Sie bitte zunächst den Wohnungstyp





Wohnungstyp


C

F







Anreise







Abreise







Neuen Zeitraum eingeben









Ermittele Preis…

Preis (Unterkunft)
– €

€

– €

€





Buchung
















Persönlich beraten lassen





info@bambino-tours.de




06421 931000









Das könnte Ihnen auch gefallen

Alternative Reiseziele mit ähnlichen Eigenschaften









Ferienanlage Casa Miguel



Spanien – Andalusien


Strand und Meer





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
90 €












Landhaus Mas Fonrouge



Frankreich – Camargue


Strand und Meer





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
70 €












Feriendorf Carcans



Frankreich – Atlantikküste


Strand und Meer





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
200 €












Feriendorf Morgat



Frankreich – Bretagne


Strand und Meer





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
70 €









© 2017 Bambino-Tours GmbH




info@bambino-tours.de




06421 931000




Impressum




AGB




Sitemap




Login



Datenschutz















































































































































































































































































































































































































