
Familienurlaub Österreich - aktives erholen | Bambino-Tours

























info@bambino-tours.de




06421 931000



(Mo. - Fr. 09:00 - 18:00 Uhr)






Facebook




Instagram



















Reisen
Reiseziele für Familien
Reisethemen für Familien
Reisetipps für Familien
Betreuung für Kinder und Angebote für Jugendliche
Urlaubskonzept
Reisephilosophie unserer Familienreisen
Wohnen
Essen und Trinken
Infos zu Preisen und Unterkunft
Kinder- & Jugendangebote
Urlaub für Kinder und Jugendliche
Betreuungsangebote für Kinder und Jugendliche
Urlaub für Kinder mit Beeinträchtigungen
Übersicht unserer Betreuungszeiten
Unsere Kinder- & JugendbetreuerInnen
Informationen zur Betreuung
Service & Infos
Reiseversicherung
AGB
Datenschutz
Links
Impressum
Sitemap
Team
Kontakt
Jobs
Stellenangebot BetreuerIn
Jobprofil
Vorbereitung und Termine
Jetzt bewerben



Facebook



Instagram





Impressum



AGB



Sitemap



Login



Datenschutz













Buchung und weitere Infos:
www.bambino-tours.de,
            info@bambino-tours.de,
            06421 931000

(Stand: 04.12.2017)


Reisen
Urlaubskonzept
Kinder- & Jugendangebote
Service & Infos
Team
Kontakt
Jobs








Familienurlaub Österreich

Urlaub in Österreich – ein unvergessliches Erlebnis






Familienferien in Österreich sind im Sommer wie im Winter ein unvergessliches Erlebnis für Eltern und Kinder: Eine Gastronomie, von Selbstversorgung, über Halbpension bis „all-inclusive“, die Ihresgleichen sucht und eine majestätische Bergwelt mit kristallklaren (oder zugefrorenen) Bächen und Seen, grünen (oder weißen) Almwiesen und würzig duftenden (oder romantisch verschneiten) Kiefern – oder Lärchenwäldern.













ab
75 €
Hotel Stern (Sommer)



Österreich – Tirol


Bergurlaub












ab
78 €
Hotel              Stern (Winter)



Österreich – Tirol


Bergurlaub












ab
89 €
Hotel Rosenegg (Winter)



Österreich – Tirol


Bergurlaub












ab
126 €
Hotel Huber (Sommer)



Österreich – Steiermark


Bergurlaub












ab
140 €
Hotel Huber (Winter)



Österreich – Steiermark


Bergurlaub












ab
90 €
Hotel Babymio (Sommer)



Österreich – Tirol


Bergurlaub












ab
95 €
Hotel Babymio (Winter)



Österreich – Tirol


Bergurlaub

















Alle Urlaubsziele in Österreich





Sommerurlaub mit Kindern in Österreich

Ob im traditionellen Familienhotel, im spezialisierten Kinder – oder Babyhotel, im Familien-Wellnesshotel oder ganz einfach beim Urlaub auf dem Bauernhof in einer urigen Almhütte: Überall erleben Sie echte Gastfreundschaft und professionellen Service. So vielseitig wie die Unterkunftsformen, sind auch die Regionen: die Berge Tirols, die Kärntner Seen, die ländliche Steiermark oder das kulturelle Leben und die Geschichte in Innsbruck, Graz, Wien oder der Mozartstadt Salzburg.
Ob beim Tourengehen oder –fahren mit dem Mountainbike, beim Downhill mit dem Riesenroller oder Snowboard, beim Klettern oder Alpinski fahren: Langweilig wird es hier in den Bergen nie und auch Kinder und Jugendliche sind für die spannenden Bewegungsformen an der frischen Luft leicht zu begeistern. Frische Milch direkt auf der Almhütte, ein Kaiserschmarrn, Germknödel oder ein Wiener Schnitzel schmecken der ganzen Familie.





Winterurlaub für Familien in Österreich

Familienferien in Österreich sind auch im Winter ein unvergessliches Erlebnis für Eltern und Kinder. Eine Gastronomie, die ihresgleichen sucht, eine majestätische Bergwelt mit weiß verschneiten Almwiesen und spannenden Abfahrten durch stille Bergwälder.
Ob im traditionellen Familienhotel, im spezialisierten Kinder – oder Babyhotel, im Familien-Wellnesshotel oder ganz einfach in einer Ferienwohnung auf dem Bauernhof: Überall erleben Sie echte Gastfreundschaft und professionellen Service.
Ob beim geselligen Zusammensein im Skikurs oder „auf der Hütte“, beim Tourengehen oder –fahren mit Ski oder Snowbike, beim traditionellen Langlauf, beim Snowboarden oder beim Aprés- Ski: Langweilig wird es hier in den Bergen nie und auch Kinder und Jugendliche sind für Wintersport zumeist leicht zu begeistern.







© 2017 Bambino-Tours GmbH




info@bambino-tours.de




06421 931000




Impressum




AGB




Sitemap




Login



Datenschutz




















































































































































































































































































































































































































