
Detail | Bambino Tours























info@bambino-tours.de




06421 931000



(Mo. - Fr. 09:00 - 18:00 Uhr)






Facebook




Instagram



















Reisen
Reiseziele für Familien
Reisethemen für Familien
Reisetipps für Familien
Betreuung für Kinder und Angebote für Jugendliche
Urlaubskonzept
Reisephilosophie unserer Familienreisen
Wohnen
Essen und Trinken
Infos zu Preisen und Unterkunft
Kinder- & Jugendangebote
Urlaub für Kinder und Jugendliche
Betreuungsangebote für Kinder und Jugendliche
Urlaub für Kinder mit Beeinträchtigungen
Übersicht unserer Betreuungszeiten
Unsere Kinder- & JugendbetreuerInnen
Informationen zur Betreuung
Service & Infos
Reiseversicherung
AGB
Datenschutz
Links
Impressum
Sitemap
Team
Kontakt
Jobs
Stellenangebot BetreuerIn
Jobprofil
Vorbereitung und Termine
Jetzt bewerben



Facebook



Instagram





Impressum



AGB



Sitemap



Login



Datenschutz













Buchung und weitere Infos:
www.bambino-tours.de,
            info@bambino-tours.de,
            06421 931000

(Stand: 04.12.2017)


Reisen
Urlaubskonzept
Kinder- & Jugendangebote
Service & Infos
Team
Kontakt
Jobs








Alle Reiseziele entdecken







Azienda Michelotti




Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





Italien – Gardasee

Urlaub im Paradies der Kletterer und Mountainbiker


aktiv und sportlich

Kultur

Bergurlaub
































Reiseberichte


















































































































































































































Preise & Wohnungen

Haus & Region

Aktivitäten

Betreuung

Reiseberichte



Preise & Wohnungen


Am Nordufer des Sees, am Rand des pittoresken Städtchens Arcom befindet sich die Azienda Michelotti, ein familiärer Ferienbauernhof, wobei als Bauernhof hier gemeinhin Obst- und Weinbaubetriebe bezeichnet werden. Unsere zwölf Ferienwohnungen sind geräumig und gut eingerichtet und verfügen alle über einen sonnigen Balkon oder eine Terrasse, die ebenso wie der hauseigene Pool zum Sonnen und Entspannen einladen.





Verfügbarkeit



Stand: 04.12.2017






Verfügbar
Auf Anfrage
Ausgebucht
Nicht Verfügbar


Die Wohnungen Azienda Michelotti





A
1-Raum-Wohnung (max. 3 Pers.), ca. 30 qm, kombinierter Wohn-Schlafraum mit Küchenzeile


C
2-Raum-Wohnung (max. 4 Pers.), 40-45 qm, kombinierter. Wohn-Schlafraum mit Küchenzeile, ein Schlafzimmer (z.T. mit separatem Schlafabteil)


E
2,5-Raum-Wohnung (4-5 Pers.), ca. 45 qm, kleine Wohnküche, zwei Schlafzimmer (oder ein Schlafzimmer und separates Schlafabteil)


F
3-Raum-Wohnung (max. 6 Pers.), 60-70 qm, komb. Wohn-Schlafraum mit Küchenzeile, zwei Schlafzimmer


G
3-Raum-Wohnung (max. 7 Pers.), ca. 80 qm, Wohnraum mit Küchenzeile, zwei Schlafzimmer


Alle Wohnungen verfügen über eine funktional ausgestattete Küchenzeile, Bad/WC, Ausstattung mit Bettwäsche und Handtüchern und einen schönen Balkon oder Freisitz.  Eine Gemeinschaftswaschmaschine und –trockner stehen vor Ort zur Verfügung.




Saisonzeiten





Saison 1


vom 07.04.-19.05., 02.06.-23.06. und 08.09.-29.09.2018 nicht im Angebot






Saison 2



Ostern

24.03.2018–07.04.2018



Herbst

29.09.2018–27.10.2018







Kind






Jugendliche






Saison 3



Pfingsten

19.05.2018–02.06.2018



Sommeranfang

23.06.2018–07.07.2018



Spätsommer

25.08.2018–08.09.2018







Kind






Jugendliche






Saison 4



Sommer

07.07.2018–25.08.2018







Kind






Jugendliche









Preise



Tagespreise pro Familie




Wohnungstypen

Saison 1

Saison 2

Saison 3

Saison 4





A

(Single mit Kind, max. 3 Pers.)

–

95 €

115 €

135 €



C

(bis 4 Pers.)

–

115 €

145 €

170 €



E

(4-5 Pers.)

–

140 €

165 €

200 €



F

(bis 6 Pers.)

–

145 €

175 €

210 €



G

(bis 7 Pers.)

–

165 €

185 €

220 €




Mindestaufenthalt:
4 Nächte, Anreisetag: flexibel

Im Preis enthalten:
Übernachtung, Teilnahme an den deutschsprachigen
BT-Betreuungsangeboten
(weitere Sport- und Ausflugsangebote teils gegen Aufpreis), sämtliche
Nebenkosten,
Bettwäsche, Handtücher, Endreinigung, Parkplatz, regionsspezifische Reiseunterlagen und viele weitere Leistungen. Wir empfehlen den Abschluss einer
Reiserücktrittskosten-Versicherung
.


Auf einen Blick


Wohnen:
In geräumigen, gut ausgestatteten 1-, 2- und 3-Raum-Wohnungen mit Balkon oder Terrasse, WLAN und SAT-TV.
Essen und Trinken:
Selbstverpflegung, Bars und Restaurants im nahen Dorf
.
Das Besondere:
Wassersportmöglichkeiten am Gardasee (Windsurfen, Segeln, Kanu). Vielseitige Mountainbikestrecken und Klettergärten mit verschiedenen Schwierigkeitsgraden.
Umgebung:
Riva 10 Min., Trento 1 Std., Verona 1,5 Std., Venedig 2 Std.
Sport und Freizeit:
Schwimmbecken (12 x 6 m, zur Hälfte Nichtschwimmer), Boccia, Volleyball- und Tennisplatz (nicht Originalmaße) am Haus. Wandern, Fahrrad- und Mountainbikeverleih, Klettergärten mit verschiedenen Schwierigkeitsgraden (2 km), öffentliche Strände und Wassersport (Surfen, Segeln etc.) am See (ca. 5 km), weitere Badestrände an herrlichen Bergseen (ca. 10 km). Einige dieser Angebote gegen Gebühr.
Haustiere:
Mitbringen möglich (10,- Euro Reinigungsgebühr). Hundestrand am Ledrosee.
Anreise:
Fahrzeit mit dem Pkw von Frankfurt oder Kassel 8 Std., München 4,5 Std.; Bahnanreise bis Trento oder Rovereto, Autoreisezug nach Lörrach. Fluganreise nach Verona, Venedig oder Mailand.



Haus & Region

Azienda Michelotti – Familienferien am Gardasee

In Sichtweite des Sees und doch so weit entfernt, dass man vom touristischen Treiben in der Uferregion unbehelligt bleibt, liegt das pittoreske Städtchen Arco. In einem Dorf am Rande Arcos befindet sich die Azienda Michelotti, ein kleiner, familiärer Ferienbauernhof, wobei als Bauernhof hier gemeinhin Obst- und Weinbaubetriebe bezeichnet werden. Unsere zwölf mit sonnigen Balkonen oder Terrassen versehenen Ferienwohnungen sind geräumig und gut eingerichtet. Der Großteil des auf der Azienda konsumierten Warmwassers und Stroms wird mit Sonnenenergie erzeugt. Marmeladen und Wein aus eigener Produktion können Sie direkt vor Ort erwerben. Ein schönes Schwimmbad, ein multifunktionaler Bolz-/Tennis-/Volleyballplatz und ein Hof mit Spielgeräten, großer Laube und Pizzaofen ergänzen das Angebot.
Im nahen Dorf gibt es Geschäfte, Bars und ein gutes Restaurant. Die umgebende Bergwelt und der nahe See sind ein Eldorado für Kletterer, Mountainbiker und Wassersportler. Arco bietet romantische Laubengassen, freskenverzierte Palazzi und eine sagenumwobene Burg. Die mittelalterliche Konzilstadt Trento mit der angrenzenden Gebirgswelt der Dolomiten und des Monte Baldo lockt Wanderer und Naturliebhaber. Für musische Naturen bietet sich ein Ausflug zum weltbekannten Balkon oder zur Oper in Verona an und selbst Venedig ist als Tagesausflug noch bequem zu erreichen.



Essen und Trinken

Alle Wohnungen verfügen über eine gut ausgestattete Küche. So haben Sie die Möglichkeit sich Ihren Speiseplan nach Ihren individuellen Wünschen und zeitlich flexibel bequem selbst zu gestalten. Auch ein jederzeit nutzbarer Gemeinschaftsgrill steht zur Verfügung. In Fußentfernung finden Sie einen Bäcker, einen kleinen Supermarkt, eine Bar sowie ein Restaurant. Weitere Geschäfte, Bars und Eisdielen finden Sie im nur 2 km entfernten Arco. Frisches Gemüse, frischen Fisch und sonstige regionale Produkte erhalten sie auf den Märkten der umgebenden Dörfer, vor allem in den malerischen Orten am See. Gelegentlich veranstaltet die Familie Michelotti einen Pizza- oder Weinabend in der gemütlichen Kiwilaube im Hof. Und nur ca. 100 m entfernt, also noch in Reichweite eines guten Babyphons, liegt das Restaurant „Marosi“, das ausgezeichnete trentinische Küche bietet.

Auf einen Blick



Wohnen:
In geräumigen, gut ausgestatteten 1-, 2- und 3-Raum-Wohnungen mit Balkon oder Terrasse, WLAN und SAT-TV.
Essen und Trinken:
Selbstverpflegung, Bars und Restaurants im nahen Dorf
.
Das Besondere:
Wassersportmöglichkeiten am Gardasee (Windsurfen, Segeln, Kanu). Vielseitige Mountainbikestrecken und Klettergärten mit verschiedenen Schwierigkeitsgraden.
Umgebung:
Riva 10 Min., Trento 1 Std., Verona 1,5 Std., Venedig 2 Std.
Sport und Freizeit:
Schwimmbecken (12 x 6 m, zur Hälfte Nichtschwimmer), Boccia, Volleyball- und Tennisplatz (nicht Originalmaße) am Haus. Wandern, Fahrrad- und Mountainbikeverleih, Klettergärten mit verschiedenen Schwierigkeitsgraden (2 km), öffentliche Strände und Wassersport (Surfen, Segeln etc.) am See (ca. 5 km), weitere Badestrände an herrlichen Bergseen (ca. 10 km). Einige dieser Angebote gegen Gebühr.
Haustiere:
Mitbringen möglich (10,- Euro Reinigungsgebühr). Hundestrand am Ledrosee.
Anreise:
Fahrzeit mit dem Pkw von Frankfurt oder Kassel 8 Std., München 4,5 Std.; Bahnanreise bis Trento oder Rovereto, Autoreisezug nach Lörrach. Fluganreise nach Verona, Venedig oder Mailand.




Freizeitangebote rund um die Azienda Michelotti am Gardasee

Auf der Azienda Michelotti gibt es ein schönes Schwimmbad, einen multifunktionalen Bolz-/Tennis-/Volleyballplatz und einen Hof mit Spielgeräten, großer Laube und Pizzaofen. Im nahen Dorf finden Sie Geschäfte, Bars und ein gutes Restaurant.

Die umgebende Bergwelt und der nahe See sind ein Eldorado für Kletterer, Mountainbiker und Wassersportler. Sie können Touren gehen und haben die Wahl zwischen Klettergärten mit verschiedenen Schwierigkeitsgraden. Öffentliche Strände und Wassersport (Surfen, Segeln etc.) ist am nicht weit entfernten See möglich, weitere Badestrände an herrlichen Bergseen sind als Halbtagesausflug erreichbar.
Und auch kulturell gibt es hier viel zu erleben: Arco bietet romantische Laubengassen, freskenverzierte Palazzi und eine sagenumwobene Burg. Für musische Naturen bietet sich ein Ausflug zum weltbekannten Balkon oder zur Oper in Verona an und selbst Venedig ist als Tagesausflug noch bequem zu erreichen.


Betreuung





Kind





spannende und altersgerechte Spiel- und Sportangebote, gemeinsame Ausflüge und abwechslungsreiche Projekte.


deutschsprachige Betreuung für Kinder (4 - 12 J.):
Umfang: bis zu 30 Std./Woche.
Zeitraum: 24.03.-07.04., 19.05.-02.06., 23.06.-08.09. und 29.09.-27.10.2018









Jugendliche





Kennenlernen Gleichaltriger, spannende Spiel-, Spaß- und Sportangebote, Workshops und gemeinsame Ausflüge.


deutschsprachige Betreuung für Jugendliche (12 - 16 J.):
Umfang: bis zu 20 Std./Woche
Zeitraum: 24.03.-07.04., 19.05.-02.06., 07.07.-01.09. und 29.09.-27.10.2018









Familie pur





Dieses Reiseziel ist auch ohne unser Betreuungsangebot ein ideales Urlaubsdomizil für individuell reisende Familien mit Kindern.









Einige Reiseberichte zu diesem Urlaubsziel
Reisebericht verfassen
































Durchschnitt aus 2 Bewertungen




Betreuung






























Unterkunft






























Service






























Umgebung






























Sauberkeit
































„Toll waren die ganzen Freunde und die Betreuerinnen. Besonders toll waren der Ausflug zur Höhle und zum Botanischen Garten in Arco.“

Vincent B.































Super Betreuung am Gardasee

von
Heike B.
am 05.09.2015


Letzte Woche waren wir mit Bambino-Tours am Gardasee. Was uns dort sehr gut gefallen hat, war die Betreuung. Die drei Betreuerinnen waren super nett und haben ihren Job toll gemacht.































Toll, dass so viele nette Jungs da waren!

von
Vincent B.
am 28.08.2015


Toll waren die ganzen Freunde und die Betreuerinnen. Besonders toll waren der Ausflug zur Höhle und zum Botanischen Garten in Arco.





Reisebericht verfassen
Zurück zur Liste


Wir freuen uns, dass Sie eine Rückmeldung zur Reise abgeben. Ihre Bewertungen, Anregungen und konstruktive Kritik sind uns sehr wichtig. Sie helfen uns unsere Reiseangebote im Sinne der Gäste fortzusetzen und zu optimieren.















Wie bewerten Sie Ihr Reiseziel?
*



Betreuung




























Service




























Sauberkeit




























Unterkunft




























Umgebung





























Bitte bewerten Sie alle Kategorien





Überschrift für Ihren Reisebericht
*







Beschreiben Sie kurz: Wie hat Ihnen Ihr Urlaub gefallen?
*







Ihr Vorname
*





Ihr Nachname (wird nicht veröffentlicht)
*







Ihre E-Mail-Adresse (wird nicht veröffentlicht)
*







Benutzername






Reisebericht absenden





Bambino-Tours behält sich das Recht vor, redaktionelle Kürzungen an bereitgestellten Informationen und Berichten vorzunehmen, diese zu kommentieren bzw. zugesandte Reiseberichte einzustellen und ggf. nach einer gewissen Zeit wieder zu löschen. Auf jeden Fall wird sich Bambino-Tours stets zeitnah nach Eingang Ihres Reiseberichtes mit Ihnen in Verbindung setzen.







Wichtige Infos zu diesem Ziel ausdrucken

















Unverbindliche Anfrage




Verfügbarkeit & Preise




















Wählen Sie bitte zunächst den Wohnungstyp





Wohnungstyp


A

C

E

F

G







Anreise







Abreise







Neuen Zeitraum eingeben









Ermittele Preis…

Preis (Unterkunft)
– €

€

– €

€





Buchung
















Persönlich beraten lassen





info@bambino-tours.de




06421 931000









Das könnte Ihnen auch gefallen

Alternative Reiseziele mit ähnlichen Eigenschaften









Landhotel Azienda Gallo



Italien – Piemont


Essen und Trinken





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
60 €












Alte Mühle Chargeadoire



Frankreich – Südfrankreich


aktiv und sportlich





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
160 €












Ferienhäuser Casa Crone



Italien – Idrosee


aktiv und sportlich





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
45 €









© 2017 Bambino-Tours GmbH




info@bambino-tours.de




06421 931000




Impressum




AGB




Sitemap




Login



Datenschutz















































































































































































































































































































































































































