
Lernen Sie unser Team kennen | Bambino-Tours

























info@bambino-tours.de




06421 931000



(Mo. - Fr. 09:00 - 18:00 Uhr)






Facebook




Instagram



















Reisen
Reiseziele für Familien
Reisethemen für Familien
Reisetipps für Familien
Betreuung für Kinder und Angebote für Jugendliche
Urlaubskonzept
Reisephilosophie unserer Familienreisen
Wohnen
Essen und Trinken
Infos zu Preisen und Unterkunft
Kinder- & Jugendangebote
Urlaub für Kinder und Jugendliche
Betreuungsangebote für Kinder und Jugendliche
Urlaub für Kinder mit Beeinträchtigungen
Übersicht unserer Betreuungszeiten
Unsere Kinder- & JugendbetreuerInnen
Informationen zur Betreuung
Service & Infos
Reiseversicherung
AGB
Datenschutz
Links
Impressum
Sitemap
Team
Kontakt
Jobs
Stellenangebot BetreuerIn
Jobprofil
Vorbereitung und Termine
Jetzt bewerben



Facebook



Instagram





Impressum



AGB



Sitemap



Login



Datenschutz













Buchung und weitere Infos:
www.bambino-tours.de,
            info@bambino-tours.de,
            06421 931000

(Stand: 03.12.2017)


Reisen
Urlaubskonzept
Kinder- & Jugendangebote
Service & Infos
Team
Kontakt
Jobs








Team










Ein bisschen wie Bullerbü

Seit mehr als 25 Jahren spezialisiert sich Bambino-Tours auf Familienurlaub mit „handgemachter“ Kinderbetreuung.


Ein zentraler Teil unserer Philosophie ist hierbei, dass die ganze Familie genügend Zeit für einander finden soll und den gemeinsamen Urlaub nach eigenen Vorstellungen genießen kann. Mit abwechslungsreichen und „handgemachten“ Kinder- und Jugendangeboten bietet Bambino-Tours den perfekten Rahmen dazu. Riesenrutschen oder anonyme Bettenburgen finden Sie bei uns nicht, dafür aber individuelle landestypische Häuser und Hotels, eine familiäre Atmosphäre und stets sympathische Gästegruppen.
Das Ergebnis ist wunderbar:
ausgeglichene, glückliche Kinder sowie entspannte und gut erholte Eltern, die nicht nur die Momente der Zweisamkeit, sondern auch ein harmonisches Familienleben genießen.

Urlaub mit Kindern - Ferien für Groß und Klein!

Das

Bambino
-Tours
-
Team








Heinz Bender – Geschäftsführer

Geschäftsgründer von Bambino-Tours (1988) - Nach spannenden Lehrjahren in Italien und Frankreich lebt er derzeit mit reizender Gattin, Kindern, Eseln, Schafen, Hund und Katze zufrieden in den hessischen Wäldern.











Thomas Eberhardt – Geschäftsführer

Produktentwicklung & -management, Marketing, Suche und Auswahl neuer Reiseziele – In seiner Freizeit geht er mit seiner Familie gern auf Reisen oder werkelt in seinem Haus und Garten rum.









Regina Nebel – Beratung, Verkauf & Büroorganisation

Wenn sie frei hat, fährt sie am liebsten mit ihrer Familie in südlichere Gefilde und sucht dabei auch nach neuen Zielen für Bambino-Tours.







Daniela Gontidis – Backoffice, Beratung und Verkauf

Unsere Frau der Zahlen verbringt ihre freie Zeit am liebsten mit ihren Freunden und reist im Sommer gerne in den Süden Europas.













Katharina Feike – Beratung und Verkauf

Unsere Frohnatur und 1. FC Köln-Fan genießt ihre Freizeit mit Mann und zwei kleinen Kindern und fährt gerne in den Norden an die See.









Lara Lenz – Beratung, Verkauf und Marketing

Nach ihrem Studium unterstützt sie unser Team im Online-Marketing. Sie kocht gerne und genießt ihren Urlaub oft im sonnigen Süden.







Selina Fischer – Beratung und Verkauf

In Ihrer Freizeit verziert sie gerne Torten und Cupcakes oder reist mit ihrer kleinen Familie gerne in den warmen Süden.







Alexander Linß – Pädagogik und Quälitätsmanagement

Als langjähriger Betreuer kennt er die meisten Bambino-Tours-Ziele und hat einen Faible für ausgefallene Hemdenmuster.









Renate Bostroem – Backoffice und Bildgestaltung

Langjährige kaufmännische Seele, nun kreative Mitgestalterin unserer Angebote. Sie kennt als leidenschaftliche Fotografin viele unserer Ziele.







Yelena Wolny – Assistenz Italien

Die gebürtige Norddeutsche zog es vor vielen Jahren ins sonnige Italien. Sie betreut die dortigen Bambino-Tours Reiseziele und ist immer wieder auf Suche nach neuen Zielen.















© 2017 Bambino-Tours GmbH




info@bambino-tours.de




06421 931000




Impressum




AGB




Sitemap




Login



Datenschutz




















































































































































































































































































































































































































