
Erklärung zum Datenschutz | Bambino-Tours

























info@bambino-tours.de




06421 931000



(Mo. - Fr. 09:00 - 18:00 Uhr)






Facebook




Instagram



















Reisen
Reiseziele für Familien
Reisethemen für Familien
Reisetipps für Familien
Betreuung für Kinder und Angebote für Jugendliche
Urlaubskonzept
Reisephilosophie unserer Familienreisen
Wohnen
Essen und Trinken
Infos zu Preisen und Unterkunft
Kinder- & Jugendangebote
Urlaub für Kinder und Jugendliche
Betreuungsangebote für Kinder und Jugendliche
Urlaub für Kinder mit Beeinträchtigungen
Übersicht unserer Betreuungszeiten
Unsere Kinder- & JugendbetreuerInnen
Informationen zur Betreuung
Service & Infos
Reiseversicherung
AGB
Datenschutz
Links
Impressum
Sitemap
Team
Kontakt
Jobs
Stellenangebot BetreuerIn
Jobprofil
Vorbereitung und Termine
Jetzt bewerben



Facebook



Instagram





Impressum



AGB



Sitemap



Login



Datenschutz













Buchung und weitere Infos:
www.bambino-tours.de,
            info@bambino-tours.de,
            06421 931000

(Stand: 04.12.2017)


Reisen
Urlaubskonzept
Kinder- & Jugendangebote
Service & Infos
Team
Kontakt
Jobs








Datenschutz





Datenschutzerklärung der Bambino-Tours GmbH


Bambino-Tours liegt der Schutz der Privatsphäre und Ihrer persönlichen Daten sehr am Herzen. Die Erhebung und Verwendung Ihrer Daten erfolgt daher stets im Einklang mit den Bestimmungen des Bundesdatenschutzgesetzes (BDSG) und des Telemediengesetzes (TMG). Die nachfolgende Erklärung gibt Ihnen einen Überblick darüber, wie wir diesen Schutz gewährleisten und welche Art von Daten zu welchem Zweck erhoben werden.

Erfassung personenbezogener Daten/Reisebuchung
Um eine Reisebuchung vornehmen oder Ihnen ein gewünschtes Angebot erstellen zu können, ist das Vorliegen bestimmter personenbezogener Daten notwendig. Hierzu zählen in erster Linie Name, Vorname, Adresse, E-Mail-Adresse und Telefonnummer. Bei manchen Reisen ist auch die Angabe des Geburtstags erforderlich. Darüber hinaus nutzen wir personenbezogene Daten für die eigene interne Buchhaltung, zur Kundenbindung und für eventuelle eigene Marketingaktionen. Personenbezogene Daten werden auf unserer Webseite jedoch nur im notwendigen Umfang erhoben. In keinem Fall werden die erhobenen Daten verkauft oder aus anderen Gründen als der Vertragserfüllung mit Ihnen an Dritte weitergegeben. Eine Weitergabe Ihrer personenbezogenen Daten erfolgt ausschließlich innerhalb der einschlägigen, insbesondere wettbewerbs- und datenschutzrechtlichen, Vorgaben. Als Reiseveranstalter müssen wir jedoch die zur Vertragserfüllung notwendigen Daten an unsere jeweiligen Kooperationspartner (Ferienanlagen, Hotels, Fluggesellschaften oder Versicherungen) weiterleiten. Beachten Sie hierbei, dass die datenschutzrechtlichen Bestimmungen am Sitz dieser Personen und Unternehmen ggf. von jenen in Deutschland abweichen können. Eine Weitergabe persönlicher Daten an Behörden oder andere staatliche Stellen erfolgt nur, sollten wir hierzu rechtlich verpflichtet sein. Zum Schutze Ihrer personenbezogenen Daten gegen zufälligen oder vorsätzlichen Zugriff, Verlust oder Manipulation durch Unbefugte haben wir intern entsprechende technische und organisatorische Maßnahmen ergriffen.

Kontaktformulare/E-Mail-Adressen
Über die von uns zur Verfügung gestellten Kontaktformulare haben Sie die Möglichkeit, Daten wie Ihren Namen, Telefonnummer und E-Mail-Adresse zu hinterlegen. Diese Daten dienen zur aufgeforderten Kontaktaufnahme und werden für den Fall von Anschlussfragen bei uns gespeichert. Eine Weitergabe an Dritte wird unsererseits ausgeschlossen.

Erfassung nicht-personenbezogener Daten. Google-Analytics
Unsere Website nutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.. Google Analytics verwendet sogenannte "Cookies", Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglichen. Die durch Cookies erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Unsere Webseite nutzt die Anonymisierungs-Funktion von Google Analytics. IP-Adressen werden dadurch verkürzt gespeichert und weiterverarbeitet. Die im Rahmen von Google-Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird auch nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt und kann somit nicht einer bestimmten Person zugeordnet werden. Unsere Internetseiten verwenden an mehreren Stellen sogenannte Cookies. Sie dienen dazu, unser Angebot nutzerfreundlicher, effektiver und sicherer zu machen. Cookies sind kleine Textdateien, die auf Ihrem Rechner abgelegt werden und die Ihr Browser speichert. Die meisten der von uns verwendeten Cookies sind so genannte "Session-Cookies". Sie werden nach Ende Ihres Besuchs automatisch gelöscht. Cookies richten auf Ihrem Rechner keinen Schaden an und enthalten keine Viren. Selbstverständlich ist eine Nutzung unserer Inhalte auch ohne die Speicherung von Cookies möglich. Diese lässt sich in den meisten Internetbrowsern abschalten bzw. so einstellen, dass die Annahme jedes Cookies manuell bestätigt werden muss. Wir weisen jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall möglicherweise nicht alle Funktionen einer Website in vollem Umfang genutzt werden können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google deaktivieren, indem Sie die Seite zur Deaktivierung von Google-Werbung nutzen:
www.google.com/settings/ads/anonymous
. Alternativ können Sie die Verwendung von Cookies durch Drittanbieter deaktivieren, indem Sie die Deaktivierungsseite der Netzwerkwerbeinitiative aufrufen:
www.networkadvertising.org/choices/
.

Google Remarketing
Diese Website verwendet die Remarketing-Funktion der Google Inc. („Google“). Diese Funktion dient dazu, Besuchern der Website im Rahmen des Google-Werbenetzwerks interessenbezogene Werbeanzeigen zu präsentieren. Der Browser des Websitebesuchers speichert sog. "Cookies", Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die es ermöglichen, den Besucher wiederzuerkennen, wenn dieser Websites aufruft, die dem Werbenetzwerk von Google angehören. Auf diesen Seiten können dem Besucher dann Werbeanzeigen präsentiert werden, die sich auf Inhalte beziehen, die der Besucher zuvor auf Websites aufgerufen hat, die die Remarketing Funktion von Google verwenden. Nach eigenen Angaben erhebt Google bei diesem Vorgang keine personenbezogenen Daten. Sollten Sie die Funktion Remarketing von Google dennoch nicht wünschen, können Sie diese grundsätzlich deaktivieren, indem Sie die entsprechenden Einstellungen unter
www.google.com/settings/ads
vornehmen. Alternativ können Sie den Einsatz von Cookies für interessenbezogene Werbung über die Werbenetzwerkinitiative deaktivieren, indem Sie den Anweisungen unter
www.networkadvertising.org/managing/opt_out.asp
folgen. Weiterführende Informationen zu Google Remarketing und die Datenschutzerklärung von Google können Sie einsehen unter:
www.google.com/privacy/ads/
.

Server-Log-Files
Der Provider der Seiten erhebt und speichert automatisch Informationen in so genannten Server-Log-Files, die Ihr Browser automatisch an uns übermittelt.

Diese sind:
- Browsertyp/Browserversion
- verwendetes Betriebssystem
- Referrer URL
- Hostname des zugreifenden Rechners
- Uhrzeit der Serveranfrage.
Diese Daten sind nicht bestimmten Personen zuordenbar. Eine Zusammenführung dieser Daten mit anderen Datenquellen wird nicht vorgenommen.

Angaben zur Verschlüsselung:
Diese Webseite nutzt "Hypertext Transfer Protocol Secure" (https). Die Verbindung zwischen Ihrem Browser und unserem Server erfolgt verschlüsselt.


Auskunftsrecht
Sie haben jederzeit das Recht auf Auskunft über die bezüglich Ihrer Person gespeicherten Daten, deren Herkunft und Empfänger sowie den Zweck der Datenverarbeitung. Wir sind verpflichtet, kostenlos Auskunft über die Verwendung personenbezogener Daten zu erteilen. Des Weiteren sind wir zur Berichtigung, Löschung oder Sperrung falscher Daten verpflichtet. Einer kompletten Löschung von Daten können jedoch gesetzliche Vorgaben im Hinblick auf buchhalterische Erfordernisse entgegenstehen. Auskunft über die gespeicherten Daten gibt der Datenschutzbeauftragte, an den Sie sich unter folgender E-mail wenden können: info@bambino-tours.de

Links zu anderen Websites
Unsere Website enthält Links zu anderen Websites. Diese Datenschutzerklärung erstreckt sich nicht auf andere Anbieter. Wir haben keinen Einfluss darauf, ob deren Betreiber die Datenschutzbestimmungen einhalten und übernehmen daher auch keine Verantwortung für die Richtigkeit, Aktualität und Vollständigkeit der dort bereitgestellten Informationen.

Verantwortliche Stelle:
Bambino-Tours GmbH
Marburger Str. 71
35043 Marburg
Tel: 06421-931000
E-mail: info@bambino-tours.de
Impressum Stand: September 2017





Reiseversicherung
AGB
Datenschutz
Links
Impressum
Sitemap






© 2017 Bambino-Tours GmbH




info@bambino-tours.de




06421 931000




Impressum




AGB




Sitemap




Login



Datenschutz




















































































































































































































































































































































































































