
Detail | Bambino Tours























info@bambino-tours.de




06421 931000



(Mo. - Fr. 09:00 - 18:00 Uhr)






Facebook




Instagram



















Reisen
Reiseziele für Familien
Reisethemen für Familien
Reisetipps für Familien
Betreuung für Kinder und Angebote für Jugendliche
Urlaubskonzept
Reisephilosophie unserer Familienreisen
Wohnen
Essen und Trinken
Infos zu Preisen und Unterkunft
Kinder- & Jugendangebote
Urlaub für Kinder und Jugendliche
Betreuungsangebote für Kinder und Jugendliche
Urlaub für Kinder mit Beeinträchtigungen
Übersicht unserer Betreuungszeiten
Unsere Kinder- & JugendbetreuerInnen
Informationen zur Betreuung
Service & Infos
Reiseversicherung
AGB
Datenschutz
Links
Impressum
Sitemap
Team
Kontakt
Jobs
Stellenangebot BetreuerIn
Jobprofil
Vorbereitung und Termine
Jetzt bewerben



Facebook



Instagram





Impressum



AGB



Sitemap



Login



Datenschutz













Buchung und weitere Infos:
www.bambino-tours.de,
            info@bambino-tours.de,
            06421 931000

(Stand: 04.12.2017)


Reisen
Urlaubskonzept
Kinder- & Jugendangebote
Service & Infos
Team
Kontakt
Jobs








Alle Reiseziele entdecken







Hotel Babymio (Sommer)




Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





Österreich – Tirol

Baby- und Kleinkindhotel am Fuße des Wilden Kaisers


aktiv und sportlich

Essen und Trinken

Bergurlaub




Schreiben Sie den ersten Reisebericht für diese Unterkunft
























































































































Preise & Wohnungen

Haus & Region

Aktivitäten

Betreuung

Reiseberichte



Preise & Wohnungen


Zwischen den Kitzbüheler Alpen und dem Kaisergebirge liegt das vielfach ausgezeichnete 4 Sterne-Familienhotel Babymio, das ganz speziell auf die Bedürfnisse von Familien mit Babys und Kleinkindern ausgerichtet ist.





Verfügbarkeit



Stand: 04.12.2017






Verfügbar
Auf Anfrage
Ausgebucht
Nicht Verfügbar


Die Wohnungen Hotel Babymio (Sommer)





A1
Doppelzimmer “single use” (1 Erw. + 1 Baby), ca. 20 qm, mit Einzelbett und Wiege, Stubenwagen oder Gitterbett bzw. Anstellbett


A2
Doppelzimmer (2 Erw. + 1 Kleinkind), ca. 25 qm, mit Doppelbett und Wiege, Stubenwagen oder Gitterbett bzw. Anstellbett


B
2-Raum-Familienzimmer (max. 2 Erw. + 2 Kinder) ca. 30 qm, kombinierter Wohn-Schlafraum mit Doppelbett, Schlafabteil mit Schiebetür mit max. zwei Betten


C
2-Raum-Familiensuite (max. 2 Erw. + 2 Kinder) ca. 40 qm, kombinierter Wohn-Schlafraum mit Doppelbett, Kinderzimmer mit Kinderbett, (Wiege, Stubenwagen oder Zustellbett möglich)


D
2-Raum-Familiensuite (max. 2 Erw. + 2-3 Kinder) ca. 50 qm, kombinierter Wohn-Schlafraum mit Einzelbett (Wiege, Stubenwagen oder Zustellbett möglich), Schlafzimmer mit Doppelbett (Wiege, Stubenwagen oder Zustellbett möglich), zwei Bäder/WC


Alle Wohneinheiten verfügen über ein oder zwei modern ausgestattete Bäder/WC, Minibar, Sat-TV, Radio, WLAN, Babyphone, Ausstattung mit Bettwäsche und Handtüchern und einen Balkon.




Saisonzeiten





Saison 1



Sparwochen

09.06.2018–16.06.2018



Sparwochen

30.06.2018–07.07.2018



Sparwochen

15.09.2018–22.09.2018



Sparwochen

13.10.2018–20.10.2018







Kleinkind






Kind






Saison 2



Frühsommer

19.05.2018–21.07.2018



Herbst

02.09.2018–04.11.2018







Kleinkind






Kind






Saison 3



Sommer

21.07.2018–04.08.2018



Spätsommer

18.08.2018–02.09.2018







Kleinkind






Kind






Saison 4



Hochsommer

04.08.2018–18.08.2018







Kleinkind









Preise



Tagespreis pro Erwachsener




Wohnungstypen

Saison 1

Saison 2

Saison 3

Saison 4





A1

(Single mit Kleinkind)

135 €

144 €

150 €

155 €



A2

(2 Erw./1 Kind)

90 €

95 €

106 €

111 €



B

(2 Erw./1–2 Kinder)

95 €

106 €

116 €

122 €



C

(2 Erw./2 Kinder)

105 €

115 €

127 €

132 €



D

(2 Erw./2 Kinder + Baby)

115 €

122 €

137 €

143 €




Kinderpreise:
Kind (0 - 2 J.): 35,- Euro/Tag, Kind (3 - 6 J.): 37,- Euro/Tag, Kind (7 - 15 J.): 51,- Euro/Tag

Mindestbelegung:
Typ A2 und B: 2 Vollzahler + 1 Kind, Typ C und D: 2 Vollzahler + 2 Kinder

Mindestaufenthalt:
4 Nächte, Anreisetag: flexibel

Aktionen:
Frühbucherrabatt:
10 %

bei Buchung bis zum 31.03.2018
Langbucherrabatt:
10 % für Aufenthalte von mind. 6 Nächten
Die Aktionen sind nicht kombinierbar.

Im Preis enthalten:
Übernachtung, sämtliche
Nebenkosten
, Vollpension, Teilnahme an Baby- und Kleinkinderbetreuung, Bettwäsche, Handtücher, Zimmerreinigung, Parkplatz, Nutzung des Spa-Bereichs, Fahrrad- und Kinderwagenverleih und und viele weitere Leistungen (s. Text). Wir empfehlen den Abschluss einer
Reiserücktrittskosten-Versicherung
.

Verpflegungsangebot:
Vollpension inklusive (Frühstücksbuffet, Mittagsgericht, Salatbuffet, Tee, Kaffee und Kuchen, Abendbuffet). Kindersaftbar frei, sonstige Getränke extra.


Auf einen Blick


Wohnen:
In geschmackvoll gestalteten Komfortzimmern (Typ A1) für Alleinreisende mit Kindern, modernen Komfort-Familienzimmern (Typ A2) und großzügigen Familienappartements (Typ C und D).
Essen und Trinken:
Köstliche und gesundheitsbewusste Vollpension.
Das Besondere:
Alles ist auf die Bedürfnisse von Familien mit Babys und Kleinkindern ausgerichtet.
Umgebung:
Kitzbühel 20 Min., Kufstein oder Wildpark Tirol 30 Min., Chiemsee 45 Min., Salzburg oder Innsbruck 1 Std.
Sport und Freizeit:
Sat-TV, WLAN, hoteleigenes Hallenbad (32,5 °C, Kinder- und Babyschwimmkurse), Planschbecken, Freibad mit Massagebank, Sauna, Solarium, Aromadampfbad, Infrarotkabine, kl. Fitnessraum, Kosmetik und Massage (auf Anfrage). Zahlreiche, auch buggytaugliche Rad- und Wanderwege, Kletterwand am Haus, Indoor-Spielewelt, Tennis(-halle) und Pferde (100 m), Golf (auch Indoor-Golf) 2 km, Rafting, Angeln, kostenloser Fahrradverleih, Tischtennis, Badeseen in der nahen Umgebung. Einige dieser Angebote gegen Gebühr.
Haustiere:
Mitbringen nicht möglich.
Anreise:
Fahrzeit mit dem Pkw ab Frankfurt 6 Std., München 2 Std.; Bahnanreise nach Kufstein, von dort mit der Bahn über Wörgl und Kitzbühel nach St. Johann (Taxiabholung n.V. ab St. Johann mögl.); Autoreisezug oder Flug nach München, Salzburg oder Innsbruck.

Winterurlaub

im
Familienhotel

Babymio








Haus & Region

Familienhotel Babymio – Urlaub mit Kleinkindern am Fuß des Wilden Kaisers

Zwischen den Kitzbüheler Alpen und dem Kaisergebirge können Sie eine einzigartige Landschaft erleben. Majestätische Berge laden zu herrlichen Wanderungen, romantische Bergseen wie der Walch- und Pillersee zu erfrischendem Badevergnügen ein. Und natürlich sind auch Kitzbühel oder die Mozartstadt Salzburg einen Besuch wert.

In dieser wundervollen Umgebung liegt das vielfach ausgezeichnete 4 Sterne-Familienhotel Babymio, das speziell auf die Bedürfnisse von Familien mit Babys und Kleinkindern ausgerichtet ist. Knapp 40 komfortabel und geschmackvoll eingerichtete Familienzimmer und Suiten stehen zur Auswahl. Alle verfügen über eine komplette Baby-/Kleinkindausstattung (Wickelkommode, Baby- oder Kinderbetten, Stillkissen, Babyphon etc.) sowie über Sat-TV, Safe, WLAN und Balkon. Eine Milchküche zur Fläschchenbereitung, Fahrräder mit Kindersitzen und Anhänger mit Babyschalen, Rückentragen und Buggys (alles auch für Zwillinge) stehen im Hotel gratis zur Verfügung.
Das Freizeitangebot des Hotels sucht seinesgleichen: ein modern angelegtes, warmes Hallenbad, ein Wellnessbereich mit Sauna, Aromadampfbad, Infrarotkabine, kleiner Fitnessraum und die Möglichkeit zur Baby- und Partnermassage. Im großen Garten findet sich eine sicher eingezäunte Liegewiese mit großer Sandkiste und Bademuscheln, ein weitläufiger Spielplatz mit Streichelzoo sowie eine spannende Kletterwand.


Essen und Trinken

Die gebotene Vollpension ist köstlich, schmackhaft und gesundheitsbewusst. Vom umfangreichen Frühstücksbuffet mit frischen Eiern, Müsli, Obst(salat), Wurst, Schinken, Käse und hausgemachten Marmeladen, über ein vegetarisches Mittagsgericht mit großem Salatbuffet und anschließendem Kaffee, Tee und Kuchen bis hin zur traditionellen Küche beim 4-gängigen Abendmenü, alles ist sorgfältig aufeinander abgestimmt.
Für die Kleinen bietet ein ganztägig zugängliches Babykostbuffet eine gute Auswahl an Gläschen und Breien. Milch für Babys und Säfte für Kinder gibt es kostenlos. Auch eine Milchküche steht ganztags zur Fläschchenbereitung zur Verfügung.

Auf besondere Ernährungswünsche (fleischlose Kost oder Lebensmittelunverträglichkeiten) wird im Rahmen der Möglichkeiten gern Rücksicht genommen. Einkaufsmöglichkeiten bestehen in einem nur wenige Meter entfernten Supermarkt und in verschiedenen Direktverkäufen regionaler Erzeuger (z.B. Honig, Schnaps, Wurstwaren, Speck, Käse).

Auf einen Blick



Wohnen:
In geschmackvoll gestalteten Komfortzimmern (Typ A1) für Alleinreisende mit Kindern, modernen Komfort-Familienzimmern (Typ A2) und großzügigen Familienappartements (Typ C und D).
Essen und Trinken:
Köstliche und gesundheitsbewusste Vollpension.
Das Besondere:
Alles ist auf die Bedürfnisse von Familien mit Babys und Kleinkindern ausgerichtet.
Umgebung:
Kitzbühel 20 Min., Kufstein oder Wildpark Tirol 30 Min., Chiemsee 45 Min., Salzburg oder Innsbruck 1 Std.
Sport und Freizeit:
Sat-TV, WLAN, hoteleigenes Hallenbad (32,5 °C, Kinder- und Babyschwimmkurse), Planschbecken, Freibad mit Massagebank, Sauna, Solarium, Aromadampfbad, Infrarotkabine, kl. Fitnessraum, Kosmetik und Massage (auf Anfrage). Zahlreiche, auch buggytaugliche Rad- und Wanderwege, Kletterwand am Haus, Indoor-Spielewelt, Tennis(-halle) und Pferde (100 m), Golf (auch Indoor-Golf) 2 km, Rafting, Angeln, kostenloser Fahrradverleih, Tischtennis, Badeseen in der nahen Umgebung. Einige dieser Angebote gegen Gebühr.
Haustiere:
Mitbringen nicht möglich.
Anreise:
Fahrzeit mit dem Pkw ab Frankfurt 6 Std., München 2 Std.; Bahnanreise nach Kufstein, von dort mit der Bahn über Wörgl und Kitzbühel nach St. Johann (Taxiabholung n.V. ab St. Johann mögl.); Autoreisezug oder Flug nach München, Salzburg oder Innsbruck.

Winterurlaub

im
Familienhotel

Babymio









Freizeitangebote rund um das Familienhotel Babymio/Tirol


Das Freizeitangebot des Hotels sucht seinesgleichen und ist speziell auf den Urlaub mit Baby oder Kleinkind abgestimmt: Sat-TV und WLAN auf jedem Zimmer, ein modern angelegtes, warmes Hallenbad Hallenbad mit Bodensprudel und Kinderrutsche, Planschbecken mit Elefantenrutsche und der Möglichkeit an Kinder- und Babyschwimmkurse teilzunehmen. Ein Wellnessbereich mit Sauna, Aromadampfbad, Infrarotkabine, ein kleiner Fitnessraum und die Möglichkeit zur Baby- und Partnermassage. Kosmetik und Massage ist auf Anfrage buchbar.
Im großen Garten findet sich eine sicher eingezäunte Liegewiese mit großer Sandkiste, ein beheizter Freiluftpool mit Massagebank, ein weitläufiger Spielplatz mit Streichelzoo und Tischtennisplatte sowie eine spannende Kletterwand.
Das Hotel bietet einen kostenlosen Fahrradverleih (inkl. Anhänger und Kindersitzen). Eine Tennishalle, eine 1200 qm große Indoor-Spielewelt (ein Familieneintritt gratis) und Reitmöglichkeit sind nur 100m entfernt und klare Badeseen finden sich in der nahen Umgebung. Eine Bauernhofführung mit Ponyreiten ist ebenso möglich wie eine organisierte Papa-Baby Wanderung. Am Hotel beginnen herrliche Wander- und Tourenwege. Tragen, Buggys und Zwillingsbuggys können im Hotel geliehen werden.


Betreuung





Kleinkind





liebevolle Betreuung, kleinkindgerechte Spiele, Kontakt mit Gleichaltrigen.


Speziell für Babys und Kleinkinder (0 - 7 J.):
liebevolle Betreuung, kleinkindgerechte Spiele, kognitive Förderung, Kontaktmöglichkeiten zu Gleichaltrigen. Durchgeführt von hauseigenen BetreuerInnen, angeleitet von diplomierter Hebamme.
Umfang: bis zu 42 Std./Woche.
Zeitraum: 19.05. - 04.11.2018









Kind





spannende und altersgerechte Spiel- und Sportangebote, gemeinsame Ausflüge und abwechslungsreiche Projekte.


Für kleinere Kinder (bis 7 J.):
Betreuung, kleinkindgerechte Spiele, kognitive Förderung, Kontaktmöglichkeiten zu Gleichaltrigen. Durchgeführt von hauseigenen BetreuerInnen, angeleitet von diplomierter Hebamme.
Umfang: bis zu 42 Std./Woche.
Zeitraum: 19.05. - 04.11.2018








Zu diesem Quartier liegen noch keine Reiseberichte vor.
Reisebericht verfassen






Reisebericht verfassen
Zurück zur Liste


Wir freuen uns, dass Sie eine Rückmeldung zur Reise abgeben. Ihre Bewertungen, Anregungen und konstruktive Kritik sind uns sehr wichtig. Sie helfen uns unsere Reiseangebote im Sinne der Gäste fortzusetzen und zu optimieren.















Wie bewerten Sie Ihr Reiseziel?
*



Betreuung




























Service




























Sauberkeit




























Unterkunft




























Umgebung





























Bitte bewerten Sie alle Kategorien





Überschrift für Ihren Reisebericht
*







Beschreiben Sie kurz: Wie hat Ihnen Ihr Urlaub gefallen?
*







Ihr Vorname
*





Ihr Nachname (wird nicht veröffentlicht)
*







Ihre E-Mail-Adresse (wird nicht veröffentlicht)
*







Benutzername






Reisebericht absenden





Bambino-Tours behält sich das Recht vor, redaktionelle Kürzungen an bereitgestellten Informationen und Berichten vorzunehmen, diese zu kommentieren bzw. zugesandte Reiseberichte einzustellen und ggf. nach einer gewissen Zeit wieder zu löschen. Auf jeden Fall wird sich Bambino-Tours stets zeitnah nach Eingang Ihres Reiseberichtes mit Ihnen in Verbindung setzen.







Wichtige Infos zu diesem Ziel ausdrucken

















Unverbindliche Anfrage




Verfügbarkeit & Preise




















Wählen Sie bitte zunächst den Wohnungstyp





Wohnungstyp


A1

A2

B

C

D







Anreise







Abreise







Neuen Zeitraum eingeben









Ermittele Preis…

Preis (pro Erwachsener)
– €

€

– €

€





Buchung
















Persönlich beraten lassen





info@bambino-tours.de




06421 931000









Das könnte Ihnen auch gefallen

Alternative Reiseziele mit ähnlichen Eigenschaften









Residenz San Miniato



Italien – Toskana


Kultur





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
70 €












Familienhotel Tirreno



Italien – Sardinien


aktiv und sportlich





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
65 €












Landhotel Azienda Gallo



Italien – Piemont


Essen und Trinken





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
60 €












Hotel Babymio (Winter)



Österreich – Tirol


Bergurlaub





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
95 €









© 2017 Bambino-Tours GmbH




info@bambino-tours.de




06421 931000




Impressum




AGB




Sitemap




Login



Datenschutz















































































































































































































































































































































































































