
Detail | Bambino Tours























info@bambino-tours.de




06421 931000



(Mo. - Fr. 09:00 - 18:00 Uhr)






Facebook




Instagram



















Reisen
Reiseziele für Familien
Reisethemen für Familien
Reisetipps für Familien
Betreuung für Kinder und Angebote für Jugendliche
Urlaubskonzept
Reisephilosophie unserer Familienreisen
Wohnen
Essen und Trinken
Infos zu Preisen und Unterkunft
Kinder- & Jugendangebote
Urlaub für Kinder und Jugendliche
Betreuungsangebote für Kinder und Jugendliche
Urlaub für Kinder mit Beeinträchtigungen
Übersicht unserer Betreuungszeiten
Unsere Kinder- & JugendbetreuerInnen
Informationen zur Betreuung
Service & Infos
Reiseversicherung
AGB
Datenschutz
Links
Impressum
Sitemap
Team
Kontakt
Jobs
Stellenangebot BetreuerIn
Jobprofil
Vorbereitung und Termine
Jetzt bewerben



Facebook



Instagram





Impressum



AGB



Sitemap



Login



Datenschutz













Buchung und weitere Infos:
www.bambino-tours.de,
            info@bambino-tours.de,
            06421 931000

(Stand: 04.12.2017)


Reisen
Urlaubskonzept
Kinder- & Jugendangebote
Service & Infos
Team
Kontakt
Jobs








Alle Reiseziele entdecken







Residence Languedoc




Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





Frankreich – Languedoc

Familienurlaub an den beliebtesten Stränden Südfrankreichs


Strand und Meer




Schreiben Sie den ersten Reisebericht für diese Unterkunft


















































































































































































































Preise & Wohnungen

Haus & Region

Aktivitäten

Betreuung

Reiseberichte



Preise & Wohnungen


Nur wenige Minuten von den endlosen Sandstränden zwischen Palavas und Frontignan entfernt, liegt unser Feriendorf auf einem sehr gepflegten, über 10 ha großen, autofreien und ruhigen Areal, das von Wiesen und Weinbergen umgeben wird. Zwei schöne Swimmingpools, ein 6-Loch Kompakt-Golfplatz, abwechslungsreiche Sport-, Freizeit- und Wellnessangebote, eine Poolbar und ein familienfreundliches Restaurant ergänzen das Angebot...





Verfügbarkeit



Stand: 04.12.2017






Verfügbar
Auf Anfrage
Ausgebucht
Nicht Verfügbar


Die Wohnungen Residence Languedoc





B
1,5-Raum-Maisonette-Wohnung (max. 4 Pers.), ca. 30-35 qm, kombinierter Wohn-Schlafraum mit Doppelschlafcouch und Küchenzeile, Schlafmansarde mit Doppelbett, Bad/WC.


F
3-Raum-Wohnung (max. 6 Pers.), ca. 40 qm, über 2 Etagen, im EG: 1 kombinierter Wohn-Schlafraum mit Doppelschlafcouch und Küchenzeile, im 1. Stock: 1 Schlafzimmer mit franz. Doppelbett und ein Schlafzimmer mit 2 Einzelbetten, Bad/WC.


G
3-Raum-Doppelhaushälfte (max. 6 Pers.), ca. 65 qm. Im EG: kombinierter Wohn-Schlafraum mit Doppelschlafcouch und Küchenzeile, WC. Im 1. Stock: Schlafzimmer mit franz. Doppelbett und ein Schlafzimmer mit zwei Einzelbetten, Bad/WC. Klimaanlage, Jacuzzi (Gebühr bei Nutzung) auf der Terrasse.


H
4-Raum-Doppelhaushälfte (max. 8 Pers.), ca. 80 qm. Im EG: kombinierter Wohn-Schlafraum mit Doppelschlafcouch und Küchenzeile, Schlafzimmer mit franz. Doppelbett, Bad/WC. Im 1. Stock: Schlafzimmer mit franz. Doppelbett und Schlafzimmer mit zwei Einzelbetten, Bad/WC, Klimaanlage, behindertengerecht, Jacuzzi (Gebühr bei Nutzung) auf der Terrasse.


Alle Wohnungen erstrecken sich über zwei Etagen. Sie verfügen über eine gut ausgestattete Küchenzeile mit Kaffeemaschine, Geschirrspüler und Backofen, ein oder zwei Bäder (zumeist mit separatem WC), eine Grundausstattung mit Bettwäsche und eine individuelle Terrasse. Gemeinschaftswaschmaschinen und -trockner stehen vor Ort zur Verfügung.




Saisonzeiten





Saison 1



Frühsommer

02.06.2018–30.06.2018



Frühherbst

01.09.2018–22.09.2018







Familie pur






Saison 2



Pfingsten

19.05.2018–02.06.2018



Sommeranfang I

30.06.2018–07.07.2018







Kind






Familie pur






Saison 3



Sommeranfang II

07.07.2018–21.07.2018



Spätsommer

25.08.2018–01.09.2018







Kind






Saison 4



Sommer

21.07.2018–25.08.2018







Kind









Preise



Tagespreise pro Familie




Wohnungstypen

Saison 1

Saison 2

Saison 3

Saison 4





B

(bis 4 Pers.)

90 €

110 €

150 €

180 €



F

(bis 6 Pers.)

110 €

140 €

180 €

220 €



G

(bis 6 Pers.)

120 €

160 €

210 €

250 €



H

(bis 8 Pers.)

140 €

170 €

230 €

280 €




Aktionen:

Frühbucherrabatt:
15 % bei Buchung bis zum 15.04.2018 (gilt nicht für Saison 4)
Langbucherrabatt:
10 % bei Buchung eines Aufenthalts von mind. 13 Nächten
(beide Angebote sind kombinierbar)

Mindestaufenthalt:
7 Nächte, Anreisetag: in Saison 1, 2 und 3: flexibel, in Saison 4: Sa. und So.


Im Preis enthalten:
Übernachtung, Teilnahme an den deutschsprachigen
BT-Betreuungsangeboten
(s. "Betreuung"),
sonstige Nebenkosten
, Bettwäsche (Erstausstattung), Parkplatz, regionsspezifische Reiseunterlagen und viele weitere Leistungen. Wir empfehlen den Abschluss einer
Reiserücktrittskosten-Versicherung.


Vor Ort zu zahlen:
Endreinigung (je nach Wohnungstyp 55-110 Euro) und ggf. Nutzung des Jacuzzi (falls gewünscht) bei Typ G und H (120,- Euro/Woche)


Auf einen Blick


Wohnen:
In 2-, 3- oder 4-Raum-Ferienwohnungen mit individueller Terrasse, WLAN, Sat-TV.
Essen und Trinken:
Selbstverpflegung, anlageneigenes Restaurant.
Das Besondere:
Zahlreiche Sportangebote mit zwei Swimmingpools, 6-Loch Kompakt-Golfplatz, Wassersportmöglichkeiten (Surfen, Bootsverleih, Angeln) an den nahen Stränden am Mittelmeer, Shopping in den Boutiquen von Montpellier, Nîmes oder Sète.
Umgebung:
Fabregues 5 Min., Montpellier 15 Min., Nîmes, Aigues-Mortes oder Sète 30 Min., Arles oder Avignon 1 Std.
Sport und Freizeit:
Sehr großer Swimmingpool mit Nichtschwimmerbereich, ein weiterer kleinerer Pool (beheizter Ruhepool für Erw.) am Wellnessbereich. Sauna, Massage, Boulebahn, Tischtennis, Kinderspielplatz, kleiner Fitnessraum, 6-Loch-Kompaktgolf. Fahrradverleih, Tennis (ca. 5 km), Reiterhof (ca. 10 km), schöne Sandstrände, Wassersport und Angeln an den Stränden des Mittelmeers (ab 12 km). Einige dieser Angebote gegen Gebühr.
Haustiere:
Mitbringen auf Anfrage möglich (max. 1 Tier mit Impfbescheinigung, Reinigungsgebühr 46,-Euro/Woche).
Anreise:
Fahrzeit mit dem Pkw von Frankfurt oder München 10 Std., Basel 7 Std.; Bahnanreise nach Nîmes oder Montpellier, von dort mit Bus oder Zug nach Fabrègues. Autoreisezug nach Lörrach. Flug nach Marseille, Nizza, Nîmes oder Montpellier (Mietwagen empfohlen).



Haus & Region

Residence Languedoc - Familienferiendorf in Südfrankreich

Das südfranzösische Languedoc, das alte Okzitanien, ist seit jeher Durchgangsland zwischen Mitteleuropa und der iberischen Halbinsel. So konnte sich hier zwischen den Ausläufern des Zentralmassivs im Norden und dem Mittelmeer im Süden eine jahrhundertealte, eigenständige Landeskultur entwickeln, die sich von der des übrigen Frankreichs in vielem reizvoll unterscheidet.

Nur wenige Minuten von den endlosen Stränden zwischen Palavas und Frontignan entfernt, liegt unser vor wenigen Jahren neu errichtetes Feriendorf auf einem sehr gepflegten, über 10 ha großen, autofreien und ruhigen Areal. Rund einhundert in typisch südfranzösischem Stil gestaltete Villen mit je ein bis drei Wohnungen verteilen sich um zwei schöne Swimmingpools, einen 6-Loch Kompakt-Golfplatz, abwechslungsreiche Sport-, Freizeit- und Wellnessangebote, eine Poolbar und ein familienfreundliches Restaurant.

Die Wohnungen erstrecken sich jeweils über zwei Etagen, sind geschmackvoll und modern (Geschirrspüler, Sat-TV, WLAN) ausgestattet und verfügen über eine individuelle Terrasse. Die Wohnungen vom Typ G und H haben zudem eine Klimaanlage und einen individuellen Außen-Whirlpool (Gebühr bei Nutzung).
An den nahen Sandstränden des „Golf du Lion“ laden nette Küstenorte wie Agde, Palavas oder Frontignan zu einem Besuch ein und in den Wäldern des Naturparks „Haute-Languedoc“ lassen sich auch bei sommerlichen Temperaturen herrliche Wanderungen unternehmen. Die alte Universitätsstadt Montpellier liegt nur wenige Kilometer entfernt. Aber auch das römische Nîmes, Sète (das „Venedig Frankreichs“), Arles oder Avignon sind von hier aus rasch zu erreichen.



Essen und Trinken

Alle Wohnungen verfügen über eine gut ausgestattete Küche mit Geschirrspüler. So haben Sie die Möglichkeit sich Ihren Speiseplan nach Ihren individuellen Wünschen, zeitlich flexibel und bequem selbst zu gestalten.

Der nächste Supermarkt befindet sich ca. 2 km entfernt im Städtchen Fabrégues. Weitere Geschäfte mit allen Artikeln für den täglichen Bedarf gibt es in Montpellier. Frisches Gemüse, Fisch, Meeresfrüchte und sonstige regionale Produkte erhalten Sie auf den wundervollen südfranzösischen Märkten der umgebenden Dörfer.

Für den kleinen Hunger zwischendurch oder einen kühlen Pastis gibt es in der Ferienanlage eine kleine Snackbar am Pool sowie ein nettes Restaurant. Zahlreiche weitere Bars und gute Restaurants in der Umgebung sind in wenigen Minuten bequem zu erreichen.

Auf einen Blick



Wohnen:
In 2-, 3- oder 4-Raum-Ferienwohnungen mit individueller Terrasse, WLAN, Sat-TV.
Essen und Trinken:
Selbstverpflegung, anlageneigenes Restaurant.
Das Besondere:
Zahlreiche Sportangebote mit zwei Swimmingpools, 6-Loch Kompakt-Golfplatz, Wassersportmöglichkeiten (Surfen, Bootsverleih, Angeln) an den nahen Stränden am Mittelmeer, Shopping in den Boutiquen von Montpellier, Nîmes oder Sète.
Umgebung:
Fabregues 5 Min., Montpellier 15 Min., Nîmes, Aigues-Mortes oder Sète 30 Min., Arles oder Avignon 1 Std.
Sport und Freizeit:
Sehr großer Swimmingpool mit Nichtschwimmerbereich, ein weiterer kleinerer Pool (beheizter Ruhepool für Erw.) am Wellnessbereich. Sauna, Massage, Boulebahn, Tischtennis, Kinderspielplatz, kleiner Fitnessraum, 6-Loch-Kompaktgolf. Fahrradverleih, Tennis (ca. 5 km), Reiterhof (ca. 10 km), schöne Sandstrände, Wassersport und Angeln an den Stränden des Mittelmeers (ab 12 km). Einige dieser Angebote gegen Gebühr.
Haustiere:
Mitbringen auf Anfrage möglich (max. 1 Tier mit Impfbescheinigung, Reinigungsgebühr 46,-Euro/Woche).
Anreise:
Fahrzeit mit dem Pkw von Frankfurt oder München 10 Std., Basel 7 Std.; Bahnanreise nach Nîmes oder Montpellier, von dort mit Bus oder Zug nach Fabrègues. Autoreisezug nach Lörrach. Flug nach Marseille, Nizza, Nîmes oder Montpellier (Mietwagen empfohlen).




Freizeitangebote rund um die Residence Languedoc

Langweilig wird es hier nie: Mit einem sehr großen Swimmingpool mit Nichtschwimmerbereich und einem weiteren Pool (beheizter Ruhepool für Erwachsene) am Wellnessbereich, einem kleinen Fitnessraum, einer Boulebahn, einem 6-Loch-Kompakt-Golfplatz, Tischtennisplatten und Kinderspielplatz bietet das kleine Feriendorf ein abwechslungsreiches Sport- und Spielangebot.

Und auch in der Region finden sich zahlreiche schöne Möglichkeiten für Fahrradtouren und Wanderungen. Fahrradverleih und Tennis in ca. 5 km Entfernung, ein kleiner Reiterhof in ca. 10 km. Schöne Sandstrände, Wassersport (Wind- und Kitesurfen, Bootsverleih, Segeln etc.) und Angeln an den Stränden des Mittelmeers (ab 12 km).


Betreuung





Kind





spannende und altersgerechte Spiel- und Sportangebote, gemeinsame Ausflüge und abwechslungsreiche Projekte.


deutschsprachige Betreuung für Kinder (4 - 12 J.):
Umfang: bis zu 30 Std./Woche.
Zeitraum:19.05.-02.06. und 07.07.-01.09.2018









Familie pur





Dieses Reiseziel ist auch ohne unser Betreuungsangebot ein ideales Urlaubsdomizil für individuell reisende Familien mit Kindern.


„Familie pur“
Zeitraum: 02.06.-07.07. und 01.09.-22.09.2018








Zu diesem Quartier liegen noch keine Reiseberichte vor.
Reisebericht verfassen






Reisebericht verfassen
Zurück zur Liste


Wir freuen uns, dass Sie eine Rückmeldung zur Reise abgeben. Ihre Bewertungen, Anregungen und konstruktive Kritik sind uns sehr wichtig. Sie helfen uns unsere Reiseangebote im Sinne der Gäste fortzusetzen und zu optimieren.















Wie bewerten Sie Ihr Reiseziel?
*



Betreuung




























Service




























Sauberkeit




























Unterkunft




























Umgebung





























Bitte bewerten Sie alle Kategorien





Überschrift für Ihren Reisebericht
*







Beschreiben Sie kurz: Wie hat Ihnen Ihr Urlaub gefallen?
*







Ihr Vorname
*





Ihr Nachname (wird nicht veröffentlicht)
*







Ihre E-Mail-Adresse (wird nicht veröffentlicht)
*







Benutzername






Reisebericht absenden





Bambino-Tours behält sich das Recht vor, redaktionelle Kürzungen an bereitgestellten Informationen und Berichten vorzunehmen, diese zu kommentieren bzw. zugesandte Reiseberichte einzustellen und ggf. nach einer gewissen Zeit wieder zu löschen. Auf jeden Fall wird sich Bambino-Tours stets zeitnah nach Eingang Ihres Reiseberichtes mit Ihnen in Verbindung setzen.







Wichtige Infos zu diesem Ziel ausdrucken

















Unverbindliche Anfrage




Verfügbarkeit & Preise




















Wählen Sie bitte zunächst den Wohnungstyp





Wohnungstyp


B

F

G

H







Anreise







Abreise







Neuen Zeitraum eingeben









Ermittele Preis…

Preis (Unterkunft)
– €

€

– €

€





Buchung
















Persönlich beraten lassen





info@bambino-tours.de




06421 931000









Das könnte Ihnen auch gefallen

Alternative Reiseziele mit ähnlichen Eigenschaften









Familienhotel Tirreno



Italien – Sardinien


aktiv und sportlich





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
65 €












Ferienanlage Barritz



Frankreich – Atlantikküste


Strand und Meer





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
100 €












Ferienresidenz Deauville



Frankreich – Normandie


Strand und Meer





Familie pur





Jugendliche





Kleinkind





Kind





ab
70 €









© 2017 Bambino-Tours GmbH




info@bambino-tours.de




06421 931000




Impressum




AGB




Sitemap




Login



Datenschutz















































































































































































































































































































































































































