
Themenbereiche für Ihren Urlaub mit Kindern | Bambino-Tours

























info@bambino-tours.de




06421 931000



(Mo. - Fr. 09:00 - 18:00 Uhr)






Facebook




Instagram



















Reisen
Reiseziele für Familien
Reisethemen für Familien
Reisetipps für Familien
Betreuung für Kinder und Angebote für Jugendliche
Urlaubskonzept
Reisephilosophie unserer Familienreisen
Wohnen
Essen und Trinken
Infos zu Preisen und Unterkunft
Kinder- & Jugendangebote
Urlaub für Kinder und Jugendliche
Betreuungsangebote für Kinder und Jugendliche
Urlaub für Kinder mit Beeinträchtigungen
Übersicht unserer Betreuungszeiten
Unsere Kinder- & JugendbetreuerInnen
Informationen zur Betreuung
Service & Infos
Reiseversicherung
AGB
Datenschutz
Links
Impressum
Sitemap
Team
Kontakt
Jobs
Stellenangebot BetreuerIn
Jobprofil
Vorbereitung und Termine
Jetzt bewerben



Facebook



Instagram





Impressum



AGB



Sitemap



Login



Datenschutz













Buchung und weitere Infos:
www.bambino-tours.de,
            info@bambino-tours.de,
            06421 931000

(Stand: 04.12.2017)


Reisen
Urlaubskonzept
Kinder- & Jugendangebote
Service & Infos
Team
Kontakt
Jobs








Reisethemen für Familien











Urlaub mit Kindern am Meer



Sonne, Sand, Wind und Wellen: Ob an der Ostseküste in Dänemark oder Deutschland oder am Mittelmeer in Kroatien, Griechenland, Italien, Spanien oder Frankreich - überall sind dies die vier Elemente für  einen erholsamen Familienurlaub am Meer.


Meer und Strand











Urlaub mit Kindern in den Bergen



Von den französischen Seealpen an der Côte d´Azur über Piemont, die österreichischen Alpenregionen Tirol und Steiermark, bis hin zu den Dolomiten zwischen Südtirol und dem Gardasee erstrecken sich unsere Familienreiseziele.


Bergurlaub













Urlaub auf dem Bauernhof



Ziegen, Schafe, Kühe, Schweine, Esel, Katzen und noch mehr gehören zum Bauernhof. Große Wiesen, Felder und Weiden laden zum Erkunden ein. Wer möchte, kann bei der Arbeit gerne helfen. Besonders die kleinen Gäste haben hieran viel Spaß und für viele ist es ein tolles Erlebnis die Tiere mal so hautnah zu erleben.


Tiere und Natur











Familiensprachreisen



Englisch, die Sprache der Welt, des Internets, des Business und der Wissenschaft mit allen Sinnen lernen. Lernen ohne Angst zu haben, Land und Leute aktiv erleben, kulturelle Vielfalt entdecken, viel draußen sein, spannende Ausflüge machen – und natürlich bei alledem viel Spaß haben.


Sprachreisen für Familien und Jugendliche













Kultur



Unsere Reiseziele liegen grundsätzlich in landschaftlich und kulturell sehr reizvollen Regionen wie z.B.  der Provence, der Toskana, die Camargue, Piemont oder an der Côte d´Azur.


Kultur











Urlaub – aktiv und sportlich



Alle unsere Reiseziele bieten direkt vor Ort oder in der nahen Umgebung zahlreiche Möglichkeiten für Sport und Bewegung. So können Eltern und Kinder die Urlaubszeit genießen.


Aktiv und sportlich













Geheimtipps



In vielen unserer Reiseziele bieten sich intensive Kontaktmöglichkeiten zu Tieren und einer herrlichen, in weiten Teilen intakten Natur. Die Lage in einer herrlichen Umgebung, eine kinderfreundliche Atmosphäre sowie ein regionaltypisches Ambiente, wie es z.B. auf Weingütern, Bauernhöfen oder alten Mühlen noch häufig anzutreffen ist, sind wichtige Eigenschaften.


Tiere und Natur











Günstiger Familienurlaub



"There is hardly anything in the world that someone cannot make a little worse and sell a little cheaper, and the people who consider price alone will always be victims of this behaviour!“ Durch die Möglichkeit der eigenen Anreise und der kostengünstigen Selbstversorgung zählen viele unserer Angebote dennoch zu günstigen Reiseangeboten für einen Eltern-Kind-Urlaub.


Urlaub für wenig Geld













Halbpension oder selber kochen



Köstliche und bequeme Halbpension oder kostengünstige und zeitlich flexible Selbstverpflegung? 
Das ist die Frage, die sich die meisten Familien mit Kindern bei der Urlaubsplanung stellen.


Essen und Trinken









Reiseziele für Familien
Reisethemen für Familien
Reisetipps für Familien
Betreuung für Kinder und Angebote für Jugendliche






© 2017 Bambino-Tours GmbH




info@bambino-tours.de




06421 931000




Impressum




AGB




Sitemap




Login



Datenschutz




















































































































































































































































































































































































































