
Disclaimer | ZSC Lions





Mir sind Züri

ZSC Lions
GCK Lions
Nachwuchs
Frauen
Eishockeyarena.ch
Facebook
Twitter
Instagram






Menu




Bereiche


News
News
Newsletter
Social Media
Lions TV
Bildergalerien


Newsletter

Aktuell  Informativ




Saison
Spielpläne
Alle
National League Qualifikation
Swiss Ice Hockey Cup
Champions Hockey League
Testspiele
Trainingsplan
Tabelle
NL Qualifikation
Champions Hockey League
Statistiken
Archiv




Team
Kader
Mannschaftsfoto
Medical Report
Transfers
Olymp
Nachgefragt
Autogrammstunden


Neue Artikel

Jetzt im
Fanshop




Tickets
Einzeltickets
Preisliste
Online-Ticketshop
CHL-Tickets
Saisonkarten
Preisliste
Online-Antrag
Q&A;
Familiy-Tickets
Preisliste
Lion Kids-Tickets
Ticketing
Gutscheine
Hallenstadion
Stadionplan
Anfahrt




Fans
Fan Organisation ZSC Lions
Über uns
Jahresprogramm
Mitglied werden
Fancar
Unser Bus
Dokumente / Flyer
Sektionen
DRZ – Dritte Rang Zürich
Über uns
Auswärtsfahrten
Fan-Fonds
Fandelegierte
Lion Kids
Anmeldung
Spiele
Tickets
Umfragen
Services
App
iCalendar
SMS-Service
Hintergrundbilder
Eishockeyregeln
Aktionen & Partner
Cornercard


Family-Tickets

Jetzt
Bestellen




Shop
Club
ZLE Betriebs AG
Geschäftsstelle
Ticketing
Clubmagazin Overtime
Archiv
Clubgeschichte
Palmares
1930 bis heute
Ehemalige Kader
Eishockeyarena
Kontakt
Adressänderung
Medien
Akkreditierungen
Login




Business
Sponsoren
Partner
Gönner
Club 21
MoHo-Puck d'Or
Supporter
Team 2000
Sponsoring
Philosophie
Vermarktung
Werbeflächen
Printmedien
VIP Hospitality


Newsletter

Aktuell  Informativ




Facebook
Twitter
Instagram







Disclaimer
1. Nutzungsbedingungen / Rechtliche Hinweise
Durch den Zugriff auf die Seiten und Angebote der Internet-Präsenz (nachfolgend zusammenfassend "Website" genannt) der ZLE Betriebs AG (ZLE) erklärt die Benutzerin/der Benutzer, dass sie/er die folgenden Nutzungsbedingungen und rechtlichen Hinweise verstanden hat und mit ihnen einverstanden ist. Ist die Benutzerin/der Benutzer mit der Geltung der folgenden Nutzungsbedingungen und rechtlichen Hinweise nicht einverstanden, so ist ihr/ihm die Nutzung der Website untersagt.
Die ZLE behält sich das Recht vor, die vorliegenden Nutzungsbedingungen und rechtlichen Hinweise jederzeit ohne besondere Mitteilung zu ändern. Die Benutzerin/der Benutzer ist somit für die regelmässige Überprüfung der Nutzungsbedingungen und rechtlichen Hinweise selbst verantwortlich. Die Weiterbenutzung dieser Website nach der Einführung etwaiger Änderungen der Nutzungsbedingungen und rechtlichen Hinweise ist gleichbedeutend mit der Zustimmung zu diesen Änderungen.
2. Inhalte und Verantwortung
Die Website enthält Informationen allgemeiner Art und ist ein Dienstleistungsangebot für ihre Besucherinnen und Besucher. Die ZLE behält sich das Recht vor, den Inhalt ihrer Website ohne vorherige Ankündigung oder Angabe von Gründen jederzeit zu ergänzen, zu ändern oder zu löschen.
Die ZLE ist ständig bemüht, auf ihrer Website richtige, vollständige und aktuelle Inhalte bereitzustellen. Die ZLE und die jeweilige Autorin/der jeweilige Autor übernehmen jedoch keinerlei Gewähr und Haftung für die Richtigkeit, Vollständigkeit und Aktualität der Inhalte der Website.
Verschiedene Verknüpfungen (Links) auf der Website verbinden die Besucherinnen und Besucher mit Websites Dritter. Die ZLE hat diese Websites nicht geprüft und übernimmt für deren Inhalt und die darauf angebotenen Produkte, Dienstleistungen oder sonstigen Angebote keinerlei Verantwortung. Das Vorhandensein von Links zu solchen Websites bedeutet nicht, dass die ZLE diese Websites und die auf ihnen angebotenen Inhalte, Produkte und Dienstleistungen billigt.
Jegliche Haftung der ZLE für direkte oder indirekte Schäden und Folgeschäden, die sich aus dem Zugriff auf die Website oder deren Benutzung (bzw. aus der Unmöglichkeit des Zugriffs oder der Benutzung) ergeben, ist, auch wenn die ZLE auf die Möglichkeit solcher Schäden hingewiesen wurde, soweit gesetzlich möglich ausgeschlossen. Insbesondere übernimmt die ZLE keine Garantie dafür, dass die Website oder die Server, die sie zur Verfügung stellen, keine Viren oder andere schädliche Elemente enthalten.
3. Geistiges Eigentum
Alle Rechte sind vorbehalten. Der gesamte Inhalt der Website ist urheberrechtlich geschützt. Das vollständige oder teilweise Reproduzieren, Übermitteln (elektronisch oder mit anderen Mitteln), Modifizieren, Verknüpfen oder Benutzen der Website für öffentliche oder kommerzielle Zwecke ist ohne vorherige schriftliche Zustimmung der ZLE untersagt.
Die auf der Website abgebildeten Logos sind rechtlich geschützte Marken der jeweiligen Inhaber und dürfen ohne vorherige Zustimmung nicht veröffentlicht oder in sonst irgendeiner Weise benutzt werden.
Die Website bezweckt nicht die Erteilung einer Lizenz oder eines Rechts zur Nutzung von Namen, Logos, Bildern oder Warenzeichen. Durch das Herunterladen oder das anderweitige Vervielfältigen oder Weiterverwenden von Inhalten dieser Website werden keine Eigentumsrechte an der Software oder am Material auf der Website übertragen.
4. Kein bindendes Angebot
Die auf der Website kommunizierten Waren- und Dienstleistungsangebote stellen unter Vorbehalt anderer Angaben keine rechtsverbindlichen Offerten, sondern blosse Einladungen zur Offertstellung dar. Preis- und Angebotsänderungen bleiben jederzeit vorbehalten.
5. E-Mails
Die Beantwortung von E-Mails steht im freien Ermessen der ZLE. Der Inhalt von E-Mails, die bei der ZLE eingehen, wird nicht als vertraulich angesehen. Die ZLE behält sich vor, Ideen, Vorschläge, Know-how oder Verfahren, die in E-Mails mitgeteilt werden, für jegliche Zwecke zu nutzen und zu reproduzieren und diese Informationen uneingeschränkt an Dritte weiterzugeben.
6. Datenschutz
Sofern innerhalb der Website die Möglichkeit zur Eingabe personenbezogener Daten besteht, erfolgt die Preisgabe dieser Daten auf freiwilliger Basis.
Im Falle, dass der Benutzerin/dem Benutzer die Möglichkeit zur Verfügung gestellt wird, Informationen in die Website einzubringen, behält sich die ZLE das Recht vor, diese Daten im Rahmen der anwendbaren Datenschutzgesetzgebung zu erfassen und zu verwenden.
Die Nutzung der im Rahmen der Website veröffentlichten Kontaktdaten wie Postanschriften, Telefon- und Faxnummern sowie E-Mailadressen durch Dritte zur Übersendung von nicht ausdrücklich angeforderten Informationen ("Spam") ist nicht gestattet. Im Falle eines Verstosses behält sich die ZLE jede Form von rechtlichen Schritten, insbesondere die Forderung von Schadensersatz, vor.
7. Anwendbares Recht und Gerichtsstand
Auf alle sich aus dem Zugriff auf die Internetseiten der ZLE oder deren Benutzung (bzw. aus der Unmöglichkeit des Zugriffs oder der Benutzung) ergebenden Streitigkeiten ist Schweizer Recht anwendbar. Gerichtsstand für alle im Zusammenhang mit diesem Vertrag entstehenden Rechtsstreitigkeiten ist die Stadt Bern.
8. Nutzungsbedingungen und rechtliche Hinweise
Sofern Teile oder einzelne Formulierungen dieser Nutzungsbedingungen und rechtlichen Hinweise der geltenden Rechtslage nicht, nicht mehr oder nicht vollständig entsprechen sollten, bleiben ihre übrigen Teile in ihrem Inhalt und ihrer Gültigkeit davon unberührt. Anstelle des ungültigen Teils oder der ungültigen Formulierung soll eine Formulierung treten, die der ursprünglichen Formulierung möglichst nahe kommt.
9. Google Analytics
Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc. ("Google"). Google Analytics verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin herunterladen und installieren:
https://tools.google.com/dlpage/gaoptout
.

Teilen


















































































Official Broadcaster




















Shop
Kontakt
Ticketshop
Medien
Newsletter




News
News
Newsletter
Social Media
Lions TV
Bildergalerien
Saison
Spielpläne
Trainingsplan
Tabelle
Statistiken
Archiv
Team
Kader
Mannschaftsfoto
Medical Report
Transfers
Olymp
Nachgefragt
Autogrammstunden
Tickets
Einzeltickets
CHL-Tickets
Saisonkarten
Familiy-Tickets
Lion Kids-Tickets
Ticketing
Gutscheine
Hallenstadion
Fans
Fan Organisation ZSC Lions
DRZ – Dritte Rang Zürich
Fandelegierte
Lion Kids
Umfragen
Services
Aktionen & Partner
Shop
Club
ZLE Betriebs AG
Geschäftsstelle
Ticketing
Clubmagazin Overtime
Clubgeschichte
Eishockeyarena
Kontakt
Adressänderung
Medien
Business
Sponsoren
Partner
Gönner
Sponsoring
VIP Hospitality




Folge den ZSC Lions auf
Facebook
Twitter
Instagram

Impressum
Disclaimer



© 2017 by ZLE Betriebs AG
/
Hosted by
METANET
/
Made by
koch-k.ch





Nach oben












