
Q&A; | ZSC Lions





Mir sind Züri

ZSC Lions
GCK Lions
Nachwuchs
Frauen
Eishockeyarena.ch
Facebook
Twitter
Instagram






Menu




Bereiche


News
News
Newsletter
Social Media
Lions TV
Bildergalerien


Newsletter

Aktuell  Informativ




Saison
Spielpläne
Alle
National League Qualifikation
Swiss Ice Hockey Cup
Champions Hockey League
Testspiele
Trainingsplan
Tabelle
NL Qualifikation
Champions Hockey League
Statistiken
Archiv




Team
Kader
Mannschaftsfoto
Medical Report
Transfers
Olymp
Nachgefragt
Autogrammstunden


Neue Artikel

Jetzt im
Fanshop




Tickets
Einzeltickets
Preisliste
Online-Ticketshop
CHL-Tickets
Saisonkarten
Preisliste
Online-Antrag
Q&A;
Familiy-Tickets
Preisliste
Lion Kids-Tickets
Ticketing
Gutscheine
Hallenstadion
Stadionplan
Anfahrt




Fans
Fan Organisation ZSC Lions
Über uns
Jahresprogramm
Mitglied werden
Fancar
Unser Bus
Dokumente / Flyer
Sektionen
DRZ – Dritte Rang Zürich
Über uns
Auswärtsfahrten
Fan-Fonds
Fandelegierte
Lion Kids
Anmeldung
Spiele
Tickets
Umfragen
Services
App
iCalendar
SMS-Service
Hintergrundbilder
Eishockeyregeln
Aktionen & Partner
Cornercard


Family-Tickets

Jetzt
Bestellen




Shop
Club
ZLE Betriebs AG
Geschäftsstelle
Ticketing
Clubmagazin Overtime
Archiv
Clubgeschichte
Palmares
1930 bis heute
Ehemalige Kader
Eishockeyarena
Kontakt
Adressänderung
Medien
Akkreditierungen
Login




Business
Sponsoren
Partner
Gönner
Club 21
MoHo-Puck d'Or
Supporter
Team 2000
Sponsoring
Philosophie
Vermarktung
Werbeflächen
Printmedien
VIP Hospitality


Newsletter

Aktuell  Informativ




Facebook
Twitter
Instagram







Question & Answers
Unsere Antworten auf häufige Fragen



Bisherige SK-Inhaber

Neue SK-Inhaber

Allgemeine Fragen


Bisherige SK-Inhaber


Ich möchte meinen Sitzplatz behalten –
was muss ich tun?


Sie erhalten pünktlich die Rechnung und den Einzahlungsschein für Ihre bisherigen Plätze. Bitte zahlen Sie den Betrag bis spätestens Freitag, 16. Juni 2017, ein. Danach gelangen jene Plätze, welche nicht innert Zahlungsfrist bezahlt wurden, in den öffentlichen Verkauf. Wichtig: Es gibt keinen Mahnungslauf! Die Saisonkarte wird Ihnen Ende August zugestellt.

Ich möchte meinen Sitzplatz wechseln – wie muss ich vorgehen?


Bitte melden Sie sich direkt beim ZSC Lions-Ticketing – persönlich oder mit dem erhaltenen Bestellformular. Die beste Beratung erhalten Sie direkt vor Ort! Bestellungen werden bis Freitag, 16. Juni 2017, berücksichtigt. Bei gewünschten Sitzplatzwechseln empfehlen wir, die bisherigen Plätze trotzdem fristgerecht zu bezahlen, damit man einen Platz auf sicher hat. Sämtliche Platzwechsel-Anfragen werden im Ticketing nach der Zahlungsfrist (16.6.2017) der Reihe nach bearbeitet. Falls etwas Passendes frei ist, werden die Antragssteller ca. Ende Juli telefonisch informiert.

Ich möchte einen zusätzlichen Platz kaufen – was muss ich tun?


Bitte melden Sie sich direkt beim ZSC Lions-Ticketing – persönlich oder mit dem erhaltenen Bestellformular. Die beste Beratung erhalten Sie direkt vor Ort! Bestellungen werden bis Freitag, 16. Juni 2017, berücksichtigt.
Wichtig: Es müssen alle Angaben der Person(en), welche die zusätzliche(n) Karte(n) möchte(n), korrekt und vollständig ausgefüllt sein.
Falls im gewünschten Sektor Plätze frei sind / werden, meldet sich das Ticketing telefonisch bei Ihnen. Diese Anfragen werden jeweils nach Erhalt des Formulars bearbeitet.

Ich möchte meinen Saisonkarten-Platz einer anderen Person weitergeben – wie muss ich vorgehen?


Die Person, welche in der vergangenen Saison den Sitzplatz gebucht hatte, muss uns schriftlich mitteilen, dass sie den Platz nicht mehr möchte. Ebenfalls brauchen wir von der neuen Person alle Angaben (Name, Adresse, Mail, Natel, Geburtsdatum, Kopie eines Ausweises bei einer Saisonkarte mit Reduktion), damit wir ihr eine neue Rechnung zustellen können.
Wichtig: Die neue Rechnung muss unbedingt bezahlt werden!
Übertragungen werden bis spätestens 16. Juni 2017, entgegengenommen.

Wo sehe ich, welche Plätze noch verfügbar sind?


Die verfügbaren Plätze sind ausschliesslich im
ZSC Lions-Ticketing
ersichtlich! Kunden können gerne während unserer Öffnungszeiten vorbeikommen.


Neue SK-Inhaber


Ich möchte neu eine Saisonkarte – wie muss ich vorgehen?


Fans, welche in der vergangenen Saison noch keine Saisonkarte hatten, können unser
Online-Formular
ausfüllen. Wichtig ist, dass von ALLEN Interessenten sämtliche Angaben korrekt ausgefüllt und die notwendigen Ausweiskopien mitgesendet werden.
Das Ticketing meldet sich dann ca. Ende Juli telefonisch bei Ihnen.


Allgemeine Fragen


Sind die Playoffs in der Saisonkarte inklusive?


Ja, alle Heimspiele der Playoffs sind inklusive (Viertelfinal, Halbfinal, Final).

Kann ich mit meiner Saisonkarte auch die Heimspiele der GCK Lions besuchen?


Ja, die Saisonkarte ist auch für die Heimspiele der GCK Lions gültig (Qualifikation und Playoff auf der KEK).

Sind die Cup- und Champions Hockey League-Spiele der ZSC Lions in der Saisonkarte inbegriffen?


In der Champions Hockey League sind die beiden Gruppenspiele zu Hause im Hallenstadion gegen Gap (31.8) und Frölunda (2.9.) in der Saisonkarten inkludiert! Spiele des Swiss Ice Hockey Cup sind nicht inbegriffen.

Ist meine Saisonkarte übertragbar?


Saisonkarten sind in der gleichen Preiskategorie übertragbar. Wer zum Beispiel eine Studenten-Saisonkarte besitzt, kann seine Saisonkarte einem anderen Studenten weitergeben.
Wichtig: Ein gültiger Ausweis muss zu jedem Zeitpunkt vorgewiesen werden können! Dies gilt für alle Saisonkarten mit einer Reduktion.
Wer eine Saisonkarte zum Vollpreis hat, kann diese an jede beliebige Person weitergeben.
In jedem Fall muss die Saisonkarte beim Eintritt ins Stadion physisch vorhanden sein!

Kann ich meine Saisonkarte via Rechnung bezahlen?


Saisonkarten, welche bis Ende Juli bestellt werden, können mit Rechnung innert zehn Tagen bezahlt werden. Bestellungen, welche zu einem späteren Zeitpunkt getätigt werden, müssen direkt im Ticketing (cash, EC, Postcard, Kreditkarte, Gutschein) oder telefonisch per Kreditkarte (Visa/Mastercard) bezahlt werden.
Kann ich meine Saisonkarte in Raten zahlen?


Nein, die Saisonkarte kann nicht in Raten bezahlt werden.

Kann ich meinen Platz für ein einzelnes Spiel upgraden?


Nein, eine Saisonkarte ist nur für den ausgewählten Sitzplatz gültig. Sie können keinen Aufpreis für eine höhere Kategorie oder einen anderen Sitzplatz zahlen.

Ich habe meine Saisonkarte verloren / sie wurde gestohlen – wie muss ich vorgehen?


Der Besitzer der Saisonkarte muss uns alle Angaben (Name, Wohnort, Sitzplatz) schriftlich per
Mail
mitteilen, damit die alte Karte gesperrt und eine neue Karte produziert werden kann. Diese Mitteilung muss an einem Spieltag unter der Woche bis spätestens 12 Uhr und an einem Spieltag am Wochenende bis spätestens Freitag, 12 Uhr bei uns eintreffen, damit die Karte für das kommende Heimspiel erstellt und am Reservationsschalter im Hallenstadion abholbereit ist. Die Kosten für eine neue Saisonkarte betragen CHF 40.- und werden cash direkt beim Reservationsschalter vor dem Spiel beglichen.





Teilen



















































































Official Broadcaster




















Shop
Kontakt
Ticketshop
Medien
Newsletter




News
News
Newsletter
Social Media
Lions TV
Bildergalerien
Saison
Spielpläne
Trainingsplan
Tabelle
Statistiken
Archiv
Team
Kader
Mannschaftsfoto
Medical Report
Transfers
Olymp
Nachgefragt
Autogrammstunden
Tickets
Einzeltickets
CHL-Tickets
Saisonkarten
Familiy-Tickets
Lion Kids-Tickets
Ticketing
Gutscheine
Hallenstadion
Fans
Fan Organisation ZSC Lions
DRZ – Dritte Rang Zürich
Fandelegierte
Lion Kids
Umfragen
Services
Aktionen & Partner
Shop
Club
ZLE Betriebs AG
Geschäftsstelle
Ticketing
Clubmagazin Overtime
Clubgeschichte
Eishockeyarena
Kontakt
Adressänderung
Medien
Business
Sponsoren
Partner
Gönner
Sponsoring
VIP Hospitality




Folge den ZSC Lions auf
Facebook
Twitter
Instagram

Impressum
Disclaimer



© 2017 by ZLE Betriebs AG
/
Hosted by
METANET
/
Made by
koch-k.ch





Nach oben













