

FC St.Gallen – Sponsoring – Unsere Partner – Silber Sponsoren














Sponsoring
kybunpark
Über uns
Medien




Menü





News

News
Newsletter
Events
Andreas Gabalier 2018

Saison 2017/18

Tabelle
Spielplan/Resultate
Spielberichte
Spielerstatistik

Teams

1. Mannschaft
Kader
Trainingsplan
Transfers
Nachwuchs
Frauen

Ticketing

Rückrundenabo 17/18
Abo sichern
Mehrwerte
Einzeltickets
Familien
CSS Family Corner
Famigros-Corner
Business
Business Seat
Logen
Loge pro Spiel
Loge in Dauermiete
VIP-Tisch
FCSG KMU-Package
Sektorenplan
Preislisten
Spezial
Handicap
SFV-Ausweise
STUcard.ch
Informationen
Vorverkaufsstellen
Auswärtsspiele
Kontakt / Anfahrt
Stadionordnung
AGB
Gutschein

Fanshop

E-Shop
FCSG Fanshop
Weitere Verkaufsstellen

Dein FCSG

Galerie
Social Media
Bärenbande
Autogrammtermine
Heimspiel
Üses Lied
FCSG Magazin
Tippspiel
Man of the Match
Offizielle Fanclubs
Auswärtsspiele

eSport

eSport
Team
Neysk11L
Brunisco
Termine

Sponsoring

Unsere Partner
Hauptsponsor
Stadionpartner
Premium Sponsoren
Platin Sponsoren
Gold Sponsoren
Silber Sponsoren
FCSG Partner
Medical Partner
FCSG Partner 1879
E-Partner
Werben Sie, wo werben Sinn macht
LED-Bandenwerbung
Werbespots
Werbebanden
Softbanden
Matchprogramm Inside
Spielerpatronat
Sampling-Aktionen
Autogrammstunden
Sponsor werden
VIP-Angebote
Business Seat
Loge pro Spiel
Loge in Dauermiete
VIP-Tisch

kybunpark

Ihr Event im kybunpark
Raumangebot
Raumangebot
Salon 6. OG
Salon 5. OG
Salon 4. OG
Loge 5. OG
Bestuhlungsplan
Leistungen
Preise
Gastronomie
Übernachtung
Stadiontour
Stadiontour
Gruppenführungen
AGB
Unser Stadion
Zahlen und Fakten
Geschichte
Stadionkarte / Cashless
Stadionkarte / Cashless
AGB Stadionkarte
Kontakt

Medien


Über uns

Organisationsstruktur
Organisation
Geschäftsbericht
FC St.Gallen Event AG
Organisation
Ansprechpartner
Geschichte
Titel und Erfolge
Legenden
Verein 1879
Organisation / Statuten
Mitglied werden
Offene Stellen
Kontakt / Anfahrt


















Suchen






Sponsoring
Unsere Partner

Hauptsponsor
Stadionpartner
Premium Sponsoren
Platin Sponsoren
Gold Sponsoren
Silber Sponsoren
FCSG Partner
Medical Partner
FCSG Partner 1879
E-Partner
Werben Sie, wo werben Sinn macht

LED-Bandenwerbung
Werbespots
Werbebanden
Softbanden
Matchprogramm Inside
Spielerpatronat
Sampling-Aktionen
Autogrammstunden
Sponsor werden
VIP-Angebote

Business Seat
Loge pro Spiel
Loge in Dauermiete
VIP-Tisch






Silber Sponsoren









Basler Versicherungen

Was uns ausmacht

Aus einer Hand - als Versicherung und Bank finden wir für Sie die passende Lösung in allen Finanzfragen.

Sicherheit - wir stellen Ihre Sicherheit ins Zentrum unserer Produkte und Dienstleistungen.
Beratung - mit unserem systematischen Ansatz beraten wir Sie ganzheitlich und mit Weitsicht


zur Website










Dussmann Service AG


zur Website










E-Druck AG

E-Druck, PrePress & Print St.Gallen – ist immer dort, wo Sie uns brauchen! Für Werbungen, Mailings und allgemeine Drucksachen sind wir der ideale Partner. Testen Sie uns, indem Sie uns zu einer unverbindlichen Offertabgabe einladen.


zur Website










EuroSportsTurf GmbH

365 Tage hohe Belastbarkeit, Stabilität und maximale Ebenflächigkeit bei 100% Naturrasen.

Als Marktführer für Hybrid- und Systemrasen bieten wir ein einzigartiges Full-Service Konzept für höchste Ansprüche an den Sportrasen im Profisport. Vom umfänglichen Sportplatzbau, über Forschung & Entwicklung neuer Systeme bis zum nachhaltigen Support.

Als langjähriger Partner unserer Kunden der höchsten Ligen weltweit, nehmen wir deren Problemstellungen auf und entwickeln die dazu gehörigen, individuellen Prozesse und Lösungen, um den besten Sportrasen 365 Tage im Jahr zu erzielen!


zur Website










HASTAG St.Gallen Bau AG

Die HASTAG St. Gallen Bau AG realisiert von St. Gallen und den Niederlassungs-Standorten aus Tiefbau- und Spezialtiefbauarbeiten, Tiefbohrungen für Erdwärme und produziert in Gossau, Mörschwil, Romanshorn und Arnegg Kies, Sand, Beton und Mörtel für Hoch-, Tief-, Strassen- und Gartenbauunternehmen. Dank unseren gut ausgebildeten Mitarbeitern mit dem entsprechenden Know-how und dem modernen Maschinenpark, liegt unsere Stärke besonders in der Bearbeitung von Gesamttiefbaulösungen und dem zuverlässigen Kundenservice.


zur Website










Heimgartner Fahnen AG

Wir, die Heimgartner Fahnen AG gehören seit 1948 zu den führenden Unternehmen in der Herstellung von Fahnen und textiler In-und Outdoor Werbeträger. Auf über 2500 m2 Produktions- und Bürofläche produzieren unsere hochqualifizierten Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter kundenorientierte Lösungen für den Schweizer Markt. Zu unseren Stärken zählen wir die hochwertige Qualität unserer Produkte, Know-how in der Planung und Umsetzung von Ideen und Fahnenkonzepten, Flexibilität von der Produktion bis zur Auslieferung und unsere Service- und Beratungsleistungen.

Ob für Schweizerfahnen, Kantonsfahnen, Gemeindefahnen, Fahnenmasten, Fahnenstangen, Beachflag, Roll-Up, Wimpel oder hochwertig gestickte Vereinsfahnen, wir sind ihr Ansprechpartner.


zur Website










Hotel Säntispark

Ihr Hotel Säntispark


Ob Freizeitvergnügen, Business-Events, Trainingslager, actionreiche Familienferien, ein Restaurant Ihrer Wahl, Mehrwert für Ihre Gesundheit oder einfach Erholung pur: Das Hotel Säntispark bietet Ihnen alles, was Sie brauchen. In jeder Situation. Dürfen wir Sie bei Ihren Zielen unterstützen und Sie gleichzeitig in unserem Haus verwöhnen?

Das Hotel Säntispark ist Ihr Zuhause auf Zeit – Erholung inklusive.


zur Website










Kauf AG

1904 gegründet, ist die Kauf AG in Ebnat-Kappel die erste Adresse für Hemden, in denen Mann sich rundum wohl und top gekleidet fühlt. Wir sind spezialisiert auf pflegeleichte und bügelfreie Business- und Freitzeithemden mit modischen Dessins, die sich vielseitig kombinieren lassen.

Beste Qualität und unvergleichlicher Tragekomfort zeichnen unsere Hemden aus.


zur Website










k-sales gmbh

Um langfristig bei Kunden, Partnern und Gästen in Erinnerung zu bleiben, sind individuell und kreativ ausgearbeitete Werbeartikel-Konzepte gefragt. “Nichts ist unmöglich; denn alles ist möglich!”, so das Credo der k-sales. Ob im Unternehmen, an Veranstaltungen, im Verein oder beim Sport – auch ein einheitliches, professionelles Auftreten gehört heute zum guten Ton. Hier bietet k-sales massgeschneiderte Lösungen in allen Bereich der Bekleidung und der Textilveredelung an.

Dank der hauseigenen Druckerei und Stickerei in Gossau SG sowie den hervorragenden internationalen Kontakten zu Produzenten, garantiert k-sales jederzeit eine unkomplizierte und effiziente Abwicklung, sowie kurze Produktions- und Lieferzeiten.

Unsere Referenzen aus Sport und Wirtschaft sind überzeugt von den Leistungen der k-sales.


zur Website










Larag AG

LARAG AG – MERCEDES-BENZ Vertretung für Nutzfahrzeuge. Wir empfehlen uns für Service, Reparaturen, Unfallinstandstellungen und Spezialfahrzeugbau. Umfassendes Dienstleistungsangebot vom kleinsten bis zum grössten Fahrzeug – vom modernsten bis zum Oldtimer.


zur Website










Ostschweiz Druck AG

Mit Druck können wir umgehen


Nennen Sie uns Ihre Wünsche – wir bieten Ihnen eine professionelle Beratung, absolute Termintreue, eine kostengünstige Lösung und bedingungslose Aufmerksamkeit für Ihr Produkt.


Gestaltung,

Typoproduktion,

Bildbearbeitung,
eigenes
Korrektorat,

Datenbanklösungen,

Offset-und Digitaldruck,

Buchbinderei
– flexibel und unkompliziert liefern wir einen Vollservice und höchste Qualität für Ihre Druckprodukte, von der Idee bis zum erfolgreichen Marktauftritt.


zur Website










passengertv AG

Die passengertv AG ist eine Tochter der Livesystems Holding AG, die 2007 gegründet wurde und im Jahr 2012 mit dem Fahrgast TV passengertv den Swiss Economic Award gewonnen hat und heute WEMF-beglaubigt über eine Million Fahrgäste erreicht.

Das Angebot von passengertv umfasst News zu Sport, Politik, Wirtschaft, Wetter und Kultur. Die Bus- und Bahnunternehmen selbst bespielen die Bildschirme mit Infos über Haltestellen, Routen, Anschlüsse in Echtzeit und allfällige Störungen.

Im Newskanal von passengertv kann maximal 25 Prozent Werbung geschaltet werden – exakt abgestimmt auf Tageszeit und Fahrzonen. Nationale Werbekunden erreichen hier einfach, gezielt, schnell und in hoher Qualität ein Millionenpublikum. passengertv eröffnet mit individualisierten orts- und zeitspezifischen Angeboten aber auch lokalen KMU eine ideale Plattform.


zur Website










Pollux Reinigungsservice AG

"Wir bringen’s ins Reine"


Die Pollux Reinigungsservice AG / Pollux Facility Services Anstalt ist ein professionelles und kundenorientiertes Unternehmen mit rund 700 Mitarbeitenden.

Die Auftraggeber der Pollux sind Unternehmungen aus allen Branchen und öffentlichen Verwaltungen. Unsere Kunden erhalten die auf ihre Bedürfnisse und Anforderungen abgestimmten Leistungen. Die Pollux konzentriert sich auf die drei Kerntätigkeiten,
Unterhalts- und Spezialreinigung sowie Hauswartungen/Facility Services.


zur Website










Prematic AG

Erfolg liegt in der Luft – bei der Prematic AG in Affeltrangen TG dreht sich seit über 50 Jahren alles rund um die Druckluft. Erzeugung, Aufbereitung, Verteilung und Anwendung von Druckluft – mit ihrem Komplettprogramm setzt die Prematic immer wieder neue Massstäbe für alle gewerblichen und industriellen Anwendungen. Sie konzipiert, fertigt und montiert innovative Standard- und Sondergeräte wie auch komplexe Druckluftsysteme – immer verbunden mit umfassenden Beratungs- und Servicedienstleistungen.


zur Website










PricewaterhouseCoopers AG

Mit dem vernetzten Know-how und der Erfahrung von mehr als 146'000 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern in 150 Ländern bietet PricewaterhouseCoopers ein umfassendes Angebot von Prüfungs- und Beratungsdienstleistungen für internationale und lokal führende Unternehmen sowie für den öffentlichen Sektor.


zur Website










Reto Schefer Gartenbau AG

Als moderne Gartenbaufirma unternehmen wir alle Schritte von der Planung bis zur Realisierung Ihrer Gartenträume. Den gemeinsamen Erfolg erzielen wir durch die partnerschaftliche Zusammenarbeit. Wir setzen unseren Professionalismus ein, um aus innovativen Ideen und kreativen Ansätzen Ihren Gartentraum umsetzen zu können. Langfristig sehen wir uns als Ihre persönliche Adresse für die Pflege und Anpassung Ihres Gartens. Im Voraus wünschen wir Ihnen viele schöne Stunden in Ihrem Traumgarten.


zur Website










Securitas AG

Die Securitas AG ist in der Schweiz führend auf dem Gebiet der Sicherheitsdienstleistungen. Sie begegnet Schutz- und Sicherheitsbedürfnissen seit 1907 durch effiziente Leistungen und wird dabei steigenden Ansprüchen gerecht. Flächendeckend für die ganze Schweiz versehen die Securitas-Mitarbeiterinnen und -Mitarbeiter in elf Regionaldirektionen ihren Dienst. Gezielte Ausbildung, langjährige Erfahrung und die Unterstützung durch modernste Technik gewährleisten professionelle Sicherheit.


zur Website










Sonderegger Publish AG

Als Generalunternehmer begleiten wir Ihr Projekt von der Idee bis zur Publikation. Egal ob elektronisch oder gedruckt. Profitieren Sie von der Erfahrung unserer Kundenberater und von unserem breiten Netzwerk an Spezialisten.


zur Website










STUTZ AG

STUTZ eine der grössten Bauunternehmung der Ostschweiz.

Wir bauen mit Menschen für Menschen.


zur Website










Swiss Casinos St. Gallen

Swiss Casinos St. Gallen: Das Grand Casino mit modernem Ambiente im Herzen St. Gallens, im Gebäude des Radisson SAS Hotels. Unser Spielangebot: American Roulette, Black Jack, Poker, Spielautomaten sowie verschiedene attraktive Jackpots.


zur Website










TS Tor & Service AG

TS Tor & Service AG


Eine starke Mannschaft rund ums Tor.


Tore, die funktionieren, finden Sie bei uns – den umfassenden
Service dazu auch. Als unabhängiges Unternehmen planen, verkaufen
und montieren wir Industrietore, Andocksysteme und
Brandschutztore in der Schweiz. Dabei setzen wir alles daran,
unseren Kunden möglichen Ärger zu ersparen. Um dieser Anforderung
gerecht zu werden, halten wir Qualitäts- und Sicherheitslösungen
auf höchstem Niveau bereit. National verfügen wir wohl
über die kompetenteste Serviceequipe. Unsere Fachkräfte sind
rund um die Uhr – an 365 Tagen im Jahr – einsatzbereit. Wir
warten und reparieren vor allem eigene Tormarken, aber auch
Fremdprodukte schnell und effektiv. Die TS Tor & Service AG
verfügt über eine riesige Auswahl an Torsystemen, verfolgt die
Beschaffungsmärkte aufmerksam und engagiert sich motiviert,
Angebot und Leistungsprogramm stets auf die Bedürfnisse
unserer Kunden abzustimmen.
www.tstor.ch


zur Website










update Fitness AG

Wir kombinieren und koordinieren für Dich Deine sportlichen Aktivitäten und helfen Dir so die perfekte Balance für Dein Training zu finden.
Der FC St. Gallen - eines der traditionsreichsten Fussballteams der Schweiz - trainiert seit über 10 Jahren bei update Fitness.
Die update Fitness AG als Unternehmen strebt danach, als Fitness Anbieter in der Ostschweiz eine führende Rolle zu spielen und dies mit dem besten Preis- Leistungsverhältnis. Wir orientieren uns an den Bedürfnissen unserer Gäste.


zur Website










Vebego AG

Wir sind Vebego


Vebego AG steht für Facility Service nach Mass. Das Familienunternehmen bietet individuelle und umfassende Dienstleistungspakete im Facility Service an – flächendeckend in der ganzen Schweiz und im Fürstentum Liechtenstein.


zur Website










work24.com ag

work24.com ag ist eine junge, dynamische und unkomplizierte Personalberatung mit Hauptsitz in St. Gallen. Das Personalleasing-Unternehmen wurde von Duschi B. Duschletta als Verwaltungsratspräsident und Buci A. Skenderi als Geschäftsleiter gegründet. Die Kernkompetenz der work24.com ag liegt im Verleih und der Vermittlung von qualifiziertem Personal für Fest- und Temporärstellen im Baugewerbe, in der Industrie, für Technik und Montage, sowie für den kaufmännischen Bereich.


zur Website














































Newsletter




E-Mail







Teams
1. Mannschaft
Nachwuchs
Frauen
Ticketing
Rückrundenabo 17/18
Einzeltickets
Familien
Business
Sektorenplan
Preislisten
Spezial
Informationen
News
News
Newsletter
Events
Dein FCSG
Galerie
Social Media
Bärenbande
Autogrammtermine
Heimspiel
Üses Lied
FCSG Magazin
Tippspiel
Man of the Match
Offizielle Fanclubs
Auswärtsspiele
Über uns
Organisationsstruktur
FC St.Gallen Event AG
Geschichte
Verein 1879
Offene Stellen
Kontakt / Anfahrt
Sponsoring
Unsere Partner
Werben Sie, wo werben Sinn macht
VIP-Angebote
Unser Stadion
Zahlen und Fakten
Geschichte
Stadionkarte / Cashless
Ihr Event im kybunpark
Raumangebot
Leistungen
Stadiontour
AGB
Medien



Kontakt
FC St.Gallen Event AG
Zürcher Strasse 464
9015 St.Gallen
T +41 71 314 14 14
F +41 71 314 14 24


Facebook

Twitter

Google-Plus

Instagram

Youtube




Created by
DACHCOM.DIGITAL AG
Hosted by
nine.ch

Home
Kontakt
Sitemap
Impressum

















