

FC St.Gallen – Generische Navigation – Impressum














Sponsoring
kybunpark
Über uns
Medien




Menü





News

News
Newsletter
Events
Andreas Gabalier 2018

Saison 2017/18

Tabelle
Spielplan/Resultate
Spielberichte
Spielerstatistik

Teams

1. Mannschaft
Kader
Trainingsplan
Transfers
Nachwuchs
Frauen

Ticketing

Rückrundenabo 17/18
Abo sichern
Mehrwerte
Einzeltickets
Familien
CSS Family Corner
Famigros-Corner
Business
Business Seat
Logen
Loge pro Spiel
Loge in Dauermiete
VIP-Tisch
FCSG KMU-Package
Sektorenplan
Preislisten
Spezial
Handicap
SFV-Ausweise
STUcard.ch
Informationen
Vorverkaufsstellen
Auswärtsspiele
Kontakt / Anfahrt
Stadionordnung
AGB
Gutschein

Fanshop

E-Shop
FCSG Fanshop
Weitere Verkaufsstellen

Dein FCSG

Galerie
Social Media
Bärenbande
Autogrammtermine
Heimspiel
Üses Lied
FCSG Magazin
Tippspiel
Man of the Match
Offizielle Fanclubs
Auswärtsspiele

eSport

eSport
Team
Neysk11L
Brunisco
Termine

Sponsoring

Unsere Partner
Hauptsponsor
Stadionpartner
Premium Sponsoren
Platin Sponsoren
Gold Sponsoren
Silber Sponsoren
FCSG Partner
Medical Partner
FCSG Partner 1879
E-Partner
Werben Sie, wo werben Sinn macht
LED-Bandenwerbung
Werbespots
Werbebanden
Softbanden
Matchprogramm Inside
Spielerpatronat
Sampling-Aktionen
Autogrammstunden
Sponsor werden
VIP-Angebote
Business Seat
Loge pro Spiel
Loge in Dauermiete
VIP-Tisch

kybunpark

Ihr Event im kybunpark
Raumangebot
Raumangebot
Salon 6. OG
Salon 5. OG
Salon 4. OG
Loge 5. OG
Bestuhlungsplan
Leistungen
Preise
Gastronomie
Übernachtung
Stadiontour
Stadiontour
Gruppenführungen
AGB
Unser Stadion
Zahlen und Fakten
Geschichte
Stadionkarte / Cashless
Stadionkarte / Cashless
AGB Stadionkarte
Kontakt

Medien


Über uns

Organisationsstruktur
Organisation
Geschäftsbericht
FC St.Gallen Event AG
Organisation
Ansprechpartner
Geschichte
Titel und Erfolge
Legenden
Verein 1879
Organisation / Statuten
Mitglied werden
Offene Stellen
Kontakt / Anfahrt


















Suchen











Impressum
Verantwortlich für den Inhalt der Website
FC St.Gallen Event AG
Daniel Last
Zürcher Strasse 464
9015 St.Gallen
Tel: +41 71 314 14 14
Fax: +41 71 314 14 24
Konzeption, Design und technische Umsetzung der Webseite
DACHCOM
Communication LSA
9424 Rheineck
T +41 71 886 48 68

www.dachcom.com
info(at)dachcom.com
1. Inhalt des Onlineangebotes
Der Autor übernimmt keine Gewähr für die Aktualität, Korrektheit und Vollständigkeit der auf diesen Seiten bereitgestellten Informationen. Grundsätzlich ausgeschlossen werden Haftungsansprüche gegen den Autor dieser Seiten, die sich auf Schäden materieller oder ideeller Art beziehen und durch die Nutzung oder Nichtnutzung der bereitgestellten Informationen bzw. falscher und unvollständiger Informationen verursacht worden sind, sofern von Seiten des Autors kein nachweisbares vorsätzliches oder grob fahrlässiges Verschulden vorliegt. Alle Angebote sind frei und unverbindlich. Der Autor behält es sich ausdrücklich vor, Teile seiner Seiten oder das gesamte Angebot ohne besondere Ankündigung zu ändern, zu ergänzen, zu entfernen oder die Veröffentlichung zeitweise oder ganz einzustellen.
2. Verweise und Hyperlinks
Eine Haftungsverpflichtung bei direkten oder indirekten Verweisen auf fremde Internetseiten («Links»), die nicht innerhalb des Verantwortungsbereiches des Autors liegen, würde ausschliesslich in Kraft treten, wenn der Autor Kenntnis von den Inhalten hat und es technisch realisierbar und zumutbar wäre, die Nutzung im Falle von rechtswidrigen Inhalten zu verhindern. Hiermit wird ausdrücklich vom Autor erklärt, dass zum Zeitpunkt der Linksetzung auf den zu verlinkenden Seiten keinerlei illegale Inhalte erkennbar waren. Der Autor verfügt über keinerlei Einfluss auf das aktuelle oder zukünftige Design, die dargestellten Inhalte oder die Urheberschaft der verlinkten Seiten. Aus diesem Grund distanziert sich der Autor von jeglichen Inhalten der verlinkten Seiten, die nach der Linksetzung verändert wurden. Diese Aussage behält ihre Gültigkeit für alle innerhalb des eigenen Internetangebotes gesetzten Links und Verweise sowie für externe Einträge in vom Autor eingerichteten Gästebüchern und Mailinglisten. Für alle illegalen, falschen oder nicht vollständigen Inhalte und besonders für mögliche Schäden, die nach der Nutzung oder Nichtnutzung derlei angebotener Informationen entstehen, liegt die Haftung allein beim Anbieter der Seite, auf die verwiesen wurde.
3. Urheber- und Kennzeichenrecht
Der Autor achtet darauf, dass in allen Veröffentlichungen die Urheberrechte der verwendeten Bilder, Sounds, Videoszenen und Texte beachtet werden, selbst erstellte Bilder, Sounds, Videoszenen und Texte genutzt werden oder dass auf lizenzfreie Bilder, Sounds, Videoszenen und Texte zurückgegriffen wird. Werden innerhalb des Internetangebotes geschützten Marken- und Warenzeichen genutzt oder ggf. durch Dritte genannt, unterliegen diese ohne Ausnahme den Bestimmungen des jeweils gültigen Kennzeichenrechts und den Besitzrechten der jeweiligen eingetragenen Eigentümer. Aufgrund der alleinigen Nennung kann nicht der Schluss gezogen werden, dass diese Markenzeichen nicht durch die Rechte Dritter geschützt werden! Das Urheberrecht für veröffentlichte und selbst erarbeitete Objekte bleibt allein beim Autor der Seite. Die Vervielfältigung und die Verwendung dieser Bilder, Sounds, Videoszenen und Texte in anderen elektronischen oder gedruckten Publikationen ist ohne die ausdrückliche Zustimmung des Autors nicht gestattet.
4. Datenschutz
Werden innerhalb des Onlineangebotes Möglichkeiten angeboten, persönliche oder geschäftliche Daten (E-Mailadressen, Namen, Anschriften) einzugeben, so erfolgt dies ausdrücklich auf freiwilliger Basis seitens des Nutzers.
5. Rechtswirksamkeit dieses Haftungsausschlusses
Es gilt, diesen Haftungsausschluss als einen Teil des Onlineangebotes zu betrachten, von dem aus auf diese Seiten hingewiesen wurde. Sollten einzelne Abschnitte oder Formulierungen dieses Textes nicht mehr der geltenden Rechtslage entsprechen oder nicht vollständig sein, bleiben alle anderen Teile des Dokumentes hinsichtlich ihres Inhalts und dessen Gültigkeit unberührt.
6. Google Analytics
Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc. («Google») Google Analytics verwendet sog. «Cookies», Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglicht. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung diese Website (einschliesslich Ihrer IP-Adresse) wird an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Google wird diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten für die Websitebetreiber zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird Google diese Informationen gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google verarbeiten. Google wird in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit anderen Daten der Google in Verbindung bringen. Sie können die Installation der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website voll umfänglich nutzen können. Durch die Nutzung dieser Website erklären Sie sich mit der Bearbeitung der über Sie erhobenen Daten durch Google in der zuvor beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden.


























FCSG E-Partner









































































































Newsletter




E-Mail







Teams
1. Mannschaft
Nachwuchs
Frauen
Ticketing
Rückrundenabo 17/18
Einzeltickets
Familien
Business
Sektorenplan
Preislisten
Spezial
Informationen
News
News
Newsletter
Events
Dein FCSG
Galerie
Social Media
Bärenbande
Autogrammtermine
Heimspiel
Üses Lied
FCSG Magazin
Tippspiel
Man of the Match
Offizielle Fanclubs
Auswärtsspiele
Über uns
Organisationsstruktur
FC St.Gallen Event AG
Geschichte
Verein 1879
Offene Stellen
Kontakt / Anfahrt
Sponsoring
Unsere Partner
Werben Sie, wo werben Sinn macht
VIP-Angebote
Unser Stadion
Zahlen und Fakten
Geschichte
Stadionkarte / Cashless
Ihr Event im kybunpark
Raumangebot
Leistungen
Stadiontour
AGB
Medien



Kontakt
FC St.Gallen Event AG
Zürcher Strasse 464
9015 St.Gallen
T +41 71 314 14 14
F +41 71 314 14 24


Facebook

Twitter

Google-Plus

Instagram

Youtube




Created by
DACHCOM.DIGITAL AG
Hosted by
nine.ch

Home
Kontakt
Sitemap
Impressum



















