

FC St.Gallen – Über uns – Verein 1879 – Organisation / Statuten














Sponsoring
kybunpark
Über uns
Medien




Menü





News

News
Newsletter
Events
Andreas Gabalier 2018

Saison 2017/18

Tabelle
Spielplan/Resultate
Spielberichte
Spielerstatistik

Teams

1. Mannschaft
Kader
Trainingsplan
Transfers
Nachwuchs
Frauen

Ticketing

Rückrundenabo 17/18
Abo sichern
Mehrwerte
Einzeltickets
Familien
CSS Family Corner
Famigros-Corner
Business
Business Seat
Logen
Loge pro Spiel
Loge in Dauermiete
VIP-Tisch
FCSG KMU-Package
Sektorenplan
Preislisten
Spezial
Handicap
SFV-Ausweise
STUcard.ch
Informationen
Vorverkaufsstellen
Auswärtsspiele
Kontakt / Anfahrt
Stadionordnung
AGB
Gutschein

Fanshop

E-Shop
FCSG Fanshop
Weitere Verkaufsstellen

Dein FCSG

Galerie
Social Media
Bärenbande
Autogrammtermine
Heimspiel
Üses Lied
FCSG Magazin
Tippspiel
Man of the Match
Offizielle Fanclubs
Auswärtsspiele

eSport

eSport
Team
Neysk11L
Brunisco
Termine

Sponsoring

Unsere Partner
Hauptsponsor
Stadionpartner
Premium Sponsoren
Platin Sponsoren
Gold Sponsoren
Silber Sponsoren
FCSG Partner
Medical Partner
FCSG Partner 1879
E-Partner
Werben Sie, wo werben Sinn macht
LED-Bandenwerbung
Werbespots
Werbebanden
Softbanden
Matchprogramm Inside
Spielerpatronat
Sampling-Aktionen
Autogrammstunden
Sponsor werden
VIP-Angebote
Business Seat
Loge pro Spiel
Loge in Dauermiete
VIP-Tisch

kybunpark

Ihr Event im kybunpark
Raumangebot
Raumangebot
Salon 6. OG
Salon 5. OG
Salon 4. OG
Loge 5. OG
Bestuhlungsplan
Leistungen
Preise
Gastronomie
Übernachtung
Stadiontour
Stadiontour
Gruppenführungen
AGB
Unser Stadion
Zahlen und Fakten
Geschichte
Stadionkarte / Cashless
Stadionkarte / Cashless
AGB Stadionkarte
Kontakt

Medien


Über uns

Organisationsstruktur
Organisation
Geschäftsbericht
FC St.Gallen Event AG
Organisation
Ansprechpartner
Geschichte
Titel und Erfolge
Legenden
Verein 1879
Organisation / Statuten
Mitglied werden
Offene Stellen
Kontakt / Anfahrt


















Suchen






Über uns
Organisationsstruktur

Organisation
Geschäftsbericht
FC St.Gallen Event AG

Organisation
Ansprechpartner
Geschichte

Titel und Erfolge
Legenden
Verein 1879

Organisation / Statuten
Mitglied werden
Offene Stellen
Kontakt / Anfahrt






Organisation / Statuten
Präsident:
Thomas Stadelmann

Vorstand:
Andreas Zeller, Norbert Senn, Michael Bruderer, Claudia Bartolini, David Zünd

Leiter Préformation:
Marco Hämmerli
Statuten Verein 1879
Statuten Fussballclub St.Gallen, Vereinsgründung am 19. April 1879


STATUTEN


FUSSBALL-CLUB ST.GALLEN 1879


Vereinsgründung am 19. April 1879


I.     Grundsätze


Art. 1 Name und Sitz


Unter dem Namen „Fussball-Club St. Gallen 1879“, in der Folge „FCSG“ genannt, besteht in St. Gallen ein Verein im Sinne der Art. 60 ff. Zivilgesetzbuch.

Seine Farben sind grün-weiss.

Art. 2 Zweck


Der FC SG pflegt und fördert den Fussballsport.

Er kann zu diesem Zweck insbesondere Lizenz- und Amateurmannschaften sowohl der Herren als auch der Damen und Cheerleading-Squads führen, wobei er berechtigt ist, den Betrieb einzelner Bereiche des Vereins auf eine Aktiengesellschaft zu übertragen.

Er kann sich entweder in unselbständige Abteilungen gliedern oder mit juristisch selbständigen Vereinen Kooperationen eingehen. Im letzteren Fall fungiert der FC SG als Dachverband.

Der Verein ist politisch und konfessionell neutral.

Art. 3 Verhältnis zum Schweizerischen Fussballverband


Der FC SG ist Mitglied des Schweizerischen Fussball-Verbandes. Die Statuten, Reglemente und Beschlüsse des SFV, seiner Abteilungen, seiner zuständigen Organe und ständigen Kommissionen sowie der UEFA und der FIFA sind für die Mitglieder, Spieler und Funktionäre des Vereins verbindlich.

II.    Mitgliedschaft


Art. 4 Arten


Mitglieder des FCSG können natürliche und juristische Personen sein. Sie gliedern sich in:

1.       Ehrenmitglieder;

2.       Aktivmitglieder;

3.       Passivmitglieder.

Mitglieder können für aussergewöhnliche Verdienste im Verein oder allgemein für den Fussballsport als Ehrenmitglieder ausgezeichnet werden. Aktivmitglieder sind Personen, die im Verein oder im Rahmen einer Kooperation mit dem Verein den Fussballsport ausüben. Passivmitglieder sind Personen, die den FC SG durch finanzielle Beiträge unterstützen.

Art. 5 Erwerb


Der Verein ist frei, Mitglieder aufzunehmen und abzuweisen. Wer sich um die Mitgliedschaft bewirbt, hat dem Vorstand oder der betreffenden Abteilung ein schriftliches Eintrittsgesuch einzureichen. Gesuche Unmündiger bedürfen der Zustimmung des gesetzlichen Vertreters. Der Vorstand entscheidet endgültig über die Aufnahme oder Abweisung des Gesuches. Dem Neumitglied wird nach Erfüllung der Beitragspflicht die Mitgliedkarte ausgehändigt.

Art. 6 Rechte


Jedes Mitglied, welches das 18. Altersjahr erreicht hat, ist in der Generalversammlung stimmberechtigt. Stellvertretung ist ausgeschlossen.

Art. 7 Beiträge / Pflichten


Für die Mitglieder besteht eine Beitragspflicht. Die Beträge werden nach Art der Mitgliedschaft abgestuft und jährlich festgesetzt. Der Beitrag beträgt maximal Fr. 300.-- pro Jahr. Vorbehalten bleiben zusätzliche Beiträge, welche von den Abteilungen bei ihren Mitgliedern erhoben werden. Die Ehrenmitglieder und die Mitglieder des Vorstandes zahlen keine Beiträge. Der Beitrag kann im Einzelfall durch den Vorstand ermässigt oder erlassen werden.

Art. 8 Austritt


Der Austritt kann jederzeit schriftlich erklärt werden. Die Beitragspflicht des austretenden Mitgliedes erlischt mit Ende der laufenden Fussball-Saison, in welcher die Austrittserklärung eingetroffen ist. Vom austretenden Vereinsmitglied wird keine Austrittsgebühr erhoben. Für Mitglieder, welche den finanziellen Verpflichtungen nicht nachkommen, erlischt die Mitgliedschaft automatisch.

Art. 9 Ausschluss


Ein Mitglied kann jederzeit ausgeschlossen werden, wenn es die Interessen des Vereins geschädigt hat.

III.   Organisation


Art. 10 Vereinsorgane


Die Vereinsorgane des FC SG bestehen aus:

1.       der Generalversammlung;

2.       dem Vorstand;

3.       der Revisionsstelle.

Art. 11 Befugnisse der Generalversammlung


Die Generalversammlung

a)      beschliesst Statutenänderungen;

b)      genehmigt das Protokoll, Jahresbericht, Rechnung sowie Revisorenbericht und beschliesst über die Entlastung des Vorstandes;

c)       wählt den Präsidenten, die übrigen Mitglieder des Vorstandes und die Revisionsstelle und kann diese aus wichtigen Gründen jederzeit abberufen;

d)      setzt die Mitgliederbeiträge fest;

e)      genehmigt allfällige Reglemente;

f)       ernennt auf Antrag des Vorstandes Ehrenmitglieder;

g)      beschliesst über Anträge von Mitgliedern, die nicht in die Befugnis anderer Organe fallen.

Art. 12 Einberufung der ordentlichen Generalversammlung


Die ordentliche Generalversammlung findet innert sechs Monaten nach Abschluss des Geschäftsjahres statt.

Art. 13 Ausserordentliche Generalversammlungen


Eine ausserordentliche Generalversammlung kann jederzeit auf Antrag des Vorstandes oder eines Fünftels der stimmberechtigten Mitglieder innert 30 Tagen nach dem Antrag einberufen werden.

Art. 14 Ankündigung der Generalversammlung


Eine Einladung wird unter Angabe der Traktanden mindestens drei Wochen vor der Versammlung den Mitgliedern zugestellt oder öffentlich bekannt gegeben.

Art. 15 Anträge an die Generalversammlung


Die Mitglieder haben Anträge mindestens zehn Tage vor der Versammlung beim Vorstand schriftlich einzureichen.

Art. 16 Beschlussfassung in der Generalversammlung


Die Generalversammlung beschliesst mit dem Mehr der gültigen Stimmen. Der Präsident stimmt mit und trifft bei Stimmengleichheit den Stichentscheid. Eine Statutenänderung bedarf der Zustimmung von zwei Dritteln der gültigen Stimmen. Die Generalversammlung kann geheime Abstimmung beschliessen.

Art. 17 Bestand des Vorstandes


Der Vorstand besteht aus mindestens vier Mitgliedern und wird für zwei Jahre gewählt. Ordentliche Wahlen finden in den ungeraden Jahren statt. Wiederwahl ist möglich. Der Vorstand konstituiert sich - mit Ausnahme des Präsidenten, der von der Generalversammlung gewählt wird - selber. Der Vorstand kann zu seinen Sitzungen Personen mit beratender Stimme beiziehen.

Art. 18 Befugnisse des Vorstandes


Der Vorstand

a)      besorgt die laufenden Geschäfte und vertritt den Verein nach aussen, insbesondere auch gegenüber der Aktiengesellschaft, welcher der FC SG einzelne Bereiche übertragen kann, und gegenüber den Abteilungen, sofern diese als juristisch selbständige Vereine organisiert sind;

b)      entscheidet über Aufnahme und Ausschluss von Mitgliedern, welche nicht Mitglied einer Abteilung oder eines mit dem Verein über einen Kooperationsvertrag verbundenen Vereins sind;

c)       erlässt allenfalls Reglemente, insbesondere über die Geschäftsführung und die Gliederung des Vereins in Abteilungen;

d)      ermässigt oder erlässt im Einzelfall den Mitgliederbeitrag;

e)      beruft die Generalversammlung ein;

f)       setzt für bestimme Aufgaben Kommissionen, Ressorts und Ausschüsse ein;

g)      übt alle Befugnisse aus, die nicht anderen Organen übertragen worden sind. Der Vorstand kann einzelne Befugnisse an Kommissionen, Ressorts und Ausschüsse oder an das Sekretariat delegieren.

Art. 19 Beschlussfähigkeit des Vorstandes


Der Vorstand ist beschlussfähig, wenn drei seiner Mitglieder anwesend sind.

Art. 20 Beschlussfassung im Vorstand


Der Vorstand entscheidet mit dem Mehr der Stimmen. Der Präsident stimmt mit und trifft bei Stimmengleichheit den Stichentscheid. Der Vorstand führt ein Beschlussprotokoll.

Art. 21 Vertretung des Vereins und Zeichnungsberechtigung


Der Präsident, in dessen Abwesenheit der Vizepräsident, handelt nach aussen zusammen mit einem weiteren Mitglied des Vorstandes. Dies gilt ebenfalls für die Unterschriftsberechtigung, die kollektiv zu zweien zu erfolgen hat. Der Vorstand kann ein Mitglied ermächtigen, in bestimmten Angelegenheiten allein zu handeln.

Art. 22 Revisionsstelle


Die Revisionsstelle besteht aus drei Personen. Sie wird für zwei Jahre gewählt. Die Wahl erfolgt analog den Vorstandswahlen in den ungeraden Jahren. Die Revisionsstelle bestimmt ihren Vorsitzenden selber. Sie ist mit zwei Mitgliedern beschlussfähig. Der Vorsitzende stimmt mit. Bei Stimmengleichheit zählt seine Stimme doppelt. Die Revisionsstelle prüft, ob die Rechnung richtig und nach kaufmännischen Grundsätzen geführt wird. Als Revisionsstelle kann von der Generalversammlung eine Treuhandgesellschaft bestimmt werden. Die daraus entstehenden Kosten trägt der FCSG.

Art. 23 Unterstützungsvereinigungen


Der FC SG kann Unterstützungsvereinigungen gründen und betreiben oder fördern. Deren Mitglieder leisten eine besondere materielle Unterstützung und sind zugleich (nicht beitragspflichtige) Passivmitglieder des FC SG.

IV.  Geschäftsjahr und Rechnungswesen


Art. 24 Geschäftsjahr


Das Geschäftsjahr wird vom Vorstand festgelegt.

Art. 25 Vereinsrechnung / Budget


Der Verein führt und erstellt

a)       eine Betriebsrechnung;

b)       eine Bilanz;

c)       ein Budget.

Art. 26 Einnahmen


Die Vereinseinnahmen bestehen aus:

a)       den Mitgliederbeiträgen;

b)       den Erträgen aus sportlichen Veranstaltungen;

c)       den übrigen Einnahmen (z.B. Werbung, Drittbeiträge etc.).

Art. 27 Ausgaben


Die Vereinsausgaben gehören zu den gebundenen Ausgaben, über welche der Vorstand nach den Kriterien für eine gesunde und nachhaltige kaufmännische Geschäftsführung entscheidet.

Art. 28 Verbindlichkeiten


Für die Verbindlichkeiten des Vereins haftet nur das Vereinsvermögen. Die persönliche Haftung der Mitglieder ist ausgeschlossen.

V.    Auflösung


Art. 29 Verfahren


Die Auflösung kann nur an einer eigens zu diesem Zwecke einberufenen Generalversammlung beschlossen werden. Sie erfolgt, wenn neun Zehntel der gültig Stimmenden sie gutheissen und weniger als zwanzig Stimmende sie ablehnen.

Art. 30 Vereinsvermögen


Das nach der Liquidation verbleibende Vereinsvermögen wird auf die FC St. Gallen AG - im Falle, dass diese nicht mehr existieren sollte, den Schweizerischen Fussballverband - übertragen. Wird innert zehn Jahren seit Beschluss der Auflösung in St. Gallen ein neuer Verein mit gleichem Namen und gleichem Zweck gegründet, so kann dieser die Herausgabe des Vermögens verlangen.

VI.  Schlussbestimmung


Art. 31 Genehmigungsvermerke


Diese Statuten stellen die nach der durch die Generalversammlung vom 22. Mai 2013 vorgenommene generelle Revision gültigen Statuten dar. Sie sind mit ihrer Annahme in Kraft getreten.


























FCSG E-Partner









































































































Newsletter




E-Mail







Teams
1. Mannschaft
Nachwuchs
Frauen
Ticketing
Rückrundenabo 17/18
Einzeltickets
Familien
Business
Sektorenplan
Preislisten
Spezial
Informationen
News
News
Newsletter
Events
Dein FCSG
Galerie
Social Media
Bärenbande
Autogrammtermine
Heimspiel
Üses Lied
FCSG Magazin
Tippspiel
Man of the Match
Offizielle Fanclubs
Auswärtsspiele
Über uns
Organisationsstruktur
FC St.Gallen Event AG
Geschichte
Verein 1879
Offene Stellen
Kontakt / Anfahrt
Sponsoring
Unsere Partner
Werben Sie, wo werben Sinn macht
VIP-Angebote
Unser Stadion
Zahlen und Fakten
Geschichte
Stadionkarte / Cashless
Ihr Event im kybunpark
Raumangebot
Leistungen
Stadiontour
AGB
Medien



Kontakt
FC St.Gallen Event AG
Zürcher Strasse 464
9015 St.Gallen
T +41 71 314 14 14
F +41 71 314 14 24


Facebook

Twitter

Google-Plus

Instagram

Youtube




Created by
DACHCOM.DIGITAL AG
Hosted by
nine.ch

Home
Kontakt
Sitemap
Impressum



















