

FC St.Gallen – Sponsoring – Unsere Partner – Gold Sponsoren














Sponsoring
kybunpark
Über uns
Medien




Menü





News

News
Newsletter
Events
Andreas Gabalier 2018

Saison 2017/18

Tabelle
Spielplan/Resultate
Spielberichte
Spielerstatistik

Teams

1. Mannschaft
Kader
Trainingsplan
Transfers
Nachwuchs
Frauen

Ticketing

Rückrundenabo 17/18
Abo sichern
Mehrwerte
Einzeltickets
Familien
CSS Family Corner
Famigros-Corner
Business
Business Seat
Logen
Loge pro Spiel
Loge in Dauermiete
VIP-Tisch
FCSG KMU-Package
Sektorenplan
Preislisten
Spezial
Handicap
SFV-Ausweise
STUcard.ch
Informationen
Vorverkaufsstellen
Auswärtsspiele
Kontakt / Anfahrt
Stadionordnung
AGB
Gutschein

Fanshop

E-Shop
FCSG Fanshop
Weitere Verkaufsstellen

Dein FCSG

Galerie
Social Media
Bärenbande
Autogrammtermine
Heimspiel
Üses Lied
FCSG Magazin
Tippspiel
Man of the Match
Offizielle Fanclubs
Auswärtsspiele

eSport

eSport
Team
Neysk11L
Brunisco
Termine

Sponsoring

Unsere Partner
Hauptsponsor
Stadionpartner
Premium Sponsoren
Platin Sponsoren
Gold Sponsoren
Silber Sponsoren
FCSG Partner
Medical Partner
FCSG Partner 1879
E-Partner
Werben Sie, wo werben Sinn macht
LED-Bandenwerbung
Werbespots
Werbebanden
Softbanden
Matchprogramm Inside
Spielerpatronat
Sampling-Aktionen
Autogrammstunden
Sponsor werden
VIP-Angebote
Business Seat
Loge pro Spiel
Loge in Dauermiete
VIP-Tisch

kybunpark

Ihr Event im kybunpark
Raumangebot
Raumangebot
Salon 6. OG
Salon 5. OG
Salon 4. OG
Loge 5. OG
Bestuhlungsplan
Leistungen
Preise
Gastronomie
Übernachtung
Stadiontour
Stadiontour
Gruppenführungen
AGB
Unser Stadion
Zahlen und Fakten
Geschichte
Stadionkarte / Cashless
Stadionkarte / Cashless
AGB Stadionkarte
Kontakt

Medien


Über uns

Organisationsstruktur
Organisation
Geschäftsbericht
FC St.Gallen Event AG
Organisation
Ansprechpartner
Geschichte
Titel und Erfolge
Legenden
Verein 1879
Organisation / Statuten
Mitglied werden
Offene Stellen
Kontakt / Anfahrt


















Suchen






Sponsoring
Unsere Partner

Hauptsponsor
Stadionpartner
Premium Sponsoren
Platin Sponsoren
Gold Sponsoren
Silber Sponsoren
FCSG Partner
Medical Partner
FCSG Partner 1879
E-Partner
Werben Sie, wo werben Sinn macht

LED-Bandenwerbung
Werbespots
Werbebanden
Softbanden
Matchprogramm Inside
Spielerpatronat
Sampling-Aktionen
Autogrammstunden
Sponsor werden
VIP-Angebote

Business Seat
Loge pro Spiel
Loge in Dauermiete
VIP-Tisch






Gold Sponsoren









Akademie St.Gallen

Die Akademie ist die Weiterbildungsabteilung der Kaufmännischen Berufsschule (KV) in St.Gallen. Sie positioniert sich in der Region St.Gallen im Bereich der kaufmännischen und betriebswirtschaftlichen Weiterbildung als Qualitätsführer. Von der Handelsschule bis zur Höheren Fachschule für Wirtschaft – vom Sachbearbeiter bis zum Spezialisten: Die Akademie St.Gallen bietet über 35 Lehrgänge an. Mehr Wissen garantiert.


zur Website










AS Aufzüge AG

Zugegeben, wir sind nur die zweitgrösste Aufzugsorganisation der Schweiz.
Wenn es um individuelle Lösungen und den Unterhalt verschiedenster Fabrikate geht, sind wir aber die unangefochtene Nummer eins.


zur Website










Axept Business Software AG

Als innovatives Schweizer Software-Unternehmen realisieren wir betriebswirtschaftliche Software-Lösungen mit ABACUS Business Software und der Business Intelligence-Software Qlik für namhafte Schweizer Unternehmen.

Axept gehört zu den bedeutendsten Schweizer Vertriebspartnern von ABACUS. Wir bieten ein umfangreiches Produkt- und Dienstleistungsportfolio für nachhaltige und bedarfsgerechte betriebswirtschaftliche Software-Lösungen an. Neben dem gesamten ABACUS Portfolio stehen bewährte Branchen- und Standardlösungen auf der Basis unserer AXsolutions zur Verfügung.


zur Website










Cellere Verwaltungs AG

Seit 1909 sind wir im Strassen- und Tiefbau tätig. Das traditionelle St.Galler Familienunternehmen ist mit seinen rund 600 Mitarbeitenden in der Deutschschweiz und im Tessin präsent. Werte wie Teamgeist, Leidenschaft und Zuverlässigkeit teilen wir mit dem FC St.Gallen seitdem Elio Cellere den Verein von 1963 - 1969 präsidierte.


zur Website










CSS Versicherung AG

Die CSS Gruppe mit Sitz in Luzern wurde 1899 in St. Gallen gegründet. Sie versichert rund 1,64 Millionen Menschen und zählt mit einem Prämienvolumen von 5,5 Milliarden Franken zu den führenden Schweizer Kranken-, Unfall- und Sachversicherern. In der Grundversicherung ist sie Marktleaderin: 1,31 Millionen Menschen vertrauen der CSS, die mit 116 Agenturen schweizweit und rund 2700 Mitarbeitenden nahe bei ihren Versicherten ist. Auch im Unternehmensgeschäft nimmt sie eine Spitzenposition ein: Rund 20‘600 Unternehmen und Institutionen sind bei der CSS Gruppe kollektiv versichert.




zur Website










Ernst Fischer AG

Kompetenz und Leidenschaft – das sind seit 1911 die Erfolgsfaktoren der Ernst Fischer AG.

Wir, eine Familienunternehmung, sind Ihr zuverlässiger Partner für jegliche Stahl- und Metallbauarbeiten: Seien es Tankstellen, Shopgebäude, Industrie- und Gewerbebauten, Autowaschanlagen, Bootsstege, Fussballstadien oder Spezialkonstruktionen.


zur Website










frifag märwil ag

Der Genuss gewinnt – Geflügelfleisch aus der Ostschweiz für die Schweiz. Die frifag märwil ag sorgt für feinstes Poulet- und Trutenfleisch. Von der Aufzucht auf Schweizer Bauernhöfen bis auf den Teller ist die Frische und hohe frifag-Qualität garantiert. Verwöhnen Sie sich und Ihre Gäste mit Geflügelfleisch aus der Ostschweiz.


zur Website










GNG Garagen Neudorf-Grünegg AG

Unsere Top-Markenvertretung bietet Ihnen für jedes Budget eine vielfältige Auswahl an Audi, VW und Seat-Modellen. Modern eingerichtete Verkaufsräume und eine kompetente Beratung lassen den Autokauf zum Erlebnis werden. Ein kundenfreundlicher Service und ein faires Preis-Leistungsverhältnis bilden das Fundament unserer Kundenbeziehung.


zur Website










Historika AG

Das Gesamtunternehmen:


Grossformat-Digitaldruck | PVC- und Stoffbanner | Gitternetz | Roll-Up / Beachflag / Fahnen | Plattendruck | Folien / Plakate / Display | Fahrzeugbeschriftungen | Car-Wrapping | Fassadenbeschriftungen | Flachschriften | Leuchtschriften | LED Werbung | Leuchttransparente | Leuchtpylon | Stelen | Solarleuchtwerbung | Tafeln | Glasflächen | Sicht- und Sonnenschutz | Leitsysteme | Schildersysteme | Baureklamen | Vermietungs- und Verkaufstafeln | Fassaden Gitternetz | Touristische Gesamtkonzepte | Orientierungsanlagen | Leitsysteme


zur Website










Mode Weber AG

Mode Weber ist Goldsponsor des FCSG und unterstützt die Mannschaft des FC St. Gallen mit modischen Outfits: Fachgeschäfte von Mode Weber finden Sie in Wattwil, Widnau, St. Margrethen, St. Gallen, Wil, Mels, Rapperswil und in der Shopping Arena in St. Gallen.


zur Website










Otto Keller AG

Gebäudetechnik für Alle. Wärme, Kälte, Luft, Wasser – wir installieren und unterhalten Ihre technischen Anlagen. 120 Mitarbeitende sind mit Begeisterung für Sie im Einsatz. Industrielle Nutzungen (WRG), Institutioneller Wohnungsbau, öffentliche Anlagen und privates Wohneigentum; wir sind Ihr Ansprechpartner für Heizen, Lüften, Kühlen und sanitäre Anlagen.

gemeinsam – nachhaltig – erfolgreich


zur Website










PANOLIN AG

Die PANOLIN Gruppe ist aus der 1949 gegründeten PANOLIN AG entstanden. Die Gruppe ist ein schweizerisches, eigenständiges Familienunternehmen mit Sitz und eigener Produktion in Madetswil, nahe Zürich. Entwicklung, Produktion und Vertrieb von Schmierstoffen sind nach ISO 9001 und ISO 14001 sowie ABS (American Bureau of Shipping) zertifiziert. Innovation, Flexibilität und Kompetenz, verbunden mit einer ausgesprochenen Kundennähe, machen die PANOLIN Gruppe zu einem leistungsfähigen Partner in Sachen Schmierstoffe.


zur Website










Pius Schäfler AG

1:0 für Pius Schäfler!


Seit 50 Jahren gut aufgestellt: Vier Geschäftsbereiche, sechs Filialen und ein umfangreicher Online Shop sorgen Jahr für Jahr für einen Spitzenplatz bei den Kunden in der Ostschweiz. Im Bereich Interior Design stehen vitra® und Lista Office am Start, Print Solutions setzt auf die Profis von Konica Minolta und Samsung. Papeterie und Atelier glänzen mit einem riesigen Sortiment. Und im Mittelfeld stehen 100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen mit ihrem Engagement und ihrer kompetenten Beratung. Ganz klar 1:0!


zur Website










SIGVARIS AG

SIGVARIS – Leben für Beine
Getreu dem Motto „Life for Legs“ entwickeln und produzieren wir Kompressionsstrümpfe für gesunde und leistungsfähige Beine – auch in St. Gallen. Als weltweiter Marktführer setzen wir die Massstäbe für Qualität und nachgewiesene medizinische Wirksamkeit.


zur Website










Gustav Spiess AG

Die Gustav Spiess AG ist seit 2006 Wurstlieferant und Sponsor des FC St.Gallen. Seither steht das Spiess-Logo auf den Trikots des ältesten Fussballclubs der Schweiz. Und die Stadionbesucher des kybunpark kommen in den Genuss der Spiess-Bratwurst – die gehört bei jedem Match einfach dazu!


zur Website










Shopping Arena St.Gallen

Shopping Arena – ein Einkaufserlebnis der Extraklasse!
Mit über 50 Fachgeschäften ist die Shopping Arena das grösste und modernste Einkaufszentrum der Ostschweiz. Insbesondere in Sachen Mode hat die Shopping Arena einiges zu bieten, entfällt doch rund ein Drittel der Verkaufsfläche (über 20 Geschäfte) auf Modehäuser. Das tolle Einkaufserlebnis wird komplettiert durch die sieben Gastronomiebetriebe – das vielfältige Angebot lässt keine Wünsche offen!


zur Website










Christian Waldburger AG

Wir teilen die Leidenschaft fürs Grün. Die Christian Waldburger AG plant, baut und pflegt Gärten, Grünanlagen und Spielflächen aller Art. Für den FC St.Gallen 1879 im kybunpark sorgen wir mit unserer Partnerfirma Sportring AG für einen tadellosen Fussballrasen mit Champions-League-Qualitäten. Als erfahrener Profi fürs Grün zeigen wir uns allen Wünschen gewachsen.

Entdecken Sie unsere vielseitigen Kompetenzen.


zur Website














































Newsletter




E-Mail







Teams
1. Mannschaft
Nachwuchs
Frauen
Ticketing
Rückrundenabo 17/18
Einzeltickets
Familien
Business
Sektorenplan
Preislisten
Spezial
Informationen
News
News
Newsletter
Events
Dein FCSG
Galerie
Social Media
Bärenbande
Autogrammtermine
Heimspiel
Üses Lied
FCSG Magazin
Tippspiel
Man of the Match
Offizielle Fanclubs
Auswärtsspiele
Über uns
Organisationsstruktur
FC St.Gallen Event AG
Geschichte
Verein 1879
Offene Stellen
Kontakt / Anfahrt
Sponsoring
Unsere Partner
Werben Sie, wo werben Sinn macht
VIP-Angebote
Unser Stadion
Zahlen und Fakten
Geschichte
Stadionkarte / Cashless
Ihr Event im kybunpark
Raumangebot
Leistungen
Stadiontour
AGB
Medien



Kontakt
FC St.Gallen Event AG
Zürcher Strasse 464
9015 St.Gallen
T +41 71 314 14 14
F +41 71 314 14 24


Facebook

Twitter

Google-Plus

Instagram

Youtube




Created by
DACHCOM.DIGITAL AG
Hosted by
nine.ch

Home
Kontakt
Sitemap
Impressum

















