

FC St.Gallen – Ticketing – Informationen – AGB














Sponsoring
kybunpark
Über uns
Medien




Menü





News

News
Newsletter
Events
Andreas Gabalier 2018

Saison 2017/18

Tabelle
Spielplan/Resultate
Spielberichte
Spielerstatistik

Teams

1. Mannschaft
Kader
Trainingsplan
Transfers
Nachwuchs
Frauen

Ticketing

Rückrundenabo 17/18
Abo sichern
Mehrwerte
Einzeltickets
Familien
CSS Family Corner
Famigros-Corner
Business
Business Seat
Logen
Loge pro Spiel
Loge in Dauermiete
VIP-Tisch
FCSG KMU-Package
Sektorenplan
Preislisten
Spezial
Handicap
SFV-Ausweise
STUcard.ch
Informationen
Vorverkaufsstellen
Auswärtsspiele
Kontakt / Anfahrt
Stadionordnung
AGB
Gutschein

Fanshop

E-Shop
FCSG Fanshop
Weitere Verkaufsstellen

Dein FCSG

Galerie
Social Media
Bärenbande
Autogrammtermine
Heimspiel
Üses Lied
FCSG Magazin
Tippspiel
Man of the Match
Offizielle Fanclubs
Auswärtsspiele

eSport

eSport
Team
Neysk11L
Brunisco
Termine

Sponsoring

Unsere Partner
Hauptsponsor
Stadionpartner
Premium Sponsoren
Platin Sponsoren
Gold Sponsoren
Silber Sponsoren
FCSG Partner
Medical Partner
FCSG Partner 1879
E-Partner
Werben Sie, wo werben Sinn macht
LED-Bandenwerbung
Werbespots
Werbebanden
Softbanden
Matchprogramm Inside
Spielerpatronat
Sampling-Aktionen
Autogrammstunden
Sponsor werden
VIP-Angebote
Business Seat
Loge pro Spiel
Loge in Dauermiete
VIP-Tisch

kybunpark

Ihr Event im kybunpark
Raumangebot
Raumangebot
Salon 6. OG
Salon 5. OG
Salon 4. OG
Loge 5. OG
Bestuhlungsplan
Leistungen
Preise
Gastronomie
Übernachtung
Stadiontour
Stadiontour
Gruppenführungen
AGB
Unser Stadion
Zahlen und Fakten
Geschichte
Stadionkarte / Cashless
Stadionkarte / Cashless
AGB Stadionkarte
Kontakt

Medien


Über uns

Organisationsstruktur
Organisation
Geschäftsbericht
FC St.Gallen Event AG
Organisation
Ansprechpartner
Geschichte
Titel und Erfolge
Legenden
Verein 1879
Organisation / Statuten
Mitglied werden
Offene Stellen
Kontakt / Anfahrt


















Suchen






Ticketing
Rückrundenabo 17/18

Abo sichern
Mehrwerte
Einzeltickets
Familien

CSS Family Corner
Famigros-Corner
Business

Business Seat
Logen

VIP-Tisch
FCSG KMU-Package
Sektorenplan
Preislisten
Spezial

Handicap
SFV-Ausweise
STUcard.ch
Informationen

Vorverkaufsstellen
Auswärtsspiele
Kontakt / Anfahrt
Stadionordnung
AGB
Gutschein






Allgemeine Geschäftsbedingungen
Allgemeine Geschäftsbedingungen Ticketing


Die nachfolgenden Bedingungen für den Besuch von Heimspielen der FC St.Gallen AG sind wesentlicher Inhalt des Vertrages über den Kauf einzelner Eintrittskarten oder sonstiger Zugangsberechtigungen, die von der FC St.Gallen Event AG für die Heimspiele der FC St. Gallen AG im kybunpark erteilt werden.

1. Vertragliche Beziehungen


Die FC St.Gallen Event AG bietet seinen Nutzern („Kunden“) die Möglichkeit, Tickets nach Massgabe dieser allgemeinen Geschäftsbedingungen über das Internet oder an der Abendkasse zu erwerben.

Das Angebot zum Vertragsabschluss geht vom Kunden aus, indem er eine Bestellung an die FC St.Gallen Event AG abgibt und einen Zahlungsauftrag auslöst. Der Vertragsabschluss zwischen dem Kunden und der FC St.Gallen Event AG erfolgt erst mit der Bestätigung der Ticketbestellung durch die FC St.Gallen Event AG.

2. Ticketverkauf: Print@home, Auslieferung, Bedingungen


Im Sitzplatzbereich kann der Kunde mit der Bestellung den von ihm gewünschten freien Platz buchen. Im Stehplatzbereich und in den Blöcken D1 und D4 mit freier Sitzplatzwahl gibt es keine Platzzuweisung. Nach der Auswahl des Platzes hat der Kunde die Möglichkeit zwischen print@home oder Versand zu wählen. Der Bezug von Tickets über das Internet ist generell auf 20 Tickets pro Bestellvorgang limitiert.

2.1 Print@home


Mittels der Funktion print@home kann das Ticket zu Hause ausgedruckt werden. Diese Funktion ist für alle Sektoren verfügbar. Das Ticket enthält einen Strichcode, welcher am jeweiligen Eingang/Drehkreuz gelesen wird. Der Benutzer ist dafür verantwortlich, dass dieser Strichcode in einer lesbaren Art und Weise ausgedruckt und nicht beschädigt wird.

2.2 Strichcode


Auch die Papiertickets haben einen Strichcode, welcher am jeweiligen Eingang/Drehkreuz gelesen wird. Der Benutzer ist dafür verantwortlich, dass dieser Strichcode nicht beschädigt wird.

2.3 Tageskasse


Die Tageskassen werden jeweils 2 Std. vor Spielbeginn geöffnet. Es wird ein Tageskassenzuschlag von CHF 5.- pro Ticket erhoben. Es besteht kein Anrecht auf eine Sitzplatzwahl an der Tageskasse.

2.4 Sonstiges


Der Verkauf der Tickets erfolgt ausschliesslich zur privaten Nutzung der Kunden. Jeglicher gewerblicher oder kommerzieller Weiterverkauf – insbesondere über Internetauktionen – der erworbenen Tickets, ohne vorgängige Einholung einer schriftlichen Zustimmung der FC St.Gallen Event AG, ist dem Kunden hiermit untersagt. Jeder Verstoss gegen diese Vertragsbedingung wird mit einer Konventionalstrafe von CHF 5'000.00 geahndet. Die Geltendmachung eines weiteren Schadens bleibt vorbehalten. Dasselbe gilt für private Weiterverkäufe der Tickets zu einem höheren Preis als dem ordentlichen Ticketverkaufspreis. Die FC St.Gallen Event AG behält sich zudem das Recht vor, Kunden, die gegen die vorstehenden Bedingungen verstossen, den Zutritt zur Veranstaltung zu verbieten.

2.5 Ticketumtausch


Ein Ticketumtausch ist nur möglich, wenn

- durch ein Arztzeugnis ausgewiesene gesundheitliche Gründe den Besuch des Anlasses verunmöglichen

- Spielverschiebungen vorgenommen werden (siehe dazu Punkt 5, Spielverschiebungen).

2.6 Reduzierte Tickets


Käufer von reduzierten Tickets (AHV/IV, Lehrlinge/Studenten, Jugendliche) müssen sich bei der Zutrittskontrolle immer mit der entsprechenden Berechtigungskarte ausweisen können. Ansonsten wird der Zutritt zum Stadion verweigert.

3. Zahlungsbedingungen / Gebühren


3.1 Internet


Zahlungen sind im Internet ausschliesslich per Kreditkarte möglich. Akzeptiert werden Visa, Euro-/Mastercard.

Auf Mobile-Tickets wird eine Gebühr von CHF 4.- verrechnet, auf print@home-Tickets (am PC gekauft) eine Gebühr von CHF 1.-.

Beim Bezug über
www.starticket.ch
und allen Starticket Vorverkaufstellen gelten die
Verkaufsgebühren von Starticket
.


3.2 Tageskasse


Die Bezahlung an den Abendkassen ist bar, per Kreditkarte (Visa, Euro-/Mastercard) oder per EC-Karte möglich. An der Tageskasse wird ein Zuschlag von Fr. 5.- pro Ticket erhoben.

3.3 verlorene Karten


Verlorene Abokarten können durch ein Duplikat ersetzt werden. Für ein Duplikat einer Abokarte wird eine Gebühr von CHF 20.- erhoben.

4. Preise


Die Preise verstehen sich in Schweizer Franken, inkl. Mehrwertsteuer und exkl. verkaufskanalabhängige Gebühren.

5. Spielverschiebungen


Der FC St.Gallen 1879 weist ausdrücklich darauf hin, dass die UEFA, der Schweizerische Fussballverband (SFV) und die Swiss Football League (SFL), die Möglichkeit haben, Spiele auch kurzfristig zu verschieben. Bei solchen Spielverschiebungen behalten bereits erworbene Tickets automatisch ihre Gültigkeit für das Verschiebungsdatum.

Eine Rückgabe von Einzeltickets ist in diesem Fall möglich, jedoch nur im Tausch gegen ein Ticket für ein anderes Spiel. Die FC St.Gallen Event AG überweist dem Kunden das Geld für die bezahlten Karten nicht zurück. Der Umtausch kann entweder an der Abendkasse oder per Post an die FC St.Gallen Event AG, Zürcher Strasse 464, 9015 St.Gallen mit Angabe des Ersatzsspieles erfolgen.

6. Qualität der Sitzplätze


Handläufe von Treppengeländern, welche aus Sicherheitsgründen notwendig sind, können die Sicht auf das Spielfeld beeinträchtigen. Der Besucher hat die resultierende Sichteinschränkung ohne Anspruch auf Ticketumtausch oder -rückgabe oder die Geltendmachung eines Minderpreises in Kauf zu nehmen. Die FC St.Gallen Event AG übernimmt dafür keine Verantwortung.

7. Datenschutz


Für die FC St.Gallen Event AG ist die Einhaltung der geltenden Datenschutzbestimmungen eine Selbstverständlichkeit. Die FC St.Gallen Event AG nutzt die Daten nur im Rahmen der gesetzlichen Bestimmungen.

Die Homepage der FC St.Gallen Event AG und der FC St.Gallen AG www.fcsg.ch verwendet die neusten Verschlüsselungs- und Sicherheitstechnologien (SSL), um garantieren zu können, dass alle Informationen einwandfrei übermittelt werden.

8. Missbrauch / Sicherheit


Der Kunde ist für die Aufbewahrung des Tickets und für die Garantie der Originalität des Tickets selbst verantwortlich.

In Fällen des Missbrauchs jeglicher Art, behält sich die FC St.Gallen Event AG das Recht vor, das jeweilige Ticket auf der Kreditkarte nachträglich zu belasten, das Benutzerkonto zu sperren, ein Stadionverbot zu erteilen und/oder gegebenenfalls weitere rechtliche Schritte einzuleiten.

Mit dem Ticketkauf anerkennt der Kunde zudem die Stadionordnung im kybunpark. Die Stadionordnung ist unter
www.fcsg.ch
einsehbar.

Bei Nichtbeachtung dieser Vorschriften kann der Kunde entschädigungslos von der Veranstaltung ausgeschlossen werden.

9. Umtausch von bei Starticket gekauften Tickets


Falsch- oder zu viel gekaufte Tickets die bei einer Vorverkaufsstelle von Starticket oder über
www.starticket.ch
gekauft wurden, können nicht an den Abendkassen umgetauscht werden. Diese Tickets fallen unter die Allgemeinen Geschäftsbedingungen von Starticket.

10. Salvatorische Klausel


Sollten einzelne Bestimmungen dieser Geschäftsbedingungen unwirksam sein oder werden, so berührt dies die Gültigkeit der übrigen Bestimmungen nicht. Entsprechendes gilt für eine Regelungslücke. Die ganze oder teilweise unwirksame Bestimmung oder Regelungslücke soll durch eine Regelung ersetzt werden, deren wirtschaftlicher Erfolg dem der unwirksamen möglichst nahe kommt.

11. Gerichtsstand und anwendbares Recht


Es gilt ausschliesslich das Schweizer Recht. Gerichtsstand für alle Streitigkeiten ist St.Gallen.

12. Servicezeiten


Via
www.fcsg.ch
erreichen uns Bestellungen rund um die Uhr. Die Mitarbeiter/-innen der Geschäftsstelle der FC St.Gallen Event AG stehen montags bis freitags von 9.00 - 12.00 und von 13.30 - 16.00 Uhr (freitags bis 15 Uhr) per Telefon +41 71 314 14 44 oder E-Mail
ticketing(at)fcsg.ch
zur Verfügung.































FCSG E-Partner









































































































Newsletter




E-Mail







Teams
1. Mannschaft
Nachwuchs
Frauen
Ticketing
Rückrundenabo 17/18
Einzeltickets
Familien
Business
Sektorenplan
Preislisten
Spezial
Informationen
News
News
Newsletter
Events
Dein FCSG
Galerie
Social Media
Bärenbande
Autogrammtermine
Heimspiel
Üses Lied
FCSG Magazin
Tippspiel
Man of the Match
Offizielle Fanclubs
Auswärtsspiele
Über uns
Organisationsstruktur
FC St.Gallen Event AG
Geschichte
Verein 1879
Offene Stellen
Kontakt / Anfahrt
Sponsoring
Unsere Partner
Werben Sie, wo werben Sinn macht
VIP-Angebote
Unser Stadion
Zahlen und Fakten
Geschichte
Stadionkarte / Cashless
Ihr Event im kybunpark
Raumangebot
Leistungen
Stadiontour
AGB
Medien



Kontakt
FC St.Gallen Event AG
Zürcher Strasse 464
9015 St.Gallen
T +41 71 314 14 14
F +41 71 314 14 24


Facebook

Twitter

Google-Plus

Instagram

Youtube




Created by
DACHCOM.DIGITAL AG
Hosted by
nine.ch

Home
Kontakt
Sitemap
Impressum



















