

FC St.Gallen – kybunpark – Ihr Event im kybunpark – AGB














Sponsoring
kybunpark
Über uns
Medien




Menü





News

News
Newsletter
Events
Andreas Gabalier 2018

Saison 2017/18

Tabelle
Spielplan/Resultate
Spielberichte
Spielerstatistik

Teams

1. Mannschaft
Kader
Trainingsplan
Transfers
Nachwuchs
Frauen

Ticketing

Rückrundenabo 17/18
Abo sichern
Mehrwerte
Einzeltickets
Familien
CSS Family Corner
Famigros-Corner
Business
Business Seat
Logen
Loge pro Spiel
Loge in Dauermiete
VIP-Tisch
FCSG KMU-Package
Sektorenplan
Preislisten
Spezial
Handicap
SFV-Ausweise
STUcard.ch
Informationen
Vorverkaufsstellen
Auswärtsspiele
Kontakt / Anfahrt
Stadionordnung
AGB
Gutschein

Fanshop

E-Shop
FCSG Fanshop
Weitere Verkaufsstellen

Dein FCSG

Galerie
Social Media
Bärenbande
Autogrammtermine
Heimspiel
Üses Lied
FCSG Magazin
Tippspiel
Man of the Match
Offizielle Fanclubs
Auswärtsspiele

eSport

eSport
Team
Neysk11L
Brunisco
Termine

Sponsoring

Unsere Partner
Hauptsponsor
Stadionpartner
Premium Sponsoren
Platin Sponsoren
Gold Sponsoren
Silber Sponsoren
FCSG Partner
Medical Partner
FCSG Partner 1879
E-Partner
Werben Sie, wo werben Sinn macht
LED-Bandenwerbung
Werbespots
Werbebanden
Softbanden
Matchprogramm Inside
Spielerpatronat
Sampling-Aktionen
Autogrammstunden
Sponsor werden
VIP-Angebote
Business Seat
Loge pro Spiel
Loge in Dauermiete
VIP-Tisch

kybunpark

Ihr Event im kybunpark
Raumangebot
Raumangebot
Salon 6. OG
Salon 5. OG
Salon 4. OG
Loge 5. OG
Bestuhlungsplan
Leistungen
Preise
Gastronomie
Übernachtung
Stadiontour
Stadiontour
Gruppenführungen
AGB
Unser Stadion
Zahlen und Fakten
Geschichte
Stadionkarte / Cashless
Stadionkarte / Cashless
AGB Stadionkarte
Kontakt

Medien


Über uns

Organisationsstruktur
Organisation
Geschäftsbericht
FC St.Gallen Event AG
Organisation
Ansprechpartner
Geschichte
Titel und Erfolge
Legenden
Verein 1879
Organisation / Statuten
Mitglied werden
Offene Stellen
Kontakt / Anfahrt


















Suchen






kybunpark
Ihr Event im kybunpark

Raumangebot

Leistungen

Stadiontour

AGB
Unser Stadion

Zahlen und Fakten
Geschichte
Stadionkarte / Cashless

Kontakt






AGB Events im kybunpark
Für Stadiontouren und für die Vermietung von Konferenz- und Seminarräumen im kybunpark zwischen der FC St.Gallen Event AG, nachfolgend Vermieter genannt, und den Gästen, nachfolgend Kunde genannt, gelten folgende Bestimmungen.

1. Buchung


Die Buchungen können schriftlich, telefonisch oder persönlich beim Vermieter getätigt werden. Ab diesem Zeitpunkt werden die Rechte und Pflichten des Vertrags für den Kunden und den Vermieter wirksam.

2. Vertragsgegenstand


Der Vermieter verpflichtet sich, die vom Kunden gewünschte Leistung im Rahmen der Ausschreibungen und/oder der Auftragsbestätigung zu erbringen.

3. Vertragsabschluss


Mit der Entgegennahme der Buchung beim Vermieter kommt ein Vertrag zustande. Ab diesem Zeitpunkt werden die Rechte und Pflichten des Vertrags für den Kunden und den Vermieter wirksam.

4. Annullierungsbedingungen


4.1. Events


Bei einer Annullierung werden dem Kunden folgende Anteile der Gesamtkosten in Rechnung gestellt:

• Bis 30 Tage vor dem Veranstaltungstermin: CHF 200.00
• 29 – 14 Tage vor dem Veranstaltungstermin: 50%
• 13 – 7 Tage vor dem Veranstaltungstermin: 75%
• weniger als 7 Tage vor dem Veranstaltungstermin: 100%

4.2. Stadiontouren


Bei einer Annullierung werden dem Kunden folgende Anteile der Gesamtkosten in Rechnung gestellt:

• Bis 30 Tage vor dem Veranstaltungstermin: CHF 50.00
• 29 – 14 Tage vor dem Veranstaltungstermin: 50%
• 13 – 7 Tage vor dem Veranstaltungstermin: 75%
• weniger als 7 Tage vor dem Veranstaltungstermin: 100%

Vereinbarte Sonderleistungen, die infolge der Absage nutzlos bzw. schon veranlasst wurden, sind in jedem Falle zu bezahlen (inklusiver daraus entstandener Kosten). Bei Drittleistungen gelten die Annullierungsbedingungen der jeweiligen Leistungserbringer.
Hat der Vermieter Anlass zur Annahme, dass die Veranstaltung den reibungslosen Geschäftsbetrieb, die Sicherheit oder den Ruf des Vermieters zu gefährden droht, so ist er berechtigt, die Veranstaltung entschädigungslos abzusagen.

An Heimspieltagen und an Publikumsevents steht der kybunpark nicht zur Verfügung. Verunmöglicht eine Spielplanänderung die Durchführung eines Events oder einer Stadiontour im kybunpark, so hat der Vermieter das Recht, ohne Kostenfolge kurzfristig vom Vertrag zurückzutreten. Bereits geleistete Zahlungen werden dem Kunden vollumfänglich zurückerstattet.

5. Zahlungsbedingungen


Rechnungen des Vermieters sind binnen 30 Tagen ab Rechnungsdatum ohne Abzug zu bezahlen. Als jeweilige Verrechnungsbasis dient die 7 Tage im Voraus mitgeteilte Gästezahl, auch wenn weniger Teilnehmer beim Anlass anwesend waren. Der Vermieter ist berechtigt, Vorauszahlungen bzw. eine Garantie durch Kreditkartenabgabe zu verlangen.

Generell werden Rechnungen erst ab einem Mindestumsatz von CHF 160.00 ausgestellt und nur an Adressen in der Schweiz zugestellt. Bei Anlässen mit Adressen aus dem Ausland akzeptiert der Vermieter nur Zahlungen mittels Kreditkarte oder mittels Bargeld.

6. Schäden


Der Kunde hat für Verluste und Beschädigungen, die durch seine Mitarbeiter, Hilfskräfte oder Veranstaltungsteilnehmer verursacht werden, einzustehen. Es obliegt ihm, hierfür eine entsprechende Versicherung abzuschliessen. Der Vermieter kann den Nachweis der Versicherung verlangen. Um Beschädigungen vorzubeugen, ist die Anbringung von Dekormaterial und sonstiger Gegenstände mit dem Vermieter abzusprechen. In jedem Fall übernimmt der Kunde die Gewähr dafür, dass derartiges Material den feuerpolizeilichen Anforderungen entspricht. Der Vermieter kann hierfür den entsprechenden Nachweis verlangen.

Der Vermieter haftet für Verlust oder Beschädigung mitgebrachter Gegenstände nur bei eigenem Verschulden.

7. Drittleistungen


Soweit der Vermieter vereinbarungsgemäss für den Kunden technische oder sonstige Einrichtungen von Dritten beschafft, handelt der Vermieter im Namen und auf Rechnung des Kunden. Der Kunde haftet für die sorgfältige Behandlung und ordnungsgemässe Rückgabe und stellt den Vermieter von allen Ansprüchen Dritter frei.

8. Haftung


Der Vermieter lehnt jegliche Verantwortung für Diebstahl und Beschädigung von mitgebrachten Objekten, Kleidern und Materialien ab.

9. Gerichtsstand / Anwendbares Recht


Als Erfüllungsort und Gerichtsstand wird St.Gallen vereinbart. Dem Vermieter steht es jedoch frei, auch am Wohnort des Kunden zu klagen.

Diese Bestimmungen sowie die auf ihrer Grundlage geschlossenen Verträge unterliegen dem Schweizerischen Recht.

Sollte eine Bestimmung dieser AGB unwirksam sein, so berührt das im Zweifel die Gültigkeit der übrigen Bestimmungen nicht. An Stelle der ungültigen Bestimmungen gilt vielmehr eine ihr möglichst nahe kommende, gültige Bestimmung.

Abweichende Vereinbarungen bedürfen stets der schriftlichen Form.

Vermieter:

FC St.Gallen Event AG
Zürcher Strasse 464
CH-9015 St.Gallen
Tel.: +41 71 314 14 14
Fax +41 71 314 24 14
www.fcsg.ch


























FCSG E-Partner









































































































Newsletter




E-Mail







Teams
1. Mannschaft
Nachwuchs
Frauen
Ticketing
Rückrundenabo 17/18
Einzeltickets
Familien
Business
Sektorenplan
Preislisten
Spezial
Informationen
News
News
Newsletter
Events
Dein FCSG
Galerie
Social Media
Bärenbande
Autogrammtermine
Heimspiel
Üses Lied
FCSG Magazin
Tippspiel
Man of the Match
Offizielle Fanclubs
Auswärtsspiele
Über uns
Organisationsstruktur
FC St.Gallen Event AG
Geschichte
Verein 1879
Offene Stellen
Kontakt / Anfahrt
Sponsoring
Unsere Partner
Werben Sie, wo werben Sinn macht
VIP-Angebote
Unser Stadion
Zahlen und Fakten
Geschichte
Stadionkarte / Cashless
Ihr Event im kybunpark
Raumangebot
Leistungen
Stadiontour
AGB
Medien



Kontakt
FC St.Gallen Event AG
Zürcher Strasse 464
9015 St.Gallen
T +41 71 314 14 14
F +41 71 314 14 24


Facebook

Twitter

Google-Plus

Instagram

Youtube




Created by
DACHCOM.DIGITAL AG
Hosted by
nine.ch

Home
Kontakt
Sitemap
Impressum



















