

FC St.Gallen – Über uns – Geschichte – Legenden















Sponsoring
kybunpark
Über uns
Medien




Menü





News

News
Newsletter
Events
Andreas Gabalier 2018

Saison 2017/18

Tabelle
Spielplan/Resultate
Spielberichte
Spielerstatistik

Teams

1. Mannschaft
Kader
Trainingsplan
Transfers
Nachwuchs
Frauen

Ticketing

Rückrundenabo 17/18
Abo sichern
Mehrwerte
Einzeltickets
Familien
CSS Family Corner
Famigros-Corner
Business
Business Seat
Logen
Loge pro Spiel
Loge in Dauermiete
VIP-Tisch
FCSG KMU-Package
Sektorenplan
Preislisten
Spezial
Handicap
SFV-Ausweise
STUcard.ch
Informationen
Vorverkaufsstellen
Auswärtsspiele
Kontakt / Anfahrt
Stadionordnung
AGB
Gutschein

Fanshop

E-Shop
FCSG Fanshop
Weitere Verkaufsstellen

Dein FCSG

Galerie
Social Media
Bärenbande
Autogrammtermine
Heimspiel
Üses Lied
FCSG Magazin
Tippspiel
Man of the Match
Offizielle Fanclubs
Auswärtsspiele

eSport

eSport
Team
Neysk11L
Brunisco
Termine

Sponsoring

Unsere Partner
Hauptsponsor
Stadionpartner
Premium Sponsoren
Platin Sponsoren
Gold Sponsoren
Silber Sponsoren
FCSG Partner
Medical Partner
FCSG Partner 1879
E-Partner
Werben Sie, wo werben Sinn macht
LED-Bandenwerbung
Werbespots
Werbebanden
Softbanden
Matchprogramm Inside
Spielerpatronat
Sampling-Aktionen
Autogrammstunden
Sponsor werden
VIP-Angebote
Business Seat
Loge pro Spiel
Loge in Dauermiete
VIP-Tisch

kybunpark

Ihr Event im kybunpark
Raumangebot
Raumangebot
Salon 6. OG
Salon 5. OG
Salon 4. OG
Loge 5. OG
Bestuhlungsplan
Leistungen
Preise
Gastronomie
Übernachtung
Stadiontour
Stadiontour
Gruppenführungen
AGB
Unser Stadion
Zahlen und Fakten
Geschichte
Stadionkarte / Cashless
Stadionkarte / Cashless
AGB Stadionkarte
Kontakt

Medien


Über uns

Organisationsstruktur
Organisation
Geschäftsbericht
FC St.Gallen Event AG
Organisation
Ansprechpartner
Geschichte
Titel und Erfolge
Legenden
Verein 1879
Organisation / Statuten
Mitglied werden
Offene Stellen
Kontakt / Anfahrt


















Suchen






Über uns
Organisationsstruktur

Organisation
Geschäftsbericht
FC St.Gallen Event AG

Organisation
Ansprechpartner
Geschichte

Titel und Erfolge
Legenden
Verein 1879

Organisation / Statuten
Mitglied werden
Offene Stellen
Kontakt / Anfahrt






Legendäre Spieler und Trainer
Der Fussball hatte seinen Anteil daran, dass in der Schweiz am Ende des vorletzten Jahrhunderts Sportzeitungen entstanden. Zu Beginn wurden aber nicht nur in der Fachpresse, sondern auch in Vereinspublikationen kaum je auf die sportlichen Leistungen einzelner  Spieler eingegangen. So wurden die Torschützen nicht einmal bei den Finalspielen um den Meistertitel von 1904 genannt. Als erste FCSG-Legende darf der 1901 zum Club gestossene
C.C. Bryan
bezeichnet werden. Der Engländer war als Captain – wie damals üblich – auch für die Trainingsleitung zuständig. Verteidiger Bryan brachte spielerische Strukturen ins Team, die für entscheidende Fortschritte sorgten. Als die Schweiz zehn Monate später, am 12. Februar 1905, in Paris zum ersten Länderspiel antrat, war mit
Eugen Dütschler
auch ein Spieler der St.Galler Meistermannschaft dabei. Das 0:1 gegen Frankreich blieb für Dütschler der einzige Einsatz in der Nati – bis zum nächsten Schweizer Länderspiel mussten sich hiesige Fussballenthusiasten aber auch bis 1908 gedulden.
Nach zwei Niederlagen gegen Frankreich kam die Schweiz am 5. April 1908 zum ersten Länderspielsieg (5:3 gegen Deutschland), mit
Theo Kobelt
stand auch ein St.Galler im Einsatz. Er spielte bis 1912 fünfmal mit dem Kreuz auf der Brust. 1909 wurden erstmals Trainer bestimmt,
Konrad Ehrbar
übernahm die Verantwortung für die dritte und vierte Mannschaft (die „Erste“ bereitete sich noch ohne Trainer vor) und war auch später wiederholt als Coach tätig. Ehrbar brachte es als Verteidiger zwischen 1911 und 1912 zu neun Länderspielen, was bis in die achtziger Jahre Rekordwert für einen Spieler des FC St.Gallen bedeuten sollte. 1912 war Ehrbar zudem Vizepräsident des Schweizerischen Fussballverbandes, der in jenem Jahr seinen Sitz in der Gallusstadt hatte. Im Mai 1912 wurde mit
Jack Reynolds
ein Brite - erstmals in der Schweiz - als Trainer verpflichtet. Reynolds brachte den FCSG in technischer und taktischer Hinsicht beträchtlich voran, doch die Krönung blieb aus: Zweimal blieb in der Ostgruppe der Serie nur Platz 2 hinter Aarau, mit zwei Titelgewinnen und einem weiteren Final damals die Nummer 1 der Schweiz. Reynolds wollte seine Trainerkarriere 1914 in Deutschland fortsetzen, er hätte die Nationalmannschaft übernehmen sollen. Der Kriegsausbruch trieb ihn jedoch nach Holland, wo er ein Jahr später Ajax Amsterdam übernahm – und in zwei Amtszeiten bis 1947 zu acht Meistertiteln führte!
Es war nicht zuletzt Reynolds zu verdanken, dass in diesen Jahren mit
Hans Diem, Ernst Thalmann, Willy Hohl, Jakob Schneebeli
und den Brüdern
Oskar
und
Paul Neumeyer
weitere St.Galler zu Länderspielen berufen wurden. Die Brüder Neumeyer teilten sich als Nachfolger von Reynolds auch das Traineramt, zeitweise bildeten sie mit dem jüngsten Bruder Hugo eine reine Neumeyer-Linie der „Halves“. Ehrbar und Paul Neumeyer haben auch als erste Nachwuchsförderer Pionierarbeit geleistet. In den Jahren 1920/21 kam mit
Kurt Friedrich
der nächste St.Galler zu Länderspielehren. Der Stürmer wanderte später aus beruflichen Gründen aus und soll auch in Mexiko ziemlich erfolgreich gewesen sein. Mit
Fidel Prinz
wuchs in jener Zeit ein Goalie zur herausragenden Persönlichkeit. Prinz stellte sich nach seiner Aktiven-Karriere immer wieder als Trainer zur Verfügung, letztmals 1954.
Albert Hintermann
brachte es 1931/32 zu  Länderspielen, doch musste der FCSG am Ende der Saison absteigen. Die neu erschaffene Nationalliga startete ein Jahr später ohne Ostschweizer Beteiligung. Mit
Norman Smith
wurde 1934 ein Spielertrainer verpflichtet, der zuvor den FC Kreuzlingen zu einem Höhenflug führte. Mit dem Engländer Smith gelang nicht nur der Aufstieg, er hielt den FCSG in der Saison 1934/35 auch souverän in der Elite. Herausragend spielte
Walter Meier
, der 1936 ein Länderspiel bestritt. Der Ungare
Bela Volentik
kam als Trainer 1938 aus Aarau aufs Espenmoos, feierte 1939 den zweiten Aufstieg in die Nationalliga und sorgte dafür, dass sich die „Städtler“ mittelfristig unter den besten 14 Teams der Schweiz etablierten. Mit
August Lehmann
wechselte 1941 gar ein eigentlicher Star – der Ausdruck wurde damals noch kaum verwendet - von den Grasshoppers zum FCSG. Guschti Lehmann brachte es ab 1930 zu 32 Länderspielen, die letzten vier bestritt er als „Grün-Weisser“, davor spielte er für den FC Zürich, Lausanne-Sports und GC. Gemeinsam mit Severino Minelli hatte Lehmann unter Karl Rappan (ab 1937) die zentrale Rolle des „Schweizer Riegels“ gebildet, der mit dem Sieg über Grossdeutschland an der WM 1938 seinen Höhepunkt erlebte.
Albert_Sing
Otto Pfister
war ab 1963 Spielertrainer. Nach bescheidenen Jahren in Zweit- und Drittklassigkeit beschloss der Vorstand mit Präsident
Elio Cellere
, die Mannschaft deutlich zu verstärken und den Aufstieg anzustreben. Auch wenn der Deutsche Pfister, der später als Trainer jahrzehntelang vor allem in Afrika wirkte und an der WM 2006 mit Togo als Schweizer Gruppengegner zu neuer Popularität kam, ein ausgeglichenes Team hatte: In der Schlussphase ragte
Walter Müller
als Torschütze heraus, genauso als der FCSG ab 1965 in der NLB wieder auf nationaler Ebene antrat. Müller zog 1967 zu den Young Boys und brachte es dort und bei Xamax zu einer beachtenswerten NLA-Karriere. St. Gallen folgte ein Jahr später unter Spielertrainer
René Brodmann
in die Nationalliga A. Auch wenn der FCSG im Spätherbst langsam in Fahrt kam, wurde im Dezember 1968
Albert Sing
als Trainer geholt. Auch er war Deutscher und hatte sich vor allem bei den Young Boys als Serienmeister einen guten Ruf erarbeitet – und beim WM-Titel Deutschlands 1954 als Co-Trainer einen wesentlichen Anteil. Den FCSG führte Sing zum Cupsieg 1969, Doppeltorschütze im 2:0 gewonnenen Final gegen Bellinzona war der vom FC Bayern München gekommene
Rudi Nafziger
.
Ein Jahr später mussten die Espen noch einmal in die NLB, mit
Zeljko Perusic
folgte ein Spielertrainer mit grosser Vergangenheit: 1960 mit Jugoslawien Olympiasieger, sechs Jahre später mit 1860 München Deutscher Meister. Der Kroate führte den FCSG umgehend in die NLA zurück, blieb noch bis 1974 aktiv und engagierte sich danach als Juniorentrainer. Mit
Kurt Brander
prägte in den siebziger Jahren ein echter St. Galler den Club, er debütierte im Herbst 1969 in der NLA und war neun Jahre später in der Jubiläumssaison Captain. Eine kleine Sensation war es, als sich
Rolf Blättler
im Herbst 1972 entschied, von Basel zum FCSG zu wechseln. Blättler war als Stürmer bei den Grasshoppers dreimal NLA-Torschützenkönig und brillierte später auch als Mittelfeldstratege. Er bestritt die letzten 4 seiner 28 Länderspiele als St. Galler und gehört zu den bedeutendsten Schweizern, die je im FCSG spielten. Zum Abschluss seiner St. Galler Zeit bestritt er 1977 den Cupfinal. Ein halbes Jahr nach Blättler kam
Ruedi Schneeberger
von GC in die Ostschweiz. Schneeberger war im Mai 1974 erster St. Galler Länderspieldebütant nach über 40 Jahren; er brachte es zu acht Spielen mit der Schweiz. 1975 wurde
Willy Sommer
neuer FCSG-Trainer. Eher unspektakulär, sorgte der Solothurner für Stabilität und Kontinuität. Dazu gewann Sommer 1978 ein Jahr nach dem verlorenen Cupfinal immerhin den Ligacup, bei dem
Christian Labhart
als Doppeltorschütze seine beste Phase einläutete. Mit
Martin Gisinger
und
Gerhard Ritter
gehörten auch zwei Grenzgänger aus Vorarlberg zum Team, das sie bis Mitte der achtziger Jahre prägen sollten. Sommers sechs Jahre Amtszeit sind bis heute Club-Rekord. Mit
Fredy Scheiwiler
hatte Sommer ab 1979 auch einen aktuellen Internationalen holen können. Der Gossauer bestritt 6 seiner 13 Länderspiele als Spieler des FCSG.
Abgelöst wurde Sommer 1981 von
Helmuth Johannsen
. So bemerkenswert das Engagement des mehrfachen Meistertrainers (Braunschweig, Grasshoppers) war, so zielstrebig führte er den FCSG Richtung Europacup. Aus Polen kam mit
Jerzy Gorgon
ein Libero mit grosser internationaler Erfahrung, 1982 konnte
Manfred Braschler
aus Innsbruck aufs Espenmoos geholt werden. Der Doppelbürger wurde schon bald in die Nati berufen und brachte es auf 22 Länderspiele, womit er St.Galler Rekordhalter ist. Ein Jahr später gab auch
Beat Rietmann
ein beeindruckendes Debüt im Nationalteam, er sollte es auf 7 Einsätze bringen und blieb dem FCSG sein Leben lang treu. Etwas unsteter verlief die Karriere des
Hanspeter Zwicker
. Der glamouröse Stürmer nahm einen Umweg über den FC Zürich, um zwischen 1984 und 1988 für den FCSG aufzulaufen. Ein Auf und Ab erlebte Zwicker auch in der Nati, für die er 13 von 25 Spielen als St.Galler bestritt. Mit dem Slowaken
Ladislav Jurkemik
hatte der FC St.Gallen zuvor einen zweiten grossen Libero aus dem Ostblock verpflichten können.
Helmut_Johanssen

Manfred_Braschler
Die nächsten St.Galler, die es in die Nati schafften, waren
Urs Fischer
und
Harald Gämperle
, sie debütierten gemeinsam im Dezember 1989. Die Espen wurden gerade Wintermeister, es herrschte eine nie zuvor gekannte Begeisterung. Dies hatte die Mannschaft vor allem
Ivan Zamorano
zu verdanken. In der Finalrunde wurde die Spitzenposition eingebüsst und am Ende gar der UEFA-Cup um einen Punkt verpasst. Der Chilene, der im Espenmoos Anlauf zu einer grossen Karriere nahm, wird in St.Gallen immer höchstes Ansehen geniessen. Viel zur hohen Spielkultur beigetragen hatten auch sein Landsmann
Hugo Rubio
oder etwa
Roger Hegi
.
Ivan_Zamorano
Nach einem Jahr Unterbruch kehrte St.Gallen 1994 in die NLA zurück, Fischer war dem Club treu geblieben und half noch ein Jahr lang mit, den FCSG wieder oben zu verankern. So spielte er noch gemeinsam mit
Marc Zellweger
, der einst Stürmer war und später als unerschrockener Verteidiger zum Rekordspieler des Clubs werden sollte. Als 1996
Jörg Stiel
als Goalie ins Espenmoos zurückkehrte, deutete er bald an, wie sehr er gereift ist und zum wichtigen Leader wurde. Während sich Stiel aber gedulden musste, bis er in die Nati aufgeboten wurde, stand
Marco Zwyssig
bereits im August 1997 erstmals international im Einsatz. Hegi war als Trainer zurückgekehrt und führte den FCSG zum vierten Mal in einen Cupfinal. Als er Anfang 1999 kurzfristig ersetzt werden musste, wurde
Marcel Koller
sein Nachfolger. Die GC-Legende brachte aus Wil Regisseur
Jairo
mit. Der Brasilianer bildete mit Stiel, Zwyssig und den später ebenfalls in Länderspielen eingesetzten
Giuseppe Mazzarelli,

Sascha Müller
und
Giorgio Contini
ein Gerüst für den grössten Erfolg der FCSG-Geschichte, den Meistertitel des Jahres 2000. Nebst Contini stürmten der Rumäne
Ionel Gane
und
Charles Amoah
. Der Ghanaer wurde in der Meistersaison Torschützenkönig und war danach auch im Europacup der gefürchtetste St. Galler. Für Amoahs Landsmann
Alex Tachie-Mensah
gab es zwar keine Krönung, dafür hat der Stürmer in seinen sieben Jahren in St. Gallen regelmässig getroffen und ist wohl erfolgreichster FCSG-Torschütze aller Zeiten. Einen Monat nach der Verpflichtung von Tachie-Mensah holte sich die U17-Nati den EM-Titel. Beim ersten grossen Schweizer Nachwuchs-Titel war zwar mehr von anderen Spielern die Rede als von
Tranquillo Barnetta
. Dafür fasste der Mittelfeldspieler alsbald Fuss in der NLA und Super League und baute sich im Espenmoos ein Fundament, das ihn zur glänzendsten Karriere aller St. Galler Fussballer verhalf. „Quillo“ war der einzige, der zwischen 2004 und 2014 in allen fünf möglichen WM- und EM-Endrunden im Kader stand. Zwei weitere Abstiege musste der FCSG in den letzten Jahren verkraften, beim zweiten gehörte auch der aus Thun gekommene Argentinier
Ezequiel Scarione
dazu. 2012 starteten die Espen die erfolgreichste Rückkehr der Geschichte, die in der sechsten Europacup-Qualifikation endete. Und Scarione zum dritten St. Galler Torschützenkönig krönte.
Zellweger_Amoah

Marcel_Koller
Alex_Tachie-Mensah

Tranquillo_Barnetta

Ezequiel_Oscar_Scarione
Es gibt zweifellos weitere Spieler und Trainer, die als Legenden des FC St.Gallen bezeichnet werden können, etwa Peter Meier,  Kurt Grünig, Jost Leuzinger, Thomas Hengartner, Thomas Wyss, Guido, Daniel Imhof, Moreno Merenda, Bill und Chad Townley, Kurt Schadegg, Werner Zünd, und natürlich noch viele mehr.


























FCSG E-Partner









































































































Newsletter




E-Mail







Teams
1. Mannschaft
Nachwuchs
Frauen
Ticketing
Rückrundenabo 17/18
Einzeltickets
Familien
Business
Sektorenplan
Preislisten
Spezial
Informationen
News
News
Newsletter
Events
Dein FCSG
Galerie
Social Media
Bärenbande
Autogrammtermine
Heimspiel
Üses Lied
FCSG Magazin
Tippspiel
Man of the Match
Offizielle Fanclubs
Auswärtsspiele
Über uns
Organisationsstruktur
FC St.Gallen Event AG
Geschichte
Verein 1879
Offene Stellen
Kontakt / Anfahrt
Sponsoring
Unsere Partner
Werben Sie, wo werben Sinn macht
VIP-Angebote
Unser Stadion
Zahlen und Fakten
Geschichte
Stadionkarte / Cashless
Ihr Event im kybunpark
Raumangebot
Leistungen
Stadiontour
AGB
Medien



Kontakt
FC St.Gallen Event AG
Zürcher Strasse 464
9015 St.Gallen
T +41 71 314 14 14
F +41 71 314 14 24


Facebook

Twitter

Google-Plus

Instagram

Youtube




Created by
DACHCOM.DIGITAL AG
Hosted by
nine.ch

Home
Kontakt
Sitemap
Impressum



















