
Ferienangebote 2017/2018 bis zu 40% günstiger























Hotline
0800 89 56 23
Täglich 09-22 Uhr




Merkzettel



Historie










Frühbucherferien



Badeferien



Hotels



Flüge



Kreuzfahrten



Kontakt















Ferien 2017/2018
Jetzt buchen und abtauchen: Gönnen Sie sich eine
Auszeit zum Relaxen in Ihren Traumferien!








Lastminute- & Badeferien

Eigene Anreise

Flüge












Abflughafen:


beliebig





Reiseziel oder Hotelname:


Kanada Nationalparks




Früheste Anreise:






Späteste Abreise:






Reisedauer:


7 Tage








beliebig

selbst angeben



1 Woche

2 Wochen

3 Wochen

4 Wochen



1 Tag

2 Tage

3 Tage

4 Tage

5 Tage

6 Tage

7 Tage

8 Tage

9 Tage

10 Tage

11 Tage

12 Tage

13 Tage

14 Tage

15 Tage

16 Tage

17 Tage

18 Tage

19 Tage

20 Tage

21 Tage

22 Tage

23 Tage

24 Tage

25 Tage

26 Tage

27 Tage

28 Tage



1 - 4 Tage

5 - 8 Tage

7 - 14 Tage

9 - 12 Tage

13 - 15 Tage

16 - 22 Tage

> 22 Tage






min. Tage



1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17

18

19

20

21





max. Tage



1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17

18

19

20

21




Übernehmen





Reisende:


2 Erwachsene






Erwachsene



1 Erwachsener

2 Erwachsene

3 Erwachsene

4 Erwachsene





Kind 1



-kein-

< 2 J.

2 J.

3 J.

4 J.

5 J.

6 J.

7 J.

8 J.

9 J.

10 J.

11 J.

12 J.

13 J.

14 J.





Kind 2



-kein-

< 2 J.

2 J.

3 J.

4 J.

5 J.

6 J.

7 J.

8 J.

9 J.

10 J.

11 J.

12 J.

13 J.

14 J.





Kind 3



-kein-

< 2 J.

2 J.

3 J.

4 J.

5 J.

6 J.

7 J.

8 J.

9 J.

10 J.

11 J.

12 J.

13 J.

14 J.




Sie möchten mit mehr als 3 Kindern verreisen?
Die Reise-Experten unserer Hotline beraten Sie gerne:
0800 89 56 23
oder
service@ab-ins-blaue.de



Übernehmen






Hotelkategorie:



egal

ab 2 Sterne

ab 3 Sterne

ab 4 Sterne

ab 5 Sterne





Verpflegung:



beliebig

nur Übernachtung

Frühstück

Halbpension

Vollpension

All Inclusive










Direkte Strandlage





Zimmer mit Meerblick







Speziell für Kinder





Sportangebot







Wellness-Fitness





Clubhotel




Angebote finden

























Entdecken Sie eine Auswahl unserer TOP Angebote für 2017/2018








1. Angebot





Dana Beach Resort

Ort: Hurghada, Rotes Meer



Kinderfreundlich

Animation

großes Sportangebot


ab
350,00 CHF


Hotelinfos & Termine









2. Angebot





Aydinbey King's Palace & Spa

Ort: Evrenseki, Türkische Riviera



Direkte Strandlage

Kinderfreundlich

Animation


ab
352,00 CHF


Hotelinfos & Termine









3. Angebot





Sunrise Select Royal Makadi Resort

Ort: Makadi Bay, Rotes Meer



Kinderfreundlich

Animation

großes Sportangebot


ab
482,00 CHF


Hotelinfos & Termine









4. Angebot





Jaz Samaya Resort

Ort: Madinat Coraya, Marsa Alam



Kinderfreundlich

großes Sportangebot

Aussenpool


ab
484,00 CHF


Hotelinfos & Termine







ab
330,00 CHF





5.





Ferrer Janeiro Hotel & Spa

Ort: Can Picafort, Mallorca







ab
392,00 CHF





6.





Aqua Blu Resort

Ort: Sharm el-Sheikh, Sinai








ab
523,00 CHF





7.





Sotavento Beach Club

Ort: Costa Calma, Fuerteventura







ab
765,00 CHF





8.





Gloria Palace Amadores Thalasso & Hotel

Ort: Playa Amadores, Gran Canaria








ab
400,00 CHF





9.





Iberotel Luxor

Ort: Luxor, Oberägypten







ab
666,00 CHF





10.





Le Meridien Pyramids Hotel & Spa

Ort: Kairo, Kairo







Hier gehts zu allen Urlaubsangeboten



Es sind Ihre Ferien! Neues entdecken - den Horizont erweitern ...

Für viele ist Urlaub die schönste Zeit des Jahres. Jetzt hat man Zeit: Für sich selbst, die Familie, für Freunde. Die Welt steht einem offen, man kann tun und lassen, was man möchte: An schöne Orte reisen, interessante Städte kennenlernen, am Meer den Sonnenuntergang genießen, Wellenreiten oder eine Safari buchen.

Vielleicht suchen Sie das große Abenteuer? Oder die Stille in einer einsamen Bucht? Gönnen Sie sich Zeit für Ihre Träume. Erleben Sie eine exotische Tierwelt in Südamerika und Asien, Renaissancewunder in Italien, spanische Lebensfreude in Andalusien oder wild-romantische Natur in Kroatien und Griechenland. Wählen Sie für Ihren Urlaub einen Reiseveranstalter, der sich auskennt. Denn wer ein fremdes Land bereist, sollte wissen, worauf er sich einlässt. Wie sind die klimatischen Bedingungen? Was bietet mir meine Unterkunft? Welche sportlichen Aktivitäten sind geboten? Erwartet Sie ein reiches kulturelles Angebot oder eine spektakuläre Landschaft? Gute Planung ist wichtig. Das gilt für Ihr Reiseziel, die Unterkunft und die Reisezeit. Unsere Angebote sind auf Sie zugeschnitten: Ob Last-Minute-Angebot oder Frühbucher, ob All-Inclusive-Ferien oder Globetrotter-Urlaub - unser Ferienportal hält für Sie das passende Reiseangebot bereit.

Viele Menschen haben keine Zeit, sich im Vorfeld um den gesamten Urlaubsablauf zu kümmern. Aber jeder weiß, was er will. Der eine sucht das Vier-Sterne-Hotel am romantischen Strand, der andere eine spanische Finca zum Wandern im Hinterland. Mit einer Pauschalreise liegen Sie auf der sicheren Seite: Flug, Transfer, Unterbringung - alles wird bei Ihrer Urlaubsbuchung abgedeckt. Bei Bedarf sind auch die Mahlzeiten dabei und Sie genießen "all inclusive" vollkommen entspannte Ferien! Ob in Europa, nach Übersee oder Asien spielt keine Rolle: Mit einer Pauschalreise buchen Sie ein Gesamtpaket, das Ihnen lästige Einzelrecherchen und mühsame Einzelbuchungen erspart. Sie suchen ein Stranddomizil in Süditalien und wollen auf Führungen vor Ort nicht verzichten? Mit einem Pauschalangebot können Sie auch einzelne Ausflüge mitbuchen oder sich vor Ort inspirieren lassen.





Geben Sie Ihren Wünschen einen Namen und machen Sie Ferien wie Sie wollen!






Türkei Ferien

Rund um Side, Antalya und Alanya ist ein Sommerurlaub in der Türkei die...


Jetzt entdecken







Balearen Ferien

Hier auf den Balearen kann sich der Urlauber für einen Mix aus...


Jetzt entdecken







Bulgarien Ferien

Wenn Sie zwischen Mitte Mai und Ende Juni Ihre Badeferien in Bulgarien...


Jetzt entdecken







Ägypten Ferien

Ägypten hat in den vergangenen Jahrzehnten beständig am Aufbau...


Jetzt entdecken







Dominikanische Republik Badeferien

Die Dominikanische Republik ist heute weitgehend frei von Malaria oder...


Jetzt entdecken







Kanaren Ferien

Jede Insel der Kanaren hat ihre Besonderheiten und ihr...


Jetzt entdecken







Tunesien Ferien

Vor allem in den Wintermonaten zwischen Dezember und Februar sowie im...


Jetzt entdecken







Thailand Ferien

Die beste Reisezeit für Ferien in Thailand ist der europäische...


Jetzt entdecken







Arabische Emirate Ferien

In den Vereinigten Arabische Emiraten herrscht Wüstenklima. In den...


Jetzt entdecken







Indischer Ozean Ferien

Aufgrund der weiten Fläche des Indischen Ozeans findet der Urlauber hier...


Jetzt entdecken







Portugal Ferien

Die niederschlagsarmen Sommermonate von Juni bis September gelten mit...


Jetzt entdecken







Kroatien Ferien

Warme Sommertemperaturen mit Mittelwerten von über 25°C,...


Jetzt entdecken







Kuba Urlaub

In Kuba herrscht das ganze Jahr über bestes Reisewetter. Im...


Jetzt entdecken







Zypern Urlaub

Das Klima auf Zypern ist im Sommer heiß und trocken, genau richtig...


Jetzt entdecken







Karibik Ferien

Die beliebteste Reisezeit für alle Ziele in der Karibik ist im Winter,...


Jetzt entdecken







Italien Urlaub

Dank der Lage Italiens im Süden Europas können Sie dort in der...


Jetzt entdecken







Griechische Inseln Ferien

Die meisten Gäste entscheiden sich für Ferien auf einer der...


Jetzt entdecken







Griechenland

Ob goldfarbene Sandstrände, bunte Kieselsteine oder steil aufragende...


Jetzt entdecken







Sansibar Ferien

Weil sich Sansibar nur wenige Grade vom Äquator entfernt befindet,...


Jetzt entdecken







Deutschland Ferien

Die riesige Anzahl an Kulturdenkmälern in den Städten sorgt...


Jetzt entdecken







Kenia Ferien

Kenia bietet viel Interessantes. Nicht nur die Natur ist sehenswert. Viele...


Jetzt entdecken







Bali Ferien

Bekannt ist Bali auch für seine wunderbaren Strände, an denen es...


Jetzt entdecken







Kap Verde Ferien

Besuchen Sie die im Jahr 1462 gegründete Stadt Cidade Velha. In den...


Jetzt entdecken







Marokko Ferien

Wer das Landesinnere Marokkos erkunden möchte, sollte eine...


Jetzt entdecken







Spanien Ferien

Einen attraktiven Teil von Spanien bilden außerdem die Kanarischen...


Jetzt entdecken








Für jeden Geschmack das richtige Ferienangebote


Nicht immer hat man Zeit für eine lange Reise. Oft reicht ein kurzer Tapetenwechsel. Einfach mal auf und davon. Einfach mal für ein Wochenende alles hinter sich lassen: Arbeit, Zuhause, die gewohnte Umgebung. Nichts leichter als das! Mit einem Last-Minute-Angebot finden Sie schnell und unkompliziert attraktive Angebote für Ihr ganz persönliches Wunsch-Reiseziel. Das kann eine Städtetour in beliebte europäische Metropolen sein: Bummeln Sie durch Rom und genießen Sie einen Cappuccino auf der Piazza Navona. Entdecken Sie die Spanische Hofreitschule in Wien oder lassen Sie sich auf dem Prater von einem der höchsten Riesenräder der Welt in die Lüfte tragen. Wandeln Sie in Paris auf den Spuren von Picasso durch Montmartre, besuchen Sie die spektakuläre Notre-Dame-Kathedrale oder lassen Sie sich auf der Seine entlang schippern! Es gibt 1000 Möglichkeiten, eine kurze Auszeit zu nehmen. Auch Budapest und Prag sind zwei magische Städte mit alter Architektur und großer Kultur: Besuchen Sie in Prag das Theater, wo schon Wolfgang Amadeus Mozart aufgetreten ist und entdecken Sie in Budapest großartige Moorbäder voll üppiger Pracht. Und das passende Hotel? Ist immer zu finden. Vom schlichten Hostel bis zum prunkvollen Fünf-Sterne-Haus ist alles geboten. Wer schlichte Eleganz oder individuelles Interieur im Art-Hotel bevorzugt, wird ebenso fündig wie die Familie, die ein Familienzimmer sucht. Bei Last-Minute-Angeboten finden Sie übrigens häufig Angebote zu besonders guten Konditionen.


Frühbucher

Fernreisen

All Inclusive Ferien

Last Minute Ferien

Pauschalreisen





Entdecken Sie die Welt mit ab-ins-blaue.ch in den Ferien 2017/2018

Zu entspannten Ferien gehören oft auch Hin- und Rückflug - schließlich lässt sich nicht jedes Reiseziel bequem mit dem eigenen Auto erreichen. Gerade für entferntere Reiseziele heißt es daher: Sorgfältig auswählen, welchen Flug man nimmt. Egal ob Sie nur zwei Stunden nach Nizza oder aber auf die Kanaren oder gar nach Amerika fliegen: Sicherheit, Komfort und Reiseablauf sind wichtig, damit Ihre Ferien entspannt beginnen können. Frankfurt, München, Berlin, Düsseldorf und Hamburg sind die größten Flughäfen Deutschlands. Aber auch von Stuttgart, Hannover, Köln, Nürnberg und Bremen finden Sie zahlreiche Flugrouten zu den beliebtesten Reisezielen. Destinationen wie Mallorca, Djerba, Stockholm oder New York werden ständig angeflogen. Und exotischere Reiseziele? Kein Problem: Flugrouten gibt es heutzutage nahezu überall hin. Allerdings: Wer früher bucht, ist im Vorteil! Gerade bei Langstreckenflügen zahlt es sich aus. Nicht zu vergessen: In den Schulferien, an Ostern und Weihnachten sollte man schnell sein, um sich gute Frühbucherrabatte zu sichern.

Wer möchte nicht auf den Spuren von Christopher Kolumbus die Welt entdecken? Oder wie Goethe in Italien "Das Land wo die Zitronen blühen" bestaunen? Seit jeher hat es Menschen in die Ferne gezogen. Aber nicht nur eine Fernreise - auch Ferien vor der Haustüre können durchaus attraktiv sein: Ein Wanderurlaub in der Schweiz, eine Trekking-Tour durch Österreich oder ein Badeurlaub am Bodensee bringt farbige Abwechslung in den Alltag. Natürlich auch eine Reise in die Tropen! Jeder nach seinen Bedürfnissen: Eine Safari durch Südafrika, eine Rundreise durch Indien mit seinen faszinierenden Farben und Düften oder eine Reise durch die Mongolei? Alles ist möglich. Auch Reiseziele wie Kuba sind verlockend: Die vielfältige Kultur, das Lebensgefühl, die Musik. Wer sich in den Ferien auf Anderes einlässt, kommt mit unvergesslichen Eindrücken zurück. Globetrotter erkunden die Naturparks in Costa Rica - Kulturfreaks sind glücklich, wenn sie Renaissancepaläste in Florenz, Barockkirchen in Rom oder die Alhambra in Andalusien besuchen. In unserem Reiseportal finden Sie Urlaub, der Ihnen Spaß macht.

In den Ferien sollte man sich wohlfühlen. Nur dann entspannt man richtig. Gönnen Sie sich eine Unterkunft, die zu Ihnen passt. Studieren Sie die Angebote, vergleichen Sie die Hoteltypen, Zimmerkategorien, Lage. Entdecken Sie die große weite Welt online, ehe es in die Ferne geht. Nur wer richtig auswählt, wird später zufrieden sein. Stellen Sie sich selbst Fragen. Suchen Sie ein Wellness-Hotel mit speziellen Anwendungen? Ein Zimmer mit Meerblick? Sollte Ihre Unterkunft einen Garten mit Olivenbäumen oder exotischen Pflanzen haben? Wünschen Sie Trubel oder die Stille eines Klosters? Manche Hotelanbieter geben konkrete Auskünfte über die Qualität der Matratzen und die Angebote der Küche. Überhaupt das Essen! Lassen Sie sich von mediterraner Küche verwöhnen oder genießen Sie exotische Spezialitäten. Gönnen Sie sich unvergessliche Ferien - dem Alltag zuliebe!




Wir beraten Sie gern zum Thema
"Ferien 2017/2018"
kostenfrei unter
0800 89 56 23





Sie befinden sich hier:
Startseite


Ferienangebote










ab-ins-blaue.ch



Kontakt


Hilfe-Center


Veranstalter-AGB

Datenschutz


Urlaub
|
Lastminute
|
Frühbucher



Disclaimer
|
Impressum
|
AGB





Beliebte Badeferien



Mallorca
,
Ibiza
,
Formentera



Türkei
,
Ägypten
,
Tunesien
,
Marokko



Gran Canaria
,
Fuerteventura
,
Teneriffa



Dom. Republik
,
Malediven
,
Seychellen



Griechenland
,
Zypern



Bulgarien
,
Ungarn
,
Kroatien





Qualität mit Auszeichnung









Reise
- und
Ferienangebote
buchen unter 0800 89 56 23 - Ihr Online Reisebüro.
© 2017 buchungswelt GmbH






















