
News von Zermatt - immer auf dem neusten Stand


























View site in:




I am already using the language I want








Search?


















Shop
0





Deutsch





Hauptsprachen


Deutsch

English

Français




Weitere Sprachen



中国 (Chinese)

Italiano (Italian)

日本 (Japanese)

한국어 (Korean)



Português (Portuguese)

Русский (Russian)

Español (Spanish)



In diesen Sprachen steht ein limitierter Umfang der Webseite zur Verfügung.


















Erleben & Entdecken






Aktivitäten





Skifahren & Snowboarden



Mountainbike



Wandern



Bergsteigen & Klettern



Wellness & Baden






Angebote & Erlebnisse





Familien & Wolli



Attraktionen



Bergerlebnisse



Dorferlebnisse



Erlebnisberichte



Shopping



Ausgehen & Nightlife






Kulinarik





Restaurants



Bergrestaurants



Erlebnisgastronomie



Zermatter Rezepte






Jahreszeiten





Winter



Frühling



Sommer



Herbst







Planen & Buchen






Unterkunft





Hotels



Ferienwohnungen



Berghütten



Camping



Unterkunftsverzeichnis






Buchen





Tickets & Aktivitäten



Bahn Tickets



Ski- & Bergbahn Tickets



Pauschalen



Unterkunft






Anreise





Anreise per Auto



Anreise per Bahn



Anreise per Flugzeug & Helikopter



Parking & Transfer



Bus & Taxi im Dorf






Shop





Geschenkgutschein



Souvenirshop



Kulinarische Spezialitäten







Live & Aktuelles






Live





Webcam



Wetter Prognose



Aktuelle Windwerte & Temperaturen






Bahnen & Pisten





Panoramakarte live



Geöffnete Bahnen



Fahrpläne & Preise Bahnen



Schneebericht






Veranstaltungen





Veranstaltungskalender



Tagestipps



Wochentipps



Top Events






News





Zermatt Geschichten



Newsletter



Social Media



Matterhorn Blog







Kontakt & Informationen






Einzigartig





Matterhorn



Zermatt



Täsch



Randa



Tradition & Kultur



Nachhaltigkeit



Romantik & Heiraten






Services





Medien



Reiseveranstalter



Meetings & Incentives



Rollstuhlfahrer & Gehbehinderte



FAQ



Interaktive Karte






Kontakt





Tourismusbüro



Prospekte



Notfallnummer



Team



Jobs








Sprache




Deutsch

English

Français

Italiano

Español

Português

Русский

中国

日本

한국어





Kontakt

+41 27 966 81 00























Neuigkeiten











Neuigkeiten







Druckansicht



Teilen




Share the current page on Twitter





Share the current page on Facebook





Share the current page on Google+















Zermatt bietet immer viel, auch viel Neues. Auch Stammgäste und Einheimische finden so immer wieder Neues, Aktuelles und Überraschendes.






Immer auf dem neuesten Stand: Folgen Sie Zermatt-Matterhorn auch auf
Facebook, Twitter, Instagram, Newsletter & Co.













Line-Up fürs Zermatt Unplugged 2018 bekannt


11.12.2017

Norah Jones, Emeli Sandé, Kodaline, Jessie J, Sarah Connor, Jack Savoretti und viele weitere grossartige Künstler: Das Hauptprogramm des 11. Zermatt Unplugged, welches vom 10. bis 14. April 2018 stattfindet, steht fest. Der Vorverkauf für alle Ticketkategorien startet am 15. Dezember 2017.

Details













77 Kilometer Pisten sind offen


01.12.2017

Das schneesichere Skigebiet von Zermatt – Matterhorn wächst und wächst. Momentan sind 77 Kilometer bestens präparierte Pisten offen.

Details













Skilehrer und Bergführer schliessen sich zusammen


30.11.2017

Unter dem Namen "Zermatters" vereinen sich ab dem 1. Dezember 2017 das Alpin Center Zermatt und die Schweizer Ski- und Snowboardschule Zermatt. Ziel ist eine Gästebetreuung aus der Einheimischen-Perspektive.

Details













Handelszeitung krönt Zermatt zum besten Wintersportort


30.11.2017

Die Handelszeitung hat die besten Wintersportgebiete gekürt. Zermatt erhält dabei erneut Gold.

Details













Hotel Ratings zeichnen Zermatter Hotels aus


27.11.2017

In diesen Tagen sind gleich drei Hotel-Ratings publiziert worden: Die Trivago Awards 2018, das "NZZ am Sonntag"-Hotel-Rating sowie das Winterhotelrating der SonntagsZeitung. Das Resultat der Zermatter Hotels kann sich zeigen lassen.

Details













Les Anges gewinnt Award als weltbestes Skichalet


24.11.2017

Am 18. November 2017 wurden in Kitzbühel die 5. World Ski Awards verliehen. Zu den Gewinnern zählt auch das Zermatter Chalet Les Anges.

Details













Neues Iglu-Dorf-Thema lautet Mythologie


10.11.2017

Im November 2017 entsteht auf Rotenboden in Zermatt ein neues Iglu-Dorf mit Restaurant, Aussenbar, Übernachtungsmöglichkeiten, Whirlpool und bester Sicht aufs Matterhorn. Dieses Jahr wird es mystisch: Eiskünstler gestalten den Schneepalast mit Burgen-, Schlösser- und Götterformationen.

Details













Charles Kuonen Hängebrücke gewinnt zweimal Gold


06.11.2017

Bei den Awards des Skiarea Test erhielt die Charles Kuonen Hängebrücke Auszeichnungen in den Kategorien "Idee & Umsetzung" sowie "Technische Produktentwicklung".

Details













Zermatt erhält drei Michelin Sterne für 2018


23.10.2017

Der Guide Michelin Schweiz 2018 zeigt: Zermatt bleibt eine Gourmethochburg. Es sind 16 Zermatter Restaurants im Guide aufgeführt – eins davon ausgezeichnet mit zwei Michelin Sternen.

Details













Saisonkarte lohnt sich


11.10.2017

Inhaber einer Saison- oder Jahreskarte der Zermatt Bergbahnen AG geniessen nicht nur die Pisten des höchsten Skigebiets Europas, sondern sie fahren auch vergünstigt in der Jungfrau Ski Region und im kalifornischen Squaw Valley Resort.

Details













The Omnia ist Switzerland’s Leading Boutique Hotel 2017


10.10.2017

Am 30. September 2017 wurden in St. Petersburg die 24. World Travel Awards verliehen. Zu den Gewinnern zählt auch das Zermatter Hotel The Omnia.

Details













Zermatter Restaurants erhalten 255 GaultMillau Punkte


02.10.2017

GaultMillau hat die 800 besten Restaurants der Schweiz 2018 erkoren. Das Resultat von Zermatt kann sich zeigen lassen: 18 Zermatter Restaurants wurden ausgezeichnet – die besten mit 17 Punkten.

Details













Lara Gut stellt sich in Zermatt den Medien


26.09.2017

Die Schweizer Skirennfahrerin Lara Gut ist zurück aus ihrer sechsmonatigen Verletzungspause. Ihre ersten Schwünge auf dem Schnee zog sie in Zermatt. Hier beantwortet sie auch die Fragen der Journalisten.

Details













Zermatt Bergbahnen AG erzielt Rekordergebnis


25.09.2017

Die Zermatt Bergbahnen AG erzielte im Geschäftsjahr 2016/17 ein Rekordergebnis mit einem Umsatz von CHF 69.6 Millionen und einem Cashflow von CHF 30.3 Millionen Franken. Das Unternehmen konnte seine Erträge im ganzjährigen Ausflugstourismus (+8.3%) als auch im Schneesport (+3.5%) steigern.

Details













Skifahren mit Stargästen


20.09.2017

Das Ski-Festival Zermatt lädt vom 21. bis 26. November 2017 wiederum zum Schneeplausch mit altbekannten Skigrössen ein. Dieses Mal zieht auch Franco Marvulli, ehemaliger Radrennbahn-Profi, seine Schwünge durch den Schnee.

Details













Tele Info Zermatt neu auf YouTube


25.08.2017

Tele Info Zermatt zeigt seit 18 Jahren News aus der Destination. Neu ist der Kanal nicht mehr nur am Fernsehen zu empfangen, sondern auch via YouTube.

Details













Zermatt Festival: das Pionierwerk am historischen Ort


03.08.2017

Das Zermatt Festival & Academy verzaubert Zermatt wiederum vom 08. bis 17. September 2017 mit klassischer Musik. Dieses Mal geht das Festival auch in die Monte Rosa-Hütte (2'883 m), wo der Bergfilm «In Sturm und Eis» von Arnold Fanck mit Musik von Paul Hindemith gezeigt wird.

Details













Kletterrouten über dem Gornergletscher saniert


14.07.2017

Zermatt ist ein Kletterparadies. Es muss aber nicht immer gleich die Nordwand eines Viertausenders sein. Im Gebiet Gornerflüe am Riffelhorn sind traditionsreiche Kletterrouten saniert worden.

Details













Das Matterhorn als Lockmittel


11.07.2017

Das Alpine Museum der Schweiz zeigt auf dem Gornergrat die überraschendsten und eigenwilligsten Matterhorn-Produkte der Welt. Bis 15. Oktober 2017.

Details













Randa: die längste Hängebrücke der Welt wird eingeweiht


30.06.2017

Der Europaweg zwischen Grächen und Zermatt wird diesen Sommer wieder ohne Umweg begehbar sein. Die neue Hängebrücke oberhalb von Randa wird am Samstag, 29. Juli 2017 eingeweiht.

Details













Jubiläum am Matterhorn: 100 Jahre Solvaybiwak


19.06.2017

Der Hörnligrat am Matterhorn ist die meist begangene Route der Alpinisten, die auf den Matterhorn-Gipfel gelangen wollen. Seit 1917 steht den am Berg in Not geratenen Alpinisten das Solwaybiwak zur Verfügung. Am 08. August 2017 ist die kleine Hütte auf 4003 Metern Höhe 100 Jahre alt. Ein Rückblick.

Details













Auf der Riffelalp weiden wieder Kühe


13.06.2017

Die Glocken bimmeln wieder auf der Riffelalp. Ein Interessenskreis hat eine neue Alpgenossenschaft gegründet. Nun weiden 25 Kühe und 7 Kälber auf den Alpweiden Riffelalp. Den Initianten geht es um die Aufrechterhaltung der Walliser Alpkultur in Zermatt.

Details













Bergführer aus Täsch auf dem Mount Everest-Gipfel


07.06.2017

Der Täscher Bergführer und Expeditionsleiter Klaus Tscherrig erreichte am 27. Mai 2017 den Gipfel des Mount Everest (8'848 m), zusammen mit den Sherpas und zwei seiner langjährigen Gästen. Damit hat er die "Seven Summits" geschafft.

Details













Mit dem Smartphone die Alpenblumen entdecken


01.06.2017

Mehr wissen ist mehr erleben. Das gilt auch für Blumen am Wegrand. Seit wenigen Tagen lässt sich die "Flower App" von Pro Natura Aargau herunterladen. Die App erklärt die spannende Flora der Umgebung. In Zermatt und in der ganzen Schweiz.

Details













Dorfrundgang "Zermatt vor 100 Jahren"


31.05.2017

Die Zermatter Dorfführungen erfreuen sich grosser Beliebtheit. Im Sommer 2017 können Interessierte das Bauernleben der Zermatter Bevölkerung von vor 100 Jahren erleben. Führungen jeweils am Montag.

Details













Riffelberg Express fährt neu auch im Sommer


23.05.2017

Bergbahnen: Der Riffelberg Express verbindet die Bergstation Furi neu auch im Juli und August 2017 mit dem Riffelberg. Somit kann an einem Tag problemlos sowohl das Matterhorn glacier paradise als auch der Gornergrat besucht werden.

Details













Zermatt: Hotels wiederum top klassiert


22.05.2017

Die SonntagsZeitung und das Buch von Karl Wild "Die 150 besten Hotels der Schweiz", Ausgabe 2017/2018, haben ihre Hotelranking publiziert. Darin sind die Zermatter Hotels einmal mehr prominent vertreten. Auch Schweiz Tourismus hat mit "Prix Bienvenu" die 100 freundlichsten Hotels ausgezeichnet.

Details













Koch Heinz Rufibach kocht wieder im Zermatterhof


19.05.2017

Der Gault Millau-Koch Heinz Rufibach wird neu Chef im Fine Dining Restaurant Alpine Gourmet Prato Borni im Grand Hotel Zermatterhof. Einheimische und Stammgäste haben Rufibach in bester kulinarischer Erinnerung. Der Berner war bereits von 1996 bis 2002 im Zermatterhof Chef de Cuisine.

Details













Neu: Matterhorn Blog – der Einblick ins Leben am Fusse des Matterhorns


15.05.2017

Dabei sein, teilhaben, miterleben – das ist neu möglich mit dem Matterhorn Blog. Im Blog kommen Einheimische zu Wort, die aus ihrer Arbeits- und Erlebniswelt am Fusse des Matterhorns berichten. Ab und zu melden sich auch Gastautorinnen und -Autoren zu Wort.

Details













Helikopterflug zum Gipfel des Matterhorns


14.04.2017

Helikopterrundflüge können spannend sein. In Zermatt sind sie schlicht spektakulär. Der Helikopterpilot und Bergführer Simon Anthamatten fliegt für die Video-Community im 360°-Modus um das Matterhorn.

Details













Zermatt ist das beste Skigebiet der Schweiz


11.04.2017

Snowplaza ist eines der grössten Webportale für den Wintersport. Die Snowplaza-Leser haben gewählt und das Matterhorn ski paradise zum besten Skigebiet der Schweiz erkoren.

Details













Alle träumen von Zermatt


28.03.2017

Zermatt ist auf Platz 1. Die Bewertungs-Plattform TripAdvisor hat die Travellers‘ Choice Gewinner 2017 veröffentlicht, mit Zermatt als absoluten Gewinner. Die Bewertungen, Erfahrungsberichte und Meinungen auf TripAdvisor zeigen, dass Zermatt in der Schweiz der „Place-to-Be“ ist.

Details













Zermatt ist Pionier in der digitalen Transformation


08.02.2017

Das Skigebiet von Zermatt bietet den Gästen mit seinem digitalen Angebot den grössten Nutzen. Zu diesem Schluss kommt eine Studie der Firma Atos. Das Matterhorn ski paradise liegt auf Platz 1, vor 13 weiteren Skigebieten der Schweiz und Österreichs.

Details













Zermatt Unplugged: viele Neuerungen


31.01.2017

Zur zehnten Ausgabe des Musikfestivals Zermatt Unplugged erwarten die Zuschauer grosse Neuerungen. Und ein bunter Strauss an arrivierten Künstlern wie Stephan Eicher und Paolo Nutini sowie spannende New Talents (vom 04. bis 08. April 2017).

Details













TripAdvisor: Zermatter Hotels gehören zu den besten


25.01.2017

TripAdvisor zeichnet erneut Zermatter Hotels aus. Bei den Travellers‘ Choice Awards 2017 für Hotels liegen das Hotel The Omnia auf Platz fünf und das Hotel Matterhorn Focus auf Platz sieben. Viele weitere Hotels wurden ebenfalls ausgezeichnet.

Details













Freilichtspiele Zermatt: Romeo und Julia am Gornergrat


20.12.2016

Im Sommer 2017 wird sich am Fusse des Matterhorns Dramatisches abspielen. Die Freilichtspiele Zermatt bringen mit „Romeo und Julia am Gornergrat“ ein hochemotionales Theaterstück auf den Riffelberg.

Details













ISTA: das Wissen über Schnee gibt Sicherheit


20.12.2016

Wer sich abseits der Pisten bewegt, begibt sich unter Umständen in Gefahr. Damit keine Lawinenunfälle geschehen, können Schneesportler Kurse bei der ISTA in Zermatt besuchen. Um die Sicherheit der Gäste zu steigern, unterstützt Zermatt Tourismus diese Akademie.

Details













Winterneuigkeiten, Teil III


05.12.2016

Zermatt-Matterhorn bietet auf die Wintersaison 2016/2017 wieder eine ganze Palette an Neuigkeiten: renovierte Hotels, einen Pop up-Store fürs Frühstück und anderes mehr.

Details













Zermatter Hotels sind top


28.11.2016

Einmal mehr steht es Schwarz auf Weiss im neuesten Hotel-Rating der Schweizer SonntagsZeitung: Zermatter Hotels sind eine Klasse für sich. Zwölf Hotels in den Kategorien 5-, 4- und 3-Sterne-Klasse konnten sich unter den allerbesten Hotels der Schweiz klassieren.

Details













Schon jetzt virtuell Bahn fahren


25.11.2016

Auf dem Matterhorn glacier paradise wird gebaut. Bei der höchst gelegenen Baustelle Europas entsteht die neue Parallel-Bahn zur bestehenden Pendelbahn. Im Info Cube auf Trockener Steg kann ab Samstag, 03. Dezember 2016 virtuell mit der neuen Gondelbahn gefahren werden.

Details













Erfolgreiche Zermatter Skiguide App


19.11.2016

Die Zermatt Bergbahnen lancierten im Vorwinter die Skiguide Zermatt App als digitalen Begleiter fürs Skifahren. Mitte November 2016 gewann die App beim „Best of Swiss Apps Award 2016“ Silber in der Kategorie „User Experience“ und zwei Mal Bronze in den Kategorien „Functionality“ und „Design“.

Details













Zermatt - Best Ski Resort 2016


10.11.2016

Zum zweiten Mal in Folge gewinnt Zermatts Skigebiet "Matterhorn ski paradise" den begehrten Award "Best Ski Resort" und setzt sich mit Spitzenwerten gegen 53 Konkurrenten des Alpenraums durch. Die Preisverleihung fand am 10. November 2016 in Bregenz statt.

Details













Skilanglauf in Täsch/Randa: für Gäste inbegriffen


04.11.2016

Skilangläufer können sich freuen. Ab der Wintersaison 2016/2017 ist die Benutzung der Langlaufloipe Täsch-Randa in der Übernachtung in der Destination Zermatt – Matterhorn inbegriffen. Ebenso inbegriffen sind die Benützung der Eisfelder in Täsch und Zermatt.

Details













Das Roggenbrot aus Zermatt gewinnt eine Medaille


02.11.2016

Die siebte Ausgabe der Swiss Bakery Trophy ging am Dienstag, 1. November 2016 in Bulle zu Ende. Und die Bäckerei Biner bringt eine Medaille mit nach Zermatt.

Details













Winterneuigkeiten aus Zermatt, Teil II


01.11.2016

Zermatt-Matterhorn bietet auf diese Wintersaison wieder eine ganze Palette an Neuigkeiten: neue Shops, schöne Wellnessanlagen, ein neues Spiel für Zuhausegebliebene und anderes mehr.

Details













Zermatt, das kulinarische Eldorado


10.10.2016

Das Dorf Zermatt bietet in 19 Restaurants insgesamt ein Total von 254 Punkten. Dies in der neuesten Ausgabe des Gastroführers Gault Millau 2017. Wenn das nicht ein Grund ist, in Zermatt erneut auf kulinarische Entdeckungstour zu gehen.

Details













Auf dem höchsten Punkt von Europa die Liebe schwören


07.10.2016

Wenn das nicht für ewig hält: auf dem Gipfel des Matterhorn glacier paradise (3‘883 m) können Liebesschlösser angebracht werden. Und dies auf dem höchsten Punkt Europas. Die Gondelbahn fährt bis da hinauf.

Details













Zermatt hat neu vier Michelin-Sterne


05.10.2016

Zermatt ist kulinarisch top. Denn dieses Jahr wurde das Matterhorn-Dorf mit dem vierten Michelin-Stern geadelt. Damit positioniert sich Zermatt im absoluten Sternenhimmel der kulinarischen Hot Spots.

Details













Bartgeier haben einen Jungvogel aufgezogen


20.09.2016

Schon länger konnte man ein Bartgeier-Paar in den Höhen über Zermatt kreisen sehen. Nun hat das Paar zum ersten Mal in der Region einen Jungvogel ausgebrütet und erfolgreich aufgezogen.

Details













Weniger Unfälle am "beruhigten" Matterhorn


31.08.2016

Diesen Sommer haben sich Hunderte Alpinisten ihren Traum erfüllen können und den Gipfel des Matterhorns über den Hörnligrat erreicht. Dank verschiedener Massnahmen, die seit dem Jubiläums-Sommer 2015 gelten, kam es am Matterhorn zu weniger Unfällen.

Details













Spionage-Thriller spielt in Zermatt


26.08.2016

Der BBC-Spionage-Thriller „The Night Manager“ ist als TV-Spionage-Serie produziert worden und spielt teilweise in Zermatt. Mit dabei berühmte Schauspieler wie der Darsteller von „Dr. House“. Nun wird die Serie auch in der Schweiz ausgestrahlt.

Details













Neuer Biketrail „Moos-Trail“


16.08.2016

Der neue Moos-Trail oberhalb von Zermatt bietet Genuss-Bikern einen einfachen Flowtrail zum Befahren. Es geht in gemütlich befahrbaren Kurven durch den lichten Lärchenwald im Gebiet Moos hinunter Richtung Dorfende Zermatt.

Details













Einfach wundervoll: Zermatt Music Festival & Academy


16.08.2016

Vom 9. bis 18. September 2016 hat die Destination Zermatt-Matterhorn erneut das Privileg, Gastgeber weltbester Musiker zu sein und heisst diese und ihre 35 Studenten, die im Rahmen einer Kammermusik-Akademie Zermatt beehren, herzlich willkommen.

Details













Perskindol Swiss Epic: Grossevent für Biker


12.08.2016

Am 12. September 2016 startet von Zermatt das Perskindol Swiss Epic, ein sechstägiges Mountain-Bike-Etappenrennen auf feinsten Singletrails im Kanton Wallis. Die Destination Zermatt-Matterhorn weist sich damit einmal mehr als eine der attraktivsten Bike-Destinationen des Alpenraumes aus.

Details













Matterhorn Ultraks Trail – Alpin-Rennen der Superlative


12.08.2016

Zermatt ist eine der weltweit interessantesten Höhentrainings- und Alpin-Rennen-Destinationen par excellence – für Läufer und Zuschauer gleichermassen. Am Freitag/Samstag 19./20. August 2016 gibt es die Möglichkeit, sich davon am Matterhorn Ultraks Trail zu überzeugen.

Details













Zermatt-Visp: 37 km langer, neuer Biketrail durch das Mattertal


15.07.2016

Das lässt Biker-Herzen höher schlagen. Mit rund 37 km und rund 1‘357 Höhenmeter ist der neue Bike-Trail Zermatt-Visp eine wunderschöne Herausforderung. Offizielle Einweihung ist am 16. Juli 2016.

Details













„Der Gornergletscher im Wandel der Zeit“


17.06.2016

Der neue Zermatter Themenweg zeigt die wechselvolle Geschichte des Gornergletschers. Die Themenwanderung führt von Furi aus in südöstlicher Richtung zur Gornergletscher-Zunge. Es ist eindrücklich, wie weit sich der einstige Eis-Riese in den vergangenen 150 Jahren zurückgezogen hat.

Details













Freundlichste Hotels der Schweiz: Zermatt räumt wieder ab


12.05.2016

Die Zermatter Hoteliers und ihre Teams gehören zu den besten der Schweiz. Dies zeigt der neueste Palmarès beim Verleih der Prix Bienvenu für die freundlichsten Hotels der Schweiz. Sieger in der Kategorie Luxushotels ist das Mountain Boutique Resort Cervo. Insgesamt 10 Zermatter Hotels wurden prämiert.

Details













In Zermatt steht das weltgrösste Iglu


30.01.2016

Jetzt ist es offiziell: in Zermatt steht das grösste Iglu der Welt. Im Januar wurde es von einem Team von 18 Personen gebaut. Es hat einen Durchmesser von 13 Metern und weist eine Innenhöhe von 10,5 Meter auf. Seit dem 30. Januar 2016 ist nun klar – das ist der Guinness Buch-Weltrekord.

Details













Zermatt: der Blick in die Welt des „Söldners“


27.01.2016

Der „Söldner“, der oberhalb von Zermatt beim Theodulpass gefunden wurde, ist ein sensationeller Gletscherfund. Nun hat das Geschichtsmuseum eine Publikation zum „Söldner“ veröffentlicht. Die wissenschaftlichen Erkenntnisse des menschlichen Fundes geben Einblick ins Leben rund um 1600.

Details













„La Traversata“: neuer Winter-Klettersteig auf der Grenze


05.01.2016

Die Zermatter Bergführer haben einen neuen Klettersteig eröffnet – „La Traversata“, zu Deutsch der Übergang, die Querung. Überquert werden die Felsen im Gebiet des Furggrates. Dabei geht es praktisch immer entlang der Grenze, die Italien von der Schweiz trennt.

Details













Matterhorn Museum: ein Rekordjahr


14.12.2015

Im Matterhorn Museum Zermatlantis geht das Jahr 2015 in die Annalen der Geschichte ein. Noch nie haben innerhalb eines Jahres so viele Gäste die Vergangenheit und Kultur des Lebens in Zermatt sehen wollen. Publikumsmagnet ist die Sonderausstellung „Die Suche nach der Wahrheit.“ Der Besuch im Matterhorn Museum ist auch im Winter ein eindrückliches Erlebnis.

Details













Zermatt: vom Traditionsbetrieb zum Hotspot


30.11.2015

Das Hotel Post ist 140 Jahre alt. Der Traditionsbetrieb bietet eine ganze Palette an Erlebnissen vom Hotel über Gastronomie bis zum Nachtleben. Ein Stück einzigartiger Zermatter Geschichte und Gastfreundschaft.

Details













Zermatt: „Family Destination“


19.11.2015

Zermatt ist familienfreundlich. Durch und durch. Deshalb hat die Destination Zermatt – Matterhorn wieder das Qualitätslabel „Family Destination" vom Schweizer Tourismus-Verband bekommen.

Details













Zermatt erhält „Milestone“


03.11.2015

Für die Feierlichkeiten rund um 150 Jahre Erstbesteigung Matterhorn erhielt die Destination Zermatt-Matterhorn am 03. November 2015 den begehrtesten Tourismuspreis der Schweiz zugesprochen.

Details













Zermatt: Rekordlauf von Andy Steindl über fünf Viertausender


25.08.2015

Der Zermatter Bergführer Andreas Steindl hat einen unglaublichen Rekord aufgestellt: er rannte und kletterte auf fünf Viertausender-Gipfel. Die Strecke von Zermatt nach Saas Fee legte er am 19. August 2015 in der unglaublichen Zeit von 7:45:44 Stunden zurück.

Details













Das Matterhorn strahlt in der Nacht


24.07.2015

Das Matterhorn funkelt in der Nacht. 50 Lampen leuchten entlang des Hörnligrates, die die Route der Erstbesteiger von 1865 aufzeigen. Die Illumination wird jede Nacht drei Mal zu sehen sein – bis Ende September 2015.

Details













Kinderwünsche für 50 Jahre weggeschlossen


16.07.2015

Im Rahmen der 150 Jahre Erstbesteigung Matterhorn haben Kinder ihre Wünsche geäussert, wie die Zukunft von Zermatt aussehen soll. Die Wünsche liegen nun in einer Zeitkapsel verschlossen und im Boden beim Gemeindehaus sichtbar.

Details













Virtuelles Wandern mit Google Street View


19.05.2015

Virtuelles Wandern ist in der Destination Zermatt-Matterhorn dank Google Street View möglich. Zum Lust machen und zur Vorbereitung der nächsten Tour.

Details













Zermatt Bergbahnen AG erhöht den Komfort


22.04.2015

Bis zum Winter 2015/2016 wird der Skilift Hirli (Hörnli Skilift) durch eine Sechser-Sesselbahn ersetzt. Ausserdem realisiert die Zermatt Bergbahnen AG bis zum Wintersaisonstart 2018/2019 die höchste 3S Bahn der Welt.

Details













Zermatt hat das beste Skigebiet der Alpen


09.01.2015

Das Skigebiet Matterhorn ski paradise hat am 06. November 2014 in Zürich den begehrten Award als „Best Ski Resort“ erhalten. In einer unabhängigen Studie erreichte das Zermatter Skigebiet in 8 der 21 Zufriedenheits-Kriterien Spitzenwerte und sicherte sich damit den Gesamtsieg.

Details













Bergspitze erinnert an Henry Dunant


07.10.2014

Im Beisein von Bundespräsident Didier Burkhalter wurde am 06. Oktober 2014 die ehemalige Ostspitze im Monte Rosa-Massiv umbenannt. Neu heisst sie „Dunantspitze“ und ist dem Gründer des Roten Kreuzes gewidmet.

Details













Freundschaftsvertrag zwischen Zermatt und Castro Daire


23.09.2014

Die Gemeinde Zermatt hat am 20. September 2014 mit der portugiesischen Stadt Castro Daire einen Freundschaftsvertrag unterzeichnet.

Details













„Fliegen um Leben und Tod“


08.08.2014

Der Zermatter Helikopterpilot Gerold Biner hat ein Buch publiziert über seine Arbeit als Pilot rund um Zermatt und im Himalaya. Das Buch zeigt die Welt der Bergretter zwischen Matterhorn und Mount Everest.

Details













Zermatt und Matterhorn: Der Shooting Star der Bergwelten


05.12.2013

Das Matterhorn ist der meist fotografierte Berg der Welt. Das beweist das Google-Webportal
sightsmap.com
. Die Weltrangliste zeigt: Zermatt hat mit dem Matterhorn den meist fotografierten Berg der Welt.

Details













Zermatt ist zum zweiten Mal der nachhaltigste Winterferienort


27.11.2013

Zermatt erhält zum zweiten Mal in Folge die Auszeichnung als nachhaltigste Winter-Destination der Schweiz. Der Preis „Mobil & ökologisch“ vom Verkehrsclub der Schweiz (VCS) geht unter anderem an Zermatt, weil man das Matterhorndorf bequem mit den öffentlichen Verkehrsmitteln erreicht.

Details













Zermatt Bergbahnen AG: Auszeichnung für Umweltbemühungen


18.09.2013

Die Massnahmen der Zermatt Bergbahnen AG tragen Früchte. Das Unternehmen hat für die Renaturierung nach Skipistenbauten den Begrünerpreis 2013 erhalten. Das heisst, im autofreien Zermatt wird auch bei den Pistenbauten der Natur in vorbildlicher Weise Sorge getragen.

Details













Die Destination Zermatt-Matterhorn investiert in die Zukunft


07.03.2013

Langfristige Investitionen sichern die Wettbewerbsfähigkeit. Dies ist die Maxime, die in der Strategie 2018 der Destination Zermatt-Matterhorn festgelegt ist. Am Mittwoch, 6. März 2013, haben die wichtigsten Leistungsträger einen entsprechenden Massnahmeplan auf dem Gornergrat unterzeichnet. Im Zentrum der bevorstehenden Massnahmen steht das Wohl der Gäste.

Details













Zermatt: Wieder bestes alpines Skigebiet der Alpen


05.12.2012

Bereits zum vierten Mal in Folge wurde die Ski-Destination Zermatt Matterhorn von der deutschen Skibibel ADAC SkiGuide Ende November 2012 zum besten Skigebiet 2013 der Alpen erkoren. Dies in der Kategorie „Ski alpin“. Gelobt wird vor allem die Mischung der abwechslungsreichen Pisten.

Details













Bonatti-Route: Neuer Rekord an der Matterhorn Nordwand


30.09.2011

Die Zermatter Bergsteiger Patrik Aufdenblatten und Michael Lerjen haben Ende September einen neuen Rekord aufgestellt. Sie durchstiegen die Matterhorn Nordwand auf der Bonatti-Route in 7 Stunden und 14 Minuten.

Details













In knapp drei Stunden aufs Matterhorn gerannt


26.08.2011

Der Zermatter Bergführer Andreas Steindl ist der Schnellste. Er hat es geschafft, in 2:57 Std. vom Zollhaus in Zermatt auf den Gipfel des Matterhorns zu rennen.

Details













Heli-Pilot und Bergretter erhalten Heroism Award


16.05.2011

Mit Teamwork, Wissen und Erfahrung retteten die Zermatter Daniel Aufdenblatten und Richard Lehner die Leben von drei Alpinisten. Sie führten im Frühling 2010 im Annapurna (Nepal) mit einem Helikopter die höchste je zustande gebrachte Bergrettung aus – auf 7'000 Metern Höhe. Am 8. März 2011 erhielten sie für ihre Leistung den „Oskar“ der Luftfahrt, den Heroism Award in Washington DC.

Details













Neue Monte Rosa Hütte erhält den Solarpreis 2010 für Neubauten


03.09.2010

Die Herausforderungen für eine SAC-Hütte mit 120 Betten sind enorm. Auf 2'880 m ü.M existiert keine Wasser- und Stromversorgung und der Anschluss an Abwasser- und Kanalisationsanlage fehlt ebenfalls. Ausserdem ist eine SAC-Hütte rauhen Wetterverhältnissen ausgesetzt.

Details













Solarpreis 2010 für Zermatt Bergbahnen


03.09.2010

Das Matterhorn glacier paradise (Klein Matterhorn) in Zermatt mit seiner Aussichtsplattform auf 3'883 m ü.M. ist der sonnenreichste Ort der Schweiz. Was liegt näher, als diese umweltfreundliche Energie auch zu nutzen.

Details














Angebote



News



Veranstaltungen




Angebote


















Kick-Off Pauschale entdecken



ab 4 Nächten profitieren
















Stöckli-Skitesting, Trockener Steg



Aktuellste Modelle
















Erlebnisse & Aktivitäten



Bester Preis garantiert








News


















77 Kilometer Pisten sind offen


















Skilehrer und Bergführer schliessen sich zusammen


















Handelszeitung krönt Zermatt zum besten Wintersportort










Veranstaltungen


















Tagestipps


















Veranstaltungskalender


















Top Events

















Direktbucher-Vorteile


Buchung in nur 3 Minuten

97% Kundenzufriedenheit
bei Buchungen auf zermatt.ch

Echte Gästebewertungen

Ausgezeichnete Beratung
und sichere Buchung

Maximaler Schutz:
Buchung auf der offiziellen Website zermatt.ch




Kostenlose Beratung


Haben Sie Fragen zu unseren Angeboten oder zur Buchung? Wir beraten Sie gern!




+41 27 966 81 00




info@zermatt.ch








Die besten Angebote finden



















1 Erwachsener

2 Erwachsene




Erweiterte Suche







Hotels




Ferienwohnungen




Unterkünfte finden

Bester Preis garantiert















Kontakt

Zermatt Tourismus
Bahnhofplatz 5
3920 Zermatt
Telefon: +41 27 966 81 00
info@zermatt.ch








Newsletter abonnieren






Medien



Reiseveranstalter



Meetings & Incentives




Karte & Anreise









© Zermatt Tourismus 2017


Jobs

Impressum

AGBs & Datenschutz











Livechat




Wetter




Webcams




Pistenplan




Tagestipps




Buchen















heute





























Wetter Prognose

Details










Webcams







Rothorn (3'103 m)






Gornergrat (3'089 m)






Trockener Steg (2'939 m)




Webcams

alle Webcams zeigen










Pistenplan






Schneehöhe Berg








Schneehöhe Ort








Pisten



km






Anlagen



/52







Pistenplan



Letzter Schneefall:




Schneezustand:







Panoramakarte (Live)

Schneebericht









Tagestipps

Montag, 11. Dez 2017





Gletscher-Palast


Lokalität: auf dem Gletscher | Zeit: 08.30-16.55




Gleitschirm fliegen


Lokalität: divers | Zeit: täglich (wetterbedingt)




Tontaubenschiessen


Lokalität: Furi Seilbahnstation | Zeit: täglich




Tagestipps

Montag, 11. Dez 2017

Veranstaltungskalender











Die besten Angebote finden

Auswahl aus allen 1.319 Unterkünften in Zermatt & Umgebung - nur hier auf Zermatt.ch



















1 Erwachsener

2 Erwachsene




Erweiterte Suche







Hotels




Ferienwohnungen




Unterkünfte finden

Bester Preis garantiert







Buchung in nur 3 Minuten

Echte Gästebewertungen

100% sichere Buchung





























Zimmer / Wohnung 1




1 Erwachsener

2 Erwachsene

3 Erwachsene

4 Erwachsene

5 Erwachsene

6 Erwachsene

7 Erwachsene

8 Erwachsene

9 Erwachsene

10 Erwachsene





0 Kinder

1 Kind

2 Kinder

3 Kinder

4 Kinder

5 Kinder





Alter der Kinder




0

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17





0

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17





0

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17





0

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17





0

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17









Zimmer / Wohnung 2


×





1 Erwachsener

2 Erwachsene

3 Erwachsene

4 Erwachsene

5 Erwachsene

6 Erwachsene

7 Erwachsene

8 Erwachsene

9 Erwachsene

10 Erwachsene





0 Kinder

1 Kind

2 Kinder

3 Kinder

4 Kinder

5 Kinder





Alter der Kinder




0

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17





0

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17





0

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17





0

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17





0

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17









Zimmer / Wohnung 3


×





1 Erwachsener

2 Erwachsene

3 Erwachsene

4 Erwachsene

5 Erwachsene

6 Erwachsene

7 Erwachsene

8 Erwachsene

9 Erwachsene

10 Erwachsene





0 Kinder

1 Kind

2 Kinder

3 Kinder

4 Kinder

5 Kinder





Alter der Kinder




0

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17





0

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17





0

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17





0

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17





0

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17









Zimmer / Wohnung 4


×





1 Erwachsener

2 Erwachsene

3 Erwachsene

4 Erwachsene

5 Erwachsene

6 Erwachsene

7 Erwachsene

8 Erwachsene

9 Erwachsene

10 Erwachsene





0 Kinder

1 Kind

2 Kinder

3 Kinder

4 Kinder

5 Kinder





Alter der Kinder




0

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17





0

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17





0

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17





0

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17





0

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17









Zimmer / Wohnung 5


×





1 Erwachsener

2 Erwachsene

3 Erwachsene

4 Erwachsene

5 Erwachsene

6 Erwachsene

7 Erwachsene

8 Erwachsene

9 Erwachsene

10 Erwachsene





0 Kinder

1 Kind

2 Kinder

3 Kinder

4 Kinder

5 Kinder





Alter der Kinder




0

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17





0

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17





0

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17





0

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17





0

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17






+ Zimmer / Wohnung





Hotels




Ferienwohnungen



Unterkünfte finden



back to top













