FAQ
































Destinations principales

France
Maroc
Espagne
Italie
Royaume-Uni
Etats-Unis d'Amérique
Argentine
Brésil
Portugal
Maldives

Meilleures destinations

Paris
Marrakech
Barcelone
Rome
Londres
New York
Madrid
Buenos Aires
Milan
Rio De Janeiro








Tous les pays


« Tous les pays

























GO



















0




x
Mes sélections




Enregistrer

Annuler












Français




Choisissez une langue



English




Español




Deutsch




Italiano




Português




Русский






EUR





Choisissez une devise



Dh
MAD




US$
USD




£
GBP




CHF
CHF




SEK
SEK




฿
THB




C$
CAD




R$
BRL




DKK
DKK




NOK
NOK




CZK
CZK




AED
AED




AUD
AUD




SGD
SGD




HUF
HUF




ILS
ILS




CL$
CLP




MXN
MXN




INR
INR




¥
JPY




PLN
PLN




руб
RUB




ARS
ARS




MYR
MYR




NZ$
NZD




DT
TND




ZAR
ZAR




CN¥
CNY




SAR
SAR




EGP
EGP




BHD
BHD




MUR
MUR




IDR
IDR




MNT
MNT




JOD
JOD




QAR
QAR




HKD
HKD




COP
COP




VND
VND




TWD
TWD




₱
PHP




₩
KRW




лв.
BGN




Bs.
VEF




RON
RON




BYR
BYR




₨
PKR




AMD
AMD




OMR
OMR




kn
HRK




₺
TRY




GEL
GEL




ل.ل
LBP




$U
UYU




РСД
RSD




Lt
LTL




₴
UAH




₸
KZT




د.ك
KWD




₡
CRC




S/.
PEN




kr
ISK




B$
BND




₦
NGN




£S
SYP




Bs.
BOB




K
MMK




IRR
IRR




د.ع
IQD




BAM
BAM




$
BBD




B/.
PAB




RD$
DOP




Kz
AOA




₲
PYG




LD
LYD




MOP
MOP




Q
GTQ




B$
BSD




৳
BDT




F
XPF




AZN
AZN




₭
LAK




Rs
NPR




TT$
TTD




C$
NIO




$
JMD




$
GYD




$
XCD




XAF
XAF




ден
MKD




YER
YER




රු
LKR




GMD
GMD




TZS
TZS




AFN
AFN




$
BZD




ብር
ETB




៛
KHR




L
HNL




CFA
XOF




ƒ
ANG




L$
LRD




Nu.
BTN




P
BWP




SI$
SBD




FJ$
FJD




FBu
BIF




دج
DZD




ALL
ALL




SRD
SRD




CVE
CVE




MGA
MGA




RWF
RWF




LSL
LSL




AWG
AWG




BMD
BMD




CUP
CUP




NAD
NAD




KES
KES




KYD
KYD




VUV
VUV




CDF
CDF




MZN
MZN




MVR
MVR




MDL
MDL




BYN
BYN




SCR
SCR









Appelez-nous


Pour répondre à toutes vos demandes par téléphone ou par mail, Prestigia met à votre disposition son service clientèle
7j/7
.
Vous pouvez nous contacter par mail à l'adresse :
reservations@prestigia.com
,
ou par téléphone aux numéros suivants :




+33 1 79 97 26 03


+44 203 051 66 62




+34 911 878 182


+39 06 99 26 83 54




+1 201 830 1902


+32 28 08 03 72




+1 844 265 4736

(Toll Free)



+55 21 35 21 98 49




+49 615 127 491 05


+61 28 01 47 241




+212 5 20 42 11 11






Horaires d'ouverture

7 jours sur 7, 24h/24








Se connecter



Connectez-vous ou inscrivez-vous




×








Connexion avec Facebook



ou




Se connecter

S'inscrire









Email






Mot de passe ou numéro de réservation



















Nom






Prénom






Email






Confirmer votre e-mail






Mot de passe






Confirmer le mot de passe




































Prestigia.com - FAQ






×








Prestigia.com - FAQ







Contactez nous




Accès professionnel




Affiliation hôtel




Conditions de vente




FAQ




Presse




Emploi




Destinations de luxe







RECHERCHE

Indiquez votre destination, vos dates d'arrivée et de départ, dans le moteur de recherche situé en page d'accueil.



SELECTION

Choisissez un hôtel dans la liste qui s'affiche. Découvrez en détail ses caractéristiques et le prix des chambres.



RESERVATION

Une fois l'hôtel choisi, vous pouvez le réserver en ligne, par email ou par téléphone. Vous payez un dépôt de garantie par carte bancaire. Le solde se payera à votre arrivée à l'établissement concerné.



VOUCHER

Vous recevez par email votre confirmation de réservation qui récapitule l'ensemble des informations de votre réservation, l'acompte payé et le solde dû, que vous remettrez au réceptionniste de l'hôtel à votre arrivée.




QUESTIONS FRÉQUENTES

Comment rechercher et réserver mon hôtel ?

Comment connaître la situation de l'hôtel, les prestations offertes … ?

Le prix indiqué est-il par chambre ou par personne ?

Que signifient les diverses formules : B&B;, demi-pension, pension complète et all inclusive ?

A combien s'élève la taxe de séjour et est-elle incluse dans le prix ?

Quels frais ne sont pas inclus dans les réservations d'hôtel ?

Qu'est-ce qu'une chambre single, twin, double ou suite ?

Pourquoi peut-on uniquement, effectuer une réservation "Sur Demande", pour certains hôtels ?

Puis-je réserver un hôtel à la dernière minute ?

Peut-il y avoir un délai d'attente lorsque je vous appelle ?

Ai-je besoin de ma carte de crédit pour réserver ?

Le paiement en ligne est-il sécurisé ?

Combien de temps dois-je attendre une réponse à ma demande de réservation effectuée par email ?

Comment suis-je averti que ma réservation est confirmée ?

Je n'ai pas reçu mon email de confirmation d'achat. Que dois-je faire ?

Quels documents dois-je présenter au réceptionniste de l'hôtel ?

Comment modifier ma réservation (dates de séjour, nombre de voyageurs...) ?

Est-il possible d'annuler ma réservation ?

Que faites-vous de mes données personnelles que vous collectez ?

Comment vous faire part de mes remarques concernant votre site Internet, l'hôtel où j'ai séjourné ou vos services ?

Autres questions ?



Comment rechercher et réserver mon hôtel ?

Vous avez 3 possibilités :



En ligne

Rechercher et réserver votre hôtel sur notre site est simple, rapide et sécurisé. A l'aide de notre moteur de recherche situé en page d'accueil, indiquez votre ville de destination, votre date d'arrivée et votre date de départ. Puis, cliquez sur "Rechercher". Choisissez maintenant votre hôtel dans la liste qui s'affiche. Si vous souhaitez modifier votre recherche, par exemple changer votre destination, utilisez le moteur à gauche de la page. Pour découvrir les caractéristiques détaillées d'un hôtel, cliquez sur "Détails". Lorsque vous avez fait votre choix, cliquez sur "Réserver". Il ne vous reste plus qu'à vérifier le détail de votre réservation et indiquer vos coordonnées, en passant par des étapes simples et sécurisées. Nous vous envoyons ensuite un email qui récapitule l'ensemble des informations concernant votre demande de réservation et qui fait foi de confirmation de réservation.
Si vous souhaitez être assisté(e) dans cette démarche, notre Service Clients est à votre disposition.



Par email

Vous pouvez envoyer un email à l'adresse suivante :
reservations@prestigia.com
. Nos conseiller à la vente vous répondrons dans la demi heure suivant la réception de votre email soit par email soit par téléphone.



Par téléphone

Vous pouvez contacter directement nos conseillers par téléphone. Nous dédions une équipe de professionnels du voyage pour vous renseigner et vous aider à réserver votre hôtel. De sorte que quelques minutes suffisent pour réserver votre hôtel par téléphone. Nos conseillers sont à votre écoute 7 jours sur 7, de 9h à 20h aux numéros suivants :


Royaume-Uni : +44 (0) 203 051 6662

France : +33 (0) 1 79 97 26 03

Espagne : +34 911 878 182

Etats-Unis : +1 201 830 1902

Maroc : +212 5 20 42 11 11





Les appels ne sont pas surtaxés.



Comment connaître la situation de l'hôtel, les prestations offertes … ?

Comment connaître la situation de l'hôtel, les prestations offertes … ? Pour vous aider à faire votre choix, chaque établissement est présenté en détail : photos, texte descriptif, situation géographique, prestations, commodités, activités environnantes, tarifs, etc. Les hôtels nous fournissent des informations sur les services, équipements et infrastructures qu'ils proposent. Chez Prestigia nous essayons de toujours garder ces informations à jour avec nos hôtels affiliés qui sont sélectionnés selon une charte de qualité très rigoureuse. Il est toutefois important de noter que ces services et équipements peuvent changer sans préavis. Pour vous garantir un séjour agréable, nous vous conseillons toutefois de nous contacter si vous voulez confirmer certains détails qui vous sont importants avant de réserver.



Le prix indiqué est-il par chambre ou par personne ?

Tous les prix indiqués sur notre site s'entendent par chambre et par nuit, sauf mention contraire.



Que signifient les diverses formules : B&B;, demi-pension, pension complète et all inclusive ?

Le terme «B&B;» inclut le petit déjeuner
Le terme "Demi-pension" signifie que le petit-déjeuner et le dîner ou le déjeuner sont inclus dans le tarif proposé.
La "Pension complète" inclut dans le tarif le petit-déjeuner, le déjeuner ainsi que le dîner.
"All inclusive" veut dire que, généralement, tous les repas, les snacks, les boissons non alcoolisées sont inclus dans le tarif.
Pour de plus amples informations, nous vous invitons à vous reporter au descriptif du produit.



A combien s'élève la taxe de séjour et est-elle incluse dans le prix ?

Pour certains hôtels la taxe de séjour est comprise dans le tarif. Lorsque ce n'est pas le cas, le montant de la taxe est indiqué dans la rubrique « tarif » située en bas de page des hôtels. Le montant de la taxe de séjour varie selon la catégorie de l'hôtel (de 1 à 3 euros, par personne et par nuit) et devra être payée à votre arrivée à l'hôtel.



Quels frais ne sont pas inclus dans les réservations d'hôtel ?

Les réservations proposées par les hôteliers sont toutes taxes comprises, cependant, elles n'incluent pas les dépenses :


personnelles

de type minibar

téléphoniques


De façon générale, tous les frais autres que ceux liés à la chambre ne sont pas inclus. Ceux-ci sont alors calculés par l'hôtelier lors de votre départ.



Qu'est-ce qu'une chambre single, twin, double ou suite ?

Une chambre single est une chambre pour une seule personne.
Une chambre twin est une chambre pour deux personnes contenant deux lits d'une personne.
Une chambre double est une chambre pour deux personnes contenant un lit deux places.
Une suite est une chambre plus grande, avec un lit king size et un grand salon.



Pourquoi peut-on uniquement effectuer une réservation "Sur Demande"pour certains hôtels ?

"Sur Demande" indique que nous n'avons pas de chambres pré réservées pour répondre à votre demande, et que nous devons vérifier directement auprès de l'hôtel si votre demande peut être satisfaite. Si vous désirez réserver une chambre "Sur Demande", vous devriez nous contacter et nous contacterons l'hôtel. Nous vous donnerons une réponse dans l'heure.



Puis-je réserver un hôtel à la dernière minute ?

Nos services sont en mesure de vous réserver une chambre d'hôtel pour le soir même ! Pour vos réservations de dernière minute, nous vous invitons à contacter par téléphone nos conseillers qui sont à votre disposition 7 jours sur 7, de 9h à 20 heures.



Peut-il y avoir un délai d'attente lorsque je vous appelle ?

De manière exceptionnelle et imprévisible, il arrive que nos conseillers ne soient pas disponibles. Dans ce cas, nous vous invitons à nous laisser un message et nous vous rappellerons dans un délai n'excédant généralement pas cinq à dix minutes.



Ai-je besoin de ma carte de crédit pour réserver ?

Votre carte de crédit est nécessaire pour garantir et régler votre réservation. Notre système de réservation vous permet de nous communiquer vos coordonnées bancaires en toute sécurité, par le biais des dernières technologies en matière de cryptage des données.
Les cartes bancaires que nous acceptons sont :


Visa

Eurocard

MasterCard




Le paiement en ligne est-il sécurisé ?

Oui, notre site est entièrement sécurisé ! Vous pouvez nous communiquer sans crainte les informations relatives à votre carte bancaire. En effet, vos coordonnées bancaires sont cryptées et sécurisées grâce au protocole SSL (Secure Socket Layer), solution la plus sûre et la plus utilisée dans le monde. Ce système de sécurisation est caractérisé par un petit cadenas fermé situé au bas de votre navigateur, lorsque vous saisissez vos coordonnées bancaires dans le formulaire de réservation. Cette technologie permet de coder vos informations personnelles (mot de passe, adresse, numéro de téléphone, numéro de carte bancaire, etc.) afin que seuls vous et notre service clientèle puissent y accéder.



Combien de temps dois-je attendre une réponse à ma demande de réservation effectuée par email ?

Notre service de réservation est ouvert 7 jours sur 7, de 9h à 20h. Par conséquent, nos conseillers font suite à votre demande de réservation dans les plus brefs délais (en général, dans la demi-heure qui suit).



Comment suis-je averti que ma réservation est confirmée ?

Après avoir suivi les quelques étapes simples de la réservation en ligne, vous recevrez un email qui récapitule l'ensemble des informations concernant votre demande de réservation. Cet email fait foi de voucher.



Je n'ai pas reçu mon email de confirmation d'achat. Que dois-je faire ?

Si l'adresse email indiquée lors de votre réservation est correcte, votre confirmation de voyage vous parviendra instantanément après votre paiement en ligne.
Si vous constatez que l'adresse email indiquée sur notre site est erronée, écrivez-nous en précisant votre adresse email ou contactez notre service clientèle par téléphone et nous vous enverrons de nouveau votre confirmation de voyage.



Quels documents dois-je présenter au réceptionniste de l'hôtel ?

A votre arrivée à l'hôtel, vous présentez votre « confirmation de réservation » à la réception. Il vous sera également demandé une pièce d'identité et le règlement du solde mentionné sur votre voucher dans la devise locale de préférence. En effet, sur votre confirmation de réservation, vous trouverez le solde dû écrit dans la devise locale ainsi que dans la devise que vous avez choisie. Si vous payez en devise locale, le montant inscrit sur votre voucher est le montant exact. Si vous choisissez de payer dans une autre devise, le montant en devise étrangère qui est inscrit sur votre voucher et calculé selon le taux de Prestigia et est susceptible à changement selon le taux de change qu'applique l'établissement.



Comment modifier ma réservation (dates de séjour, nombre de voyageurs...) ?

Pour modifier votre réservation, contactez nos conseillers par téléphone ou par e-mail à l'adresse suivante :
reservations@prestigia.com



Est-il possible d'annuler ma réservation ?

Si vous annulez votre réservation, des frais d'annulation pourront vous être facturés. Le barème des frais encourus peut être consulté à la rubrique Conditions d'annulation de votre hôtel. Pour annuler votre réservation, nous vous invitons à contacter nos conseillers par téléphone ou par email à l'adresse suivante :
reservations@prestigia.com



Que faites-vous de mes données personnelles que vous collectez ?

Les informations que vous nous communiquez sont destinées à notre usage exclusif. Elles seront utilisées pour vous envoyer un email, 48h après votre départ pour répondre à un questionnaire de satisfaction et pour vous envoyer notre newsletter.



Comment vous faire part de mes remarques concernant votre site, l'hôtel où j'ai séjourné ou vos services ?

Votre avis nous intéresse ! Afin de répondre au mieux à vos attentes, nous améliorons en permanence les fonctionnalités de notre site Internet ainsi que la qualité de notre service clients. Ainsi, pour toutes suggestions ou questions, n'hésitez pas à nous écrire à l'adresse suivante :
info@prestigia.com
. Pour nous faire part de vos commentaires au sujet de l'hôtel où vous avez séjourné, un email vous sera envoyé 48h après votre départ pour répondre à un questionnaire de satisfaction.



Autres questions ?



Si vous ne trouvez toujours pas de réponse à votre question, nos conseillers se tiennent à votre disposition 7j/7, de 9h à 20h. N'hésitez pas à les appeler dès maintenant.












Contactez nous

|



Accès professionnel

|



Affiliation hôtel

|



Conditions de vente

|



FAQ

|



Presse

|



Emploi

|



Destinations de luxe




















Prestigia © 2005-2017
Prestigia ltd
13 Freeland Park, Wareham Road, Lytchett Matravers,
Dorset, BH16 6FA, UK
+44 203 051 6662
Licence d'Agence de Voyage n° : 9804 / RA : 144265.
IATA Number 96080316
Page id: 56ae83f8


Avis générés par







Bon






basé sur

5317
avis







PAIEMENT SÉCURISÉ





















