

Sponsoren | Sportclub Kriens













Open Menu
Heim
Verein


Vorstand & Kontakte

Leitbild

Prävention

Schiedsrichter

Geschichte

Mannschaften


Aktive


1. Mannschaft

2. Mannschaft

3. Mannschaft

Frauen

Senioren



Junioren Spitze


U-16

U-15

FE-14

FE-13

FE-12

Aa

Ba

Ea



Junioren Breite


Bb

Bc

Ca

Cb

Cc

Db

Dc

Dd

De

Eb

Ec

Ed

Ee

Ef

Eg



Kleinfeld-Kids


Kleinfeld-Kids



Junioren


Aktuelles

Turniere

Kleinfeld-Kids

Dokumente

Sponsoren
Grünweiss


Clubheft «Kleinfeld»

Mitglied werden

Gönner

Fans

Neues Stadion Kleinfeld



Heim

Verein


Vorstand & Kontakte

Leitbild

Prävention

Schiedsrichter

Geschichte



Mannschaften


Aktive


1. Mannschaft

2. Mannschaft

3. Mannschaft

Frauen

Senioren



Junioren Spitze


U-16

U-15

FE-14

FE-13

FE-12

Aa

Ba

Ea



Junioren Breite


Bb

Bc

Ca

Cb

Cc

Db

Dc

Dd

De

Eb

Ec

Ed

Ee

Ef

Eg



Kleinfeld-Kids


Kleinfeld-Kids





Junioren


Aktuelles

Turniere

Kleinfeld-Kids

Dokumente



Sponsoren

Grünweiss


Clubheft «Kleinfeld»

Mitglied werden

Gönner

Fans



Neues Stadion Kleinfeld

















Sponsoren









Sponsoren
Sponsor werden
MVM AG
Über 140 Mitarbeitende sind täglich für unsere Kunden über die Region hinaus im Einsatz und engagieren sich für hochwertige Maler-, Gipser- und Isolationsarbeiten. Sei es für Neubauten oder Renovationen, Gewerbe- oder Privatobjekte – MVM AG ist Ihr Ansprechpartner.


The Mall of Switzerland
Das Einkaufszentrum öffnet am 8. November seine Tore. Mit 65’000 m2 Gesamtfläche ist die Mall die zweitgrösste Einkaufs- und Freizeit- destination der Schweiz. Das Angebot reicht von Shopping bis zu Freizeitmöglichkeiten wie Kinos, Fitnesscenter und der ersten stehenden Indoor-Surfwelle der Schweiz.

Brunner AG
Seit 1928 ist die Brunner AG in der grafischen Branche tätig und hat sich vom reinen Druckdienstleister zu einem Spezialisten im crossmedialen Publikationsprozess mit 70 Mitarbeitenden entwickelt. Die Brunner AG ist zudem der langjährige Druck-Partner des SC Kriens.


FAIRTIQ
Eine, zwei oder drei Zonen? Mit oder ohne Umsteigen? Kleingeld oder Kreditkarte? Das Lösen eines Tickets für Bus oder Bahn kann ziemlich umständlich sein. Oder jetzt so einfach wie nie – mit FAIRTIQ! «FAIRTIQ» ist eine Mobile Ticketing Applikation für den öffentlichen Verkehr.


Alpnach Norm
Mit Stolz darf «alpnach norm» heute behaupten, sich als führender Spezialist im Bereich der Stauraummöbel in der Schweiz etabliert zu haben. Was vor Jahrzehnten für die Schweiz ein absolutes Novum war, ist heute zum Standard geworden.


Waldis AG
1941 startete die Erfolgsgeschichte von Waldis in Luzern. Heute ist Waldis ein führendes Zentralschweizer Unternehmen für innovative Lösungen im Büro- und Wohnumfeld – mit den Kompetenzbereichen «
Living
», «
Printing
» und «
Working
».


SportXX
SportXX ist eine Schweizer Detailhandelsunternehmung für Sportartikel mit 52 Filialen. Zum Angebot von SportXX gehören Sportschuhe, Sportbekleidung und Sportausrüstung von Markenherstellern sowie Eigenmarken.


Pilatusmarkt Kriens
Der Pilatusmarkt Kriens ist ein Einkaufszentrum in Kriens. Das Zentrum wurde im März 2006 eröffnet und es ist die viertgrösste Shopping Mall der Zentralschweiz mit 21.500 m² Nettoverkaufsfläche und 1’320 gedeckten Parkplätzen.


Gewerbe-Treuhand
Alles aus einer Hand. Die Gewerbe-Treuhand-Gruppe begleitet und unterstützt Unternehmen aller Branchen und Grössen sowie Private bei allen finanziellen, rechtlichen, steuerlichen und administrativen Anliegen und Fragen.


Bénédict Luzern
Bénédict führt moderne, den heutigen Bedürfnissen angepasste Sprachschulen, Handelsschulen, Management- und Kaderschulen sowie Informatikschulen und medizinische Fachschulen in Zürich, St. Gallen, Luzern und Bern.


athleticum
athleticum gehört zu den bedeutendsten Sport-Einzelhändlern der Schweiz und führt rund 60’000 verschiedene Artikel in seinem Sortiment – von Sportbekleidung bis zu Fahrrädern. Im Raum Kriens ist athleticum mit einem Store in Emmenbrücke vertreten.


Joma
Joma Sport Schweiz. Seit Anfang 2013 wird die Marke Joma Sport durch das Unternehmen aus Alpnach in der ganzen Deutschschweiz repräsentiert. Das Ziel von Joma Schweiz ist es neue, interessierte Partner zufinden und diese dann bei Ihrer Arbeit zu unterstützen.


Heggli AG
Heggli Transporte und Entsorgung und Heggli Reisen weltweit in Kriens, Luzern und Emmen. Ganz nach dem Firmenmotto «Begeisterung in Fahrt» ist auch die Vision von Heggli entstanden, die das Unternehmen mit dem gesamten Heggli-Team nach nach aussen trägt.


Medbase & Migros Fitnesspark Allmend
Migros Fitnesspark und medbase: eine starke Partnerschaft für die Gesundheit. medbase ist ein sportmedizinisches Zentrum mit einem umfassenden Angebot bei Beschwerden oder Verletzungen am Bewegungsapparat und weiteren medizinischen Fragestellungen.




Destination Travel
Ihr Spezialist für Trainingslager, Sportreisen und Ferien weltweit mit über 40 Jahren Erfahrung. Destination Travel organisiert Trainingslager für Profi- und Amateur-Mannschaften, für Frauen- und Juniorenteams und auch für den SC Kriens.


Juniorensponsoren




Hauptsponsor Junioren






Partner Team Innerschweiz





Trikot-Sponsor










Ausrüstung










Turniersponsor






Fussballschule






Breitensport



















Verein

Leitbild

Organigram

Statuten

Geschichte

Prävention

Matchvorschau

SCK-Direkt




Kontakt

Geschäftsleitung & Vorstand

Trainer

Junioren

Schiedsrichter

Kleinfeld-Kids
Medien



Unterstützung

Mitglieder

Sponsoren

Fans

Gönner

Matchball
Shop



Stadion

Sportzentrum Kleinfeld
Tickets

Anreise

Stadion Gersag


























© Copyright 2016, SC Kriens





