

Sind Fussball-Vereine die letzte Heimat? | Sportclub Kriens













Open Menu
Heim
Verein


Vorstand & Kontakte

Leitbild

Prävention

Schiedsrichter

Geschichte

Mannschaften


Aktive


1. Mannschaft

2. Mannschaft

3. Mannschaft

Frauen

Senioren



Junioren Spitze


U-16

U-15

FE-14

FE-13

FE-12

Aa

Ba

Ea



Junioren Breite


Bb

Bc

Ca

Cb

Cc

Db

Dc

Dd

De

Eb

Ec

Ed

Ee

Ef

Eg



Kleinfeld-Kids


Kleinfeld-Kids



Junioren


Aktuelles

Turniere

Kleinfeld-Kids

Dokumente

Sponsoren
Grünweiss


Clubheft «Kleinfeld»

Mitglied werden

Gönner

Fans

Neues Stadion Kleinfeld



Heim

Verein


Vorstand & Kontakte

Leitbild

Prävention

Schiedsrichter

Geschichte



Mannschaften


Aktive


1. Mannschaft

2. Mannschaft

3. Mannschaft

Frauen

Senioren



Junioren Spitze


U-16

U-15

FE-14

FE-13

FE-12

Aa

Ba

Ea



Junioren Breite


Bb

Bc

Ca

Cb

Cc

Db

Dc

Dd

De

Eb

Ec

Ed

Ee

Ef

Eg



Kleinfeld-Kids


Kleinfeld-Kids





Junioren


Aktuelles

Turniere

Kleinfeld-Kids

Dokumente



Sponsoren

Grünweiss


Clubheft «Kleinfeld»

Mitglied werden

Gönner

Fans



Neues Stadion Kleinfeld




































Sind Fussball-Vereine die letzte Heimat?

Kolumne_Eckball



In der sehr empfehlenswerten Doku-Serie «Mein Verein» des WDR (
siehe YouTube
) werden Klubs wie Dortmund, Schalke, Köln oder Gladbach portraitiert. Ihre Geschichten, ihre Mythen, ihre Fans und was sie heute noch bedeuten. Dortmund-Boss Hans-Joachim «Aki» Watzke spricht viel und gerne, meist auch ungefragt. In der Doku sagt er aber den interessanten Satz: «Fussball ist das letzte Thema, an dem alle teilhaben und mitreden wollen. Kirche, Parteien, Organisationen – das interessiert nur noch einzelne. Der Verein ist die letzte Heimat.»

Das erklärt, warum die Stimmung um den Fussball in den letzten Wochen

und Monaten derart emotional geworden ist. Mit den Geldsummen, die im Moment im bezahlten Fussball zirkulieren, verliert der Fussball seine Bodenhaftung. Schuld sind die Löhne, aber auch die Besitztümer. Und ob ein Verein noch langen allen gehört, also seinen Mitgliedern? Zweifel sind angebracht.

Fussball verliert die Treue der Fans
In einigen Klubs in ganz Europa gehen die Fans auf die Strasse, werden in den Stadien Transparente entrollt und gegen die schleichende Enteignung
protestiert.
Teils zeigen sich Szenen, die an Demonstrationen auf Leben und Tod erinnern. Es geht aber um Fussball. Warum diese Verzweiflung? Wie es Watzke sagt: Der Fussball und der Verein sind das letzte emotionale Lagerfeuer

in einer immer hektischeren und globalisierten Welt, an dem alle Platz nehmen dürfen. Bis jetzt jedenfalls. Viele Fans haben dem Verein ein ganzes Leben lang die treu gehalten, haben ihn als Begleiter durch ihr Leben erlebt. Vom Kind zum Mann (und heute auch immer mehr bis zur Frau). Diese Treue und diese Heimat kommen dem Fussball abhanden.


Vereine leben dank Sponsoren, aber sie überleben dank einer Seele und ihren Mitgliedern. Egal in welchen Ligen.
Hört man heute Vereinspräsidenten – und nicht nur auf Champions League-Level, der Wahnsinn sickert auch in andere Ligen runter – hört man also heute Vereinspräsidenten von ihrem Verein sprechen, klingt dies oft, als handle es sich um eine Nestlé-Aktie oder um ein Finanz-Investment. Das macht einem als Fussball-Fan Angst. Aber wir sind auch selber schuld: Wer sich nur noch vom Hochglanz-Fussball benebeln lässt, Merchandising kauft, jedes müde Champions-League-Gekicke anschaut und nie mehr bei seinem örtlichen Verein auftaucht, der dreht ebenfalls am Galgenstrick des Fussballs.
Hausaufgabenhilfe vom Verein

Jammern hilft wenig. Es gibt aber Chancen etwas dagegen zu tun: Als kleiner Verein konsequent einen Gegegenwert zu leben. Vereine als Heimat. Als Gemeinschaft. In Essen beispielsweise (Ruhrpott, 4. Liga) bietet der Klub Kindern aus schlecht gestellten Familien die Möglichkeit an, die Hausaufgaben unter Begleitung von Lehrern im Stadionheim zu machen. Gratis. Der Verein hilft der Stadt und umgekehrt. Ein Verein ist eben mehr als nur Fussball. Aber es liegt auch an den Fans, ihren Verein zu unterstützen. Als Zuschauer, aber auch als Mitglied und eventuell auch in ehrenamtlichen Funktionen. Vereine leben dank Sponsoren, aber sie überleben dank einer Seele und ihren Mitgliedern. Egal in welchen Ligen.
Sonst geht der Ofen irgendwann aus. Und es wird niemand sagen können, man hätte es nicht kommen sehen.

Clubheft «Kleinfeld»


Share Post:









Lachsbrötli retten keinen Amateurklub












Verein

Leitbild

Organigram

Statuten

Geschichte

Prävention

Matchvorschau

SCK-Direkt




Kontakt

Geschäftsleitung & Vorstand

Trainer

Junioren

Schiedsrichter

Kleinfeld-Kids
Medien



Unterstützung

Mitglieder

Sponsoren

Fans

Gönner

Matchball
Shop



Stadion

Sportzentrum Kleinfeld
Tickets

Anreise

Stadion Gersag


























© Copyright 2016, SC Kriens





