








































































Vorteile | l'tur































150 Shops







0761 / 557 557





l'tur Hotline


365 Tage im Jahr für Sie da

Festnetznummer zum ortsüblichen Tarif, Mobilfunkpreise können je nach Anbieter abweichen

Mo. - Fr.
08:00 - 22:00 Uhr

Sa., So. und Feiertags
09:00 - 22:00 Uhr



0761 / 557 557
Telefonische Beratung









Newsletter






Blog








Merkzettel







Eingeloggt |
Logout

Meine l'tur - Login
















Deutschland






Nederland






Polska






Cesko






Latvija








Schweiz






France






United Kingdom






Eesti






Magyarország








Österreich






Europa






Türkiye






Lietuva






Slovenija

















Europas Nr. 1 für
Last
                Minute














Beliebte Reiseziele


Mallorca


Türkei



Griechenland


Ägypten




Kanaren

Emirate

Dubai

Portugal




Reisethemen



Holidaycheck
                                Award Hotels


Schulferien











Ab 72 Stunden vor Abflug
Super
                Last Minute
















Super
                            Last Minute Reisen



Pauschalreise-Schnäppchen
                                mit Abflug in den nächsten 3 Tagen














Super
                            Last Minute Flüge



Flüge
                                in den nächsten 3 Tagen










%DEALS%







Reisen wie und wann Sie wollen
Pauschalreisen











>



Beliebte Reiseziele


Die
                                10 beliebtesten Reiseziele


Fernreisen



Nahziele


Rundreisen




Reisethemen



Strandurlaub



Alles
                                Inklusive


Luxusurlaub



Wellnessurlaub





Familienurlaub



Aktivurlaub



Gruppenreisen











Kurzurlaub















Beliebte Reiseziele


Barcelona

New York

Amsterdam

London

Lissabon



Venedig

Wien

Budapest

Dublin

Kopenhagen




Reisethemen



Städtereisen



Wochenendreisen



Wellnesswochenende


Kurzurlaub
                                am Strand


Kurzurlaub
                                Deutschland










Bahn
















Bahntickets ab 19 €



Quer durch
                                Deutschland und Europa mit den Sparangeboten der Deutschen Bahn














Bahn &
                            Hotel



Urlaub und
                                Städtereisen mit der Bahn - flexibel und ohne Zugbindung










Kreuzfahrten







Hotel















Beliebte Reiseziele


Mallorca

Paris

Dubai

Antalya

Gran Canaria




Themenhotels


Luxushotel


Designhotel



Wellnesshotel


Stadthotel



Flughafenhotel




Skihotel



Familienhotel



Ferienhaus











Flug
















Flüge weltweit



Große Auswahl an
                                Sondertarifen von allen beliebten Fluggesellschaten














Super
                            Last Minute Flüge



Flüge
                                in den nächsten 3 Tagen










Auto







Meine l'tur - Login









Hinweis



Leider kann es bei Ihrer Version des Internet Explorers zu Darstellungsproblemen führen. Damit Sie unsere Angebot in vollem Umfang nutzen können, empfehlen wir Ihnen die neuste Version des Internet Explores oder einen anderen Browser zu nutzen.







l'tur




Last Minute




Vorteile








Angebot teilen






Teilen Sie das über ein Social-Network

Share


Tweet





ES GIBT NUR EINE NR. 1!









Und das sind wir. Weil wir Last Minute erfunden haben. Weil wir 25 
Jahre Erfahrung haben. Weil mit uns jedes Jahr 950.000 Urlauber richtig
günstig verreisen. Weil wir in Europa der größte Reiseveranstalter für 
Last Minute sind. Und weil wir die Nr.1 sind, ist für Sie einfach mehr 
drin.

Meine l'tur: alle wichtigen Infos auf einen Blick

Meine l'tur ist unser kostenloses Serviceportal zu Ihren gebuchten l'tur Reisen.
Nützliche Informationen und Reiseunterlagen können jederzeit in Ihrem persönlichen 
Login-Bereich abgerufen werden.
Auch l'tur Bonus - unser Vorteilsprogramm - finden Sie in Meine l'tur.
Probieren Sie es einfach aus
- es kostet garantiert nichts.

Sie bekommen von uns Preistransparenz

Wir vergleichen Ihre ausgesuchte Reise mit den Flug & Hotel Angeboten unserer Wettbewerber. Sind wir mal nicht die Günstigsten, gibt es bei Buchung die Differenz per
Sofortrabatt
von bis zu 50 €. Bei XLTUR und TUI-Produkten gibt es keinen Sofortrabatt.

Sie können sich auf TÜV geprüfte Sicherheit verlassen

Wir tun alles, damit Sie Ihre Reise nicht nur günstig, sondern auch 
sicher im Internet buchen können. Das lassen wir einmal im Jahr von der 
TÜV SÜD Sec-IT GmbH überprüfen.
Und natürlich werden Ihre persönlichen Daten per SSL verschlüsselt 
übertragen, damit keine fremde, dritte Person Ihre Daten mitlesen kann.
Sicher ist sicher
.
Des Weiteren erkennt l'tur die Reiseschiedsstelle an, die Schlichtungsstelle für Online-Reisen.

Sie reisen in allerbester Gesellschaft

Wir können Last Minute und auch 365 Tage im Voraus, und beides 
richtig gut. Unser Premiumpartner TUI steht für Qualität. Unsere
Mitarbeiter checken alle Hotels persönlich. Und Hotels, die unsere Gäste
 enttäuschen, fliegen hochkant raus. Über 50.000 Kundenmeinungen helfen
uns beim Aufräumen. Und Ihnen bei der Suche nach den beliebtesten 
Hotels.
Als Marke der TUI Group, Hannover,
dem weltweit grössten integrierten Touristikkonzern, steht die l'tur GmbH für höchste Qualität: 1600 Reisebüros in ganz Europa, sechs
 europäischen Fluggesellschaften mit 137 Mittel- und 
Langstreckenflugzeugen sowie 300 eigenen Hotels und Ressorts gehören zum
 Konzern. Im Kreuzfahrtgeschäft ist TUI mit Hapag Loyd Kreuzfahrten (MS 
Europa, MS Europa2) im Luxus-Segment sowie TUI Cruises (Mein 
Schiff-Flotte) und in England mit Thomson Cruises positioniert.
Seit Februar 2013
ist nun auch das TUI-Produkt in der Last 
Minute-Frist über l'tur buchbar. Die TUI-Hotelmarken wie Robinson, Magic
 Life, Sensimar oder RIU sind somit ebenfalls in unserem 
Produktportfolio zu finden.

Sie bekommen Ihre Reiseunterlagen sofort

Wir lassen Sie nicht warten. Bei uns bekommen Sie Ihre Reisetickets 
sofort, egal ob bei Buchung im Shop, per Telefon oder Internet. Handelt 
es sich um ein elekronisches Ticket, müssen Sie nur Ihren Ausweis 
dabeihaben, bei Flugcoupons erhalten Sie Ihre Tickets per E-Mail zum Ausdrucken.

Sie können bei uns Zug zum Flug dazubuchen

Fliegen Sie für 0 € (für Flug & Hotel Pauschalreisen) oder ab 29 €
 (Nur Flugbuchung) dort ab, wo es billiger ist: Buchen Sie zu Ihrer 
Reise den Zug zum Flug gleich mit.
Neugierig?
Jetzt informieren.
.

Sie bezahlen so, wie sie es wollen

Wir richten uns da ganz nach Ihnen: Sie zahlen so, wie Sie es wollen.
 Bar im Shop oder überall mit EC-Karte, VISA, MasterCard oder American
Express. Und im Internet können Sie sogar per Telefonrechnung, PayPal 
oder Überweisung bezahlen. Wenn Sie mehr wissen wollen:
Hier
finden Sie alle Details
.

Sie fliegen mit bekannten Airlines

Unsere Airlinepartner sind weltweit aktiv und genießen 
internationales Renommee. Von Deutschland, Österrreich und der Schweiz 
aus fliegen wir Sie vorrangig mit Lufthansa, TUIfly, Condor, 
Swiss, Austrian Airlines und Germanwings in den Urlaub.

Sie können bei uns sogar mitverdienen

l'tur bietet Ihnen die ideale Ergänzung für Ihre Website. Ganz egal wie gross oder bekannt Ihre Website ist, beim
l'tur
Partnerprogramm
kann Jedermann mitmachen und das ganz umsonst!

Sie können immer mehr von uns erwarten

Wir wollen Ihre Erwartungen übertreffen. Denn Sie haben uns zur Nr.1 
gemacht. Und das wollen wir auch bleiben. Also: Wenn Sie Ideen, Kritik
oder Lob für uns haben - her damit!
Unsere E-Mail-Adresse:
kundenservice@ltur.com
Oder hinterlassen Sie eine Nachricht über unsere Feedbackecke.

Sie buchen einfach, wann und wo Sie wollen

Wir überlassen es Ihnen, wann und wo Sie buchen wollen - im Internet jeden Tag und rund um die Uhr, am
Telefon
täglich von 08:00 Uhr bis 23:00 Uhr
(SA, SO und an Feiertagen von 09:00 Uhr bis 23:00 Uhr) oder in einem unserer
über
150 Shops
. Und wenn Sie mal Fragen haben oder einen Reisetipp brauchen -
rufen Sie uns an
oder
besuchen
Sie uns
. Uns gibt's nämlich wirklich.

Sie kommen so günstig weg, wie Sie nur wollen

Wir haben jede Menge Ideen, mit denen Sie noch mehr sparen: Senken Sie Ihre Nebenkosten mit unseren
Alles Inklusive Reisen. Weichen Sie mit dem
Zug
zum Flug
auf günstigere Flughäfen aus. Nutzen Sie die Bonusprogramme der Airlines - bei unseren
Lufthansa Last Minute Flügen
gibt’s natürlich Meilen für Ihr Konto. Mit unserer
Detailsuche
finden Sie den Urlaub, der perfekt zu Ihrer Reisekasse passt. Und - es 
muss ja nicht immer Monaco sein. Wir helfen Ihnen gern dabei, einen 
etwas günstigeren
Urlaubsort zu finden.

Síe können bei uns immer was neues entdecken

Mit
Super Last Minute
heben Sie in den nächsten 72 Stunden
ab - zu Preisen, die völlig am Boden sind. Am besten, Sie kommen bald mal wieder, dann gibt es bestimmt was Neues zu entdecken.

Sie finden bei über 10 Millionen Angeboten immer das passende

Wir haben fünf Kontinente, mehr als 60 Länder, über 130 Airlines 
sowie mehr als 10.000 Hotels im Angebot und sind stets darum bemüht für 
Sie unser Produkt-Portfolio zu erweitern. Bei uns finden Sie
Fernreisen
, Familienreisen, Urlaub für Singles und
Städtereisen
: Insgesamt
bis zu 10 Mio. Angebote
- stündlich aktualisiert, immer günstig.














Kundenzufriedenheit





Test 2016

Gesamtnote:

Gut



l'tur Reise-Post

Jetzt kostenlos die l'tur
Reise-Post bestellen



Newsletter Anmeldung




l'tur Mobile

So haben Sie Ihr Reisebüro
immer dabei - die mobile
Welt von l'tur Last Minute.












Social l'tur


















Last Minute Urlaub
|
Jobs
|
l'tur Young Talents
|
Vorteile
|
Partner
|
Presse
|
Affiliates
|
Sicherheitshinweise
|
Gutscheine
|
Pauschalreisen



Hotel
|
Städtereisen
|
Flüge
|
Sofortrabatt
|
Werbung
|
Gruppenreisen
|
Travelzoo



AGB
|
Impressum
|
Kontakt
|
Datenschutz
|
FAQ
|
Nutzungsbedingungen
|
Streitschlichtung









































