








































































FAQ | l'tur































150 Shops







0761 / 557 557





l'tur Hotline


365 Tage im Jahr für Sie da

Festnetznummer zum ortsüblichen Tarif, Mobilfunkpreise können je nach Anbieter abweichen

Mo. - Fr.
08:00 - 22:00 Uhr

Sa., So. und Feiertags
09:00 - 22:00 Uhr



0761 / 557 557
Telefonische Beratung









Newsletter






Blog








Merkzettel







Eingeloggt |
Logout

Meine l'tur - Login
















Deutschland






Nederland






Polska






Cesko






Latvija








Schweiz






France






United Kingdom






Eesti






Magyarország








Österreich






Europa






Türkiye






Lietuva






Slovenija

















Europas Nr. 1 für
Last
                Minute














Beliebte Reiseziele


Mallorca


Türkei



Griechenland


Ägypten




Kanaren

Emirate

Dubai

Portugal




Reisethemen



Holidaycheck
                                Award Hotels


Schulferien











Ab 72 Stunden vor Abflug
Super
                Last Minute
















Super
                            Last Minute Reisen



Pauschalreise-Schnäppchen
                                mit Abflug in den nächsten 3 Tagen














Super
                            Last Minute Flüge



Flüge
                                in den nächsten 3 Tagen










%DEALS%







Reisen wie und wann Sie wollen
Pauschalreisen











>



Beliebte Reiseziele


Die
                                10 beliebtesten Reiseziele


Fernreisen



Nahziele


Rundreisen




Reisethemen



Strandurlaub



Alles
                                Inklusive


Luxusurlaub



Wellnessurlaub





Familienurlaub



Aktivurlaub



Gruppenreisen











Kurzurlaub















Beliebte Reiseziele


Barcelona

New York

Amsterdam

London

Lissabon



Venedig

Wien

Budapest

Dublin

Kopenhagen




Reisethemen



Städtereisen



Wochenendreisen



Wellnesswochenende


Kurzurlaub
                                am Strand


Kurzurlaub
                                Deutschland










Bahn
















Bahntickets ab 19 €



Quer durch
                                Deutschland und Europa mit den Sparangeboten der Deutschen Bahn














Bahn &
                            Hotel



Urlaub und
                                Städtereisen mit der Bahn - flexibel und ohne Zugbindung










Kreuzfahrten







Hotel















Beliebte Reiseziele


Mallorca

Paris

Dubai

Antalya

Gran Canaria




Themenhotels


Luxushotel


Designhotel



Wellnesshotel


Stadthotel



Flughafenhotel




Skihotel



Familienhotel



Ferienhaus











Flug
















Flüge weltweit



Große Auswahl an
                                Sondertarifen von allen beliebten Fluggesellschaten














Super
                            Last Minute Flüge



Flüge
                                in den nächsten 3 Tagen










Auto







Meine l'tur - Login









Hinweis



Leider kann es bei Ihrer Version des Internet Explorers zu Darstellungsproblemen führen. Damit Sie unsere Angebot in vollem Umfang nutzen können, empfehlen wir Ihnen die neuste Version des Internet Explores oder einen anderen Browser zu nutzen.







l'tur




Last Minute




FAQ








Angebot teilen






Teilen Sie das über ein Social-Network

Share


Tweet





l'tur FAQ: Ihre Fragen - unsere Antworten









Informationen rund um die Nutzung unserer Website. Die Antwort auf Ihre Frage ist hier nicht zu finden? Dann wenden Sie sich jederzeit an unseren Kunden-Service mit der Rufnummer: 0761 / 557557*

Alles über unsere Reise-Produkte: Wie finde ich meine Traumreise?


Wir von l'tur bieten Ihnen laufend über 10 Millionen Reiseangebote – bei uns finden auch 

Sie Ihre Traumreise!
Super Last Minute:
Mit l'tur
Super 

Last Minute
sitzen Sie spätestens 72 Stunden nach Ihrer Reisebuchung im Flieger – und 

das super günstig! Denn hier sind die Preise nochmals stark reduziert.
Details zu l'tur Super Last Minute finden Sie
hier
.
Last Minute:
Unter dem Menüpunkt
Last Minute
finden 

Sie tolle Reiseschnäppchen mit Flug und Hotel. Im Suchmenü können Sie Ihre Suche 

eingrenzen oder ganz frei suchen – ganz wie Sie wollen. In den Urlaubswelten können Sie 

sich nach verschiedenen Themen sortiert inspirieren lassen: von Alles Inklusive bis 

Wochenende. Tauchen Sie ein in neue Urlaubswelten und lassen Sie sich von l'tur

beflügeln!
Flug:
Der Menüpunkt
Flug
bietet Ihnen zum 

einen die Last Minute Flugwelten. Hier finden Sie viele günstige Last Minute Flüge. Zum 

anderen können Sie aber auch ganz unabhängig von der Last Minute-Frist im Suchmenü Flüge 

von Aalborg bis Zürich finden. Hier werden die Flüge direkt in den Systemen der 

Fluggesellschaften angefragt und wir bieten Ihnen zu jeder Zeit den aktuell günstigsten 

Preis.
Hotel:
Hinter dem Menüpunkt
Hotel
finden 

Sie günstige Nur-Hotel-Angebote. Die umgehend nach der Buchung versendete E-Mail enthält 

sowohl Ihre Buchungsbestätigung als auch Ihre Reiseunterlagen. Somit können Sie Ihre 

Hotelübernachtungen bis 12 Uhr des Anreisetages buchen.

nach oben

Was ist l'tur „Super Last Minute“?


Mit l'tur Super Last Minut“ sitzen Sie spätestens 72 Stunden nach Ihrer Reisebuchung im 

Flieger – und das super günstig! Denn hier sind die Preise nochmals stark reduziert.
Details zu l'tur Super Last Minute finden Sie
hier
.


nach oben

Was ist das Zug-zum-Flug-Ticket?


Fliegen Sie dort ab, wo es billiger ist: buchen Sie zu Ihrer Reise den Zug zum Flug
Zug zum Flug
gleich ab 0 € (für Flug & Hotel Pauschalreisen) oder ab 29 € (Nur 
Flugbuchen) dazu! 

Das Ticket der Deutschen Bahn wird Ihnen automatisch zugeschickt, wenn 
Sie es nutzen wollen. Einfach im Buchungsbereich anklicken. Das Ticket 
gilt ab allen deutschen DB Bahnhöfen für alle Reisen von Deutschland 
(zzgl. Basel und Salzburg) ins benachbarte Ausland.

Familien-Tipp: Kinder bis einschließlich 14 Jahre reisen in Begleitung 
der Eltern oder Großeltern kostenfrei.

nach oben

Wie kurzfristig kann ich buchen?


Schneller als mit l'tur Last Minute geht's nicht!
Für Buchungen über unsere Webseite gilt:
Wir schicken Ihnen Ihre Reiseunterlagen direkt nach Ihrer Buchung an Ihre E-Mail-Adresse 

und schon kann es losgehen! Sie müssen nur mindestens zwei Stunden vor Abflug am 

Flughafen sein.
Wenn Sie noch kurzfristiger in Ihren Urlaub durchstarten möchten oder 
Fragen haben, rufen 

Sie einfach unsere telefonische Buchungshotline an oder schauen Sie in 
einem unserer l'tur Shops vorbei, da helfen wir Ihnen gern weiter.

nach oben

Sind alle angezeigten Angebote immer online verfügbar?


Grundsätzlich sind alle auf unserer Webseite angezeigten Angebote für Sie verfügbar und 

werden ständig aktualisiert. Es kann jedoch passieren, dass Ihnen jemand genau Ihren 

Favoriten vor der Nase wegschnappt. In diesem Fall schauen Sie unsere Angebote noch 

einmal durch, Sie finden sicher eine gute Alternative. Oder Sie rufen einfach unsere
telefonische Buchungshotline
an und 

wir finden gemeinsam eine neue Traumreise für Sie!

nach oben

Muss ich eine Reise, die ich online gefunden habe auch 

online buchen?


Sie können das l'tur Team über die
telefonische Buchungshotline
erreichen oder uns in einem unserer
l'tur Shops
persönlich besuchen und dort direkt buchen. 

Sagen Sie uns, welches Angebot Sie interessiert. Wenn Sie Interesse an einem bestimmten 

Angebot haben, halten Sie am besten schon die Angebotsnummer bereit, dann geht’s noch 

schneller. Zusammen finden wir auf jeden Fall das Richtige für Sie!
Oder Sie geben uns Ihre Telefonnummer und wir rufen Sie kostenlos und unverbindlich 

zurück. Füllen Sie dazu unser
Call me 

back-Formular
aus und wir rufen Sie zur vereinbarten Zeit an.

nach oben

Kann ich spezielle Zimmerwünsche angeben?


Gerne melden wir für Sie einen speziellen Zimmerwunsch an. Bitte beachten Sie, dass die 

gewünschte Zimmerart bzw. Ausstattung nicht immer verfügbar ist und somit diese Anfrage 

unverbindlich ist.
Bitte senden Sie uns diesbezüglich Ihren Wunsch unter Angabe Ihrer Buchungsnummer an
Kundenservice@ltur.de


nach oben

Wie buche ich zusätzliche Personen in Super Last Minute 

dazu?


Die Super Last Minute-Angebote sind ausschließlich online für eine oder zwei Personen 

buchbar.
Soll für mehr als zwei Personen reserviert werden, ist ein weiterer Buchungsvorgang 

notwendig. Hierbei besteht jedoch das Risiko, dass die Plätze vergriffen sind, bevor Sie 

alle Personen eingebucht haben.
Bitte beachten Sie, dass keine Möglichkeit besteht, Kinder oder Babies in Super-Last-

Minute einzubuchen, auch nachträglich geht dies nicht. Für diesen Fall empfehlen wir 

Ihnen, unser reguläres Last-Minute-Angebot mit seinen attraktiven Kinderfestpreisen zu 

nutzen.

nach oben

Wie buche ich Zug-zum-Flug-Tickets, Ferienmietwagen oder 

Versicherungen nachträglich dazu?


Cabrio oder Limousine? Geschmackssache. Hauptsache einen Ferien-Mietwagen. Für noch mehr 

Freiheit im Urlaub! Jetzt super günstig  den Urlaubsgang einlegen! Rufen Sie uns einfach 

unverbindlich unter 0761 / 557 557 (Festnetz) an und flitzen Sie los: bereits ab 12 

Euro pro Tag!
Fliegen Sie dort ab, wo es billiger ist: buchen Sie zu Ihrer Reise den 
Zug zum Flug 

gleich dazu. Das Zug-zum-Flug-Ticket gilt ab allen deutschen Bahnhöfen, 
für alle Reisen 

mit Abflughafen Deutschland sowie Flughafen Basel / Mulhouse oder 
Salzburg in den Zügen 

der Deutschen Bahn AG. Und in den elf größten Verkehrsverbünden mit 
Bus-, S- oder U-Bahn 

ab der nächsten Haltestelle. Ausgenommen sind Reisen mit deutschen 
Zielflughäfen und 

Reisen nach Basel/Mulhouse oder Salzburg. Bei Buchung von Pauschalreisen
 stellt l'tur das Zug-zum-Flug-Ticket kostenlos zur Verfügung. Bei 
Buchung von Nur-Flügen können Sie das Zug-zum-Flug-Ticket  für 29 € p.P 
 (einfache Fahrt) oder für 56 € p.P. (Hin- und Rückfahrt)dazubuchen.
Die Buchung der Versicherung unterliegt den folgenden Bestimmungen unseres 

Versicherungspartners HanseMerkur Reiseversicherung:  bei Reisebuchung, spätestens 

jedoch 30 Tage vor Reisebeginn. Bei Buchungen innerhalb von 30 Tagen vor Reisebeginn, am 

Buchungstag, spätestens am folgenden Werktag.

nach oben

Wie kann ich für mehr als zwei Kinder buchen?


Wenn Sie für sich und mehr als zwei Kinder buchen möchten, dann rufen Sie einfach das l'tur Team über die
telefonische 

Buchungshotline
an oder besuchen Sie uns in einem unserer
l'tur 

Shops
. Dort beraten wir Sie gern und finden für Ihre Familie ein Angebot, das genau 

Ihren Vorstellungen entspricht. Und das natürlich so günstig wie möglich

nach oben

Bis zu welchem Alter kann mein Kind vergünstigt mitreisen?


Auf der l'tur Homepage können Kinder bis 11 Jahren teilweise vergünstigt buchen. Einige 

Hotels bieten auch für ältere Kinder ermäßigte Tarife an. Vergünstigungen sind 

fallabhängig und werden von den beteiligten Fluggesellschaften und Hotels unterschiedlich 

gehandhabt. In diesem Fall kontaktieren Sie bitte das l'tur Team über die
telefonische Buchungshotline
oder 

besuchen Sie uns in einem unserer
l'tur Shops
.

nach oben

Wie kann ich für eine Gruppe bzw. mehr als vier Erwachsene 

buchen?


Wenn Sie für mehr als vier Erwachsene buchen möchten, dann rufen Sie unseren
telefonische Buchungshotline
an oder 

füllen Sie unser
Gruppenreiseformular
aus. Wir 

beraten Sie gerne und finden für Sie ein Angebot, das genau Ihren Vorstellungen 

entspricht. Und das natürlich so günstig wie möglich!

nach oben

Kann ich auch einen Mietwagen als Einzelleistung buchen?


Bei uns buchen Sie schnell, flexibel und günstig einen Mietwagen unserer Partnerfirma

Sixt. Natürlich unabhängig von einer Reisebuchung zu günstigen 

Inklusiv-Preisen und mit einem umfangreichen Versicherungsschutz. Suchen Sie einfach 

einen Mietwagen aus und folgen Sie den Menüpunkten der Buchung. Nähere Informationen 

finden Sie
hier
.

nach oben

Wie buche ich einen Zug zum Flug?


Fliegen Sie dort ab, wo es billiger ist: buchen Sie zu Ihrer Reise den Zug zum Flug
Zug zum Flug
gleich ab 0 € (für Flug & Hotel Pauschalreisen) oder ab 29 € (Nur 
Flugbuchen) dazu! 

Das Ticket der Deutschen Bahn wird Ihnen automatisch zugeschickt, wenn 
Sie es nutzen wollen. Einfach im Buchungsbereich anklicken. Das Ticket 
gilt ab allen deutschen DB Bahnhöfen für alle Reisen von Deutschland 
(zzgl. Basel und Salzburg) ins benachbarte Ausland.

Familien-Tipp: Kinder bis einschließlich 14 Jahre reisen in Begleitung 
der Eltern oder Großeltern kostenfrei.
Falls Sie bei Ihrer Buchung das Zug-zum-Flug-Ticket vergessen haben sollten, gar kein 

Problem. Rufen Sie einfach unsere
telefonische Servicehotline
an oder 

schauen Sie in einem unserer
l'tur Shops
vorbei, da helfen wir Ihnen gern weiter. 


Nähere Informationen finden Sie
hier
.

nach oben

Wie kann ich sicher sein, dass meine Buchung erfolgt ist?


Innerhalb von wenigen Minuten nach Ihrer Reisebuchung bekommen Sie von uns eine 

Buchungsbestätigung an Ihre E-Mail-Adresse. Sollten Sie innerhalb einer Stunde nach 

Buchung keine E-Mail von uns erhalten haben, rufen Sie einfach unseren
telefonische Servicehotline
an. Dann 

klären wir umgehend, warum noch keine Bestätigung bei Ihnen eingetroffen ist.

nach oben

Aus welchen Ländern kann ich buchen?


Auf der l'tur Homepage können Buchungen von Kunden mit Wohnsitz aus den 
folgenden Ländern durchgeführt werden: 
Deutschland, Andorra, Belgien, Dänemark, Estland, Finnland, Frankreich, 
Großbritannien, Irland, Italien, Lettland, Liechtenstein, Litauen, 
Luxemburg, Niederlande, Norwegen, Polen, Portugal, Schweden, Schweiz, 
Slowakei, Slowenien, Spanien, Tschechien, Ungarn, Österreich. 
Buchungen von Kreuzfahrten können aus den Ländern Deutschland, 
Österreich und Schweiz durchgeführt werden.

Haben Sie noch Fragen? Wir helfen Ihnen gerne weiter: 00800 21 21 21 00 (kostenlose Buchungs-Hotline)

nach oben

Wie funktioniert die Buchung?


Nach Auswahl eines Fluges und/oder eines Hotels erhalten Sie die 
Angebotsdetailseite. Von dieser Seite kommen Sie automatisch in die 
Buchungsmaske. Hier geben Sie Ihre persönlichen Daten ein, die zur 
Buchung der Reise notwendig sind. Diese Daten werden von uns mit dem 
höchsten Sicherheitsstandard verschlüsselt.
Außerdem können Sie direkt bei Ihrer Buchung nach Wunsch 
Zusatzleistungen, wie z.B. eine Reiseversicherung, bestellen.

nach oben

Zeitpunkt des Vertragsabschlusses?


Mit Abschicken des Formulars im Buchungsabschluss über den Link 
"Zahlungspflichtig buchen" nehmen Sie eine verbindliche Buchung vor. Der
 Vertrag ist mit Zugang der Bestätigung geschlossen. Sie erhalten mit 
unserer Buchungsbestätigung per E-Mail eine Übersicht über die von Ihnen
 gewählte Reiseleistung und deren Kosten.

nach oben

Welche Fluggesellschaften werden bei l'tur angeboten?


Sie reisen in allerbester Gesellschaft! Wir bieten Flüge von sehr vielen verschiedenen 

namhaften Fluggesellschaften an. Rund 130 Fluggesellschaften wie z.B. Lufthansa, Condor 

oder TUIfly melden uns laufend ihre freien Plätze, so dass Sie jederzeit von den 

günstigen Last Minute Schnäppchen profitieren!

nach oben

Kann ich Sitzplätze auf meinem Flug reservieren?


Da l'tur Restplätze verschiedener Veranstalter anbietet, sind nicht immer auf allen 

Flügen Sitzplätze reservierbar. Für genaue Informationen können Sie sich direkt an Ihre 

Airline wenden. Bitte beachten Sie, dass Sitzplatzreservierungen und sonstige 

Sonderleistungen kostenpflichtig sein können.

nach oben

Wann muss ich einchecken?


Der Check-in beginnt ca. 120 Minuten vor Abflug. Finden Sie sich spätestens 120 Minuten 

vor Abflug am Schalter ein, da ansonsten die Beförderung verweigert werden kann! 

Verspätetes Erscheinen gilt als Nichterscheinen. Ihr Fluganspruch verfällt bei 

Nichterscheinen.

nach oben

Ab welchen Terminal fliege ich?


Bitte beachten Sie, dass uns von den Airlines keine Informationen zu Abflugterminal oder 

dem Check-In-Schalter  Ihres Fluges übermittelt werden. Bitte wenden Sie sich hierzu 

direkt an Ihre Airline oder die Flughafeninformation.

nach oben

Wie erfahre ich von einer Flugzeitenänderung?


Sollten sich Ihre Flugzeiten vor Beginn der Reise ändern, versuchen wir auf jeden Fall, 

Sie per SMS, E-Mail oder telefonisch zu erreichen und Ihnen die Flugzeitenänderungen 

mitzuteilen. Deshalb ist es wichtig, dass Sie uns in Ihrer Buchung Ihre Handynummer, E-

Mail-Adresse und Telefonnummer mitteilen. Haben Sie Ihre Reise bereits angetreten, fragen 

Sie bitte Ihren l'tur Ansprechpartner vor Ort oder lassen Sie sich die Flüge bei Ihrer 

Fluggesellschaft rückbestätigen.

nach oben

Kann ich den Namen im Ticket ändern?


Die Gebühren für die Einbuchung eines Ersatzreisenden (sog. Name-Change-Gebühren) können 

mind. 24 Std. vor Antritt der Reise per Mail an
Kundenservice@ltur.de
oder
telefonisch
erfragt werden.

nach oben

Wie viel Gepäck kann ich mitnehmen?


Wie viel Gepäck Sie mit ins Flugzeug nehmen dürfen, ist abhängig von der Fluggesellschaft 

und der Strecke, die Sie fliegen. Die Freigepäckgrenze für Handgepäck beträgt  5 kg 

(Maße: 45 cm x 35 cm x 20 cm), für aufgegebenes Gepäck in der Regel 20 kg. Wegen der 

räumlichen Begrenzung und der Sicherheit ist nur ein Stück Handgepäck erlaubt. Die 

Beförderung von Sonder-/Übergepäck über die Freigrenzen hinaus ist gebührenpflichtig. 

Sondergepäck und Übergepäck über 50 kg unterliegt der Anmeldepflicht mit Rückbestätigung.

nach oben

Kann ich meine gebuchte Reise stornieren bzw. umbuchen?


SIE HABEN EINE PAUSCHALREISE, EINE KREUZFAHRT ODER EIN HOTEL ALS HAUPTREISELEISTUNG GEBUCHT?
Im Falle des Rücktritts gelten folgende Stornogebühren: Bei Stornierung bis zum 31. Tag vor Reiseantritt 25 % des ReisepreisesBei Stornierung ab dem 30. Tag vor Reiseantritt 65 % des Reisepreises; Bei Stornierung ab dem 15. Tag vor Reiseantritt 75 % des Reisepreises; Bei Stornierung ab dem 7. Tag vor Reiseantritt 85 % des Reisepreises; Bei Stornierung ab dem 3. Tag vor Reiseantritt 90 % des Reisepreises. Der Reisende ist berechtigt, die Entstehung eines geringeren Schadens nachzuweisen – der Veranstalter ist berechtigt, im Einzelfall gegen Nachweis einen die Rücktrittspauschale übersteigenden Rücktrittschaden geltend zu machen. Für Umbuchungen auf Ersatzreisende oder andere Änderungen stellt l'tur zusätzlich zu den Gebühren des jeweiligen Reiseleistungserbringers eine Bearbeitungsgebühr von 30 EUR pro Änderung und pro betroffenem
Reiseteilnehmer in Rechnung.
SIE HABEN EINEN NURFLUG, EINEN MIETWAGEN, ODER ANDERE EINZEL-/ZUSATZLEISTUNGEN GEBUCHT?
Zuzüglich der Gebühren des jeweiligen Reiseleistungserbringers 30 EUR pro betroffener Reiseleistung und pro betroffenem Reiseteilnehmer zur Abgeltung des eigenen Zusatzaufwandes.

nach oben

Flug verpasst, was nun?


Sie haben Ihren Flug verpasst? Bitte wenden Sie sich umgehend an unseren
telefonische Buchungshotline
oder an 

einen unserer
l'tur Shops
, da helfen wir Ihnen sofort weiter und finden 

eine Lösung für Sie!

nach oben

Welche Reiseversicherung kann ich über l'tur abschließen?


Sie haben bei l'tur die Möglichkeit, nach Ihren individuellen Wünschen eine 

Reiseversicherung abzuschließen. Dabei haben Sie die Wahl zwischen:
- Reise-Rücktrittsversicherung
- Premiumschutz mit Reise-Rücktrittsversicherung
- Reise-Krankenversicherung
- Familienversicherung
Wenn Sie unsicher sind, welcher Reiseschutz für Ihre Reise am besten geeignet ist, rufen 

Sie einfach unsere
telefonische 

Buchungshotline
an oder besuchen Sie uns in einem unserer
l'tur 

Shops
. Dort beraten wir Sie gern!

nach oben

Wie erhalte ich die Unterlagen für die Reiseversicherung?


Die Unterlagen für Ihre Reiseversicherung erhalten Sie zusammen mit Ihren Reiseunterlagen 

im Shop oder per Mail.

nach oben

Kann ich meine Reiseversicherung nachträglich ändern?


Ihre Reiseversicherung schließen Sie zusammen mit Ihrer Reisebuchung ab. Wenn Sie nicht 

sicher sind, ob der von Ihnen gebuchte Versicherungsschutz für Ihre Reise ausreicht, 

rufen Sie einfach unsere
telefonische 

Buchungshotline
an. Dort beraten wir Sie gern und erweitern gegebenenfalls Ihren 

Versicherungsschutz. Eine Nachbuchung der Reiserücktrittsversicherung ist fristabhängig.

nach oben

Was muss ich tun, wenn ich im Urlaub meine 

Reiseversicherung benötige?


In dringenden Notfällen, bei ernsten Erkrankungen oder im Fall eines 

Krankenhausaufenthaltes während der Reise ist unser Versicherungspartner
 HanseMerkur Reiseversicherung 24 Stunden täglich an 365 Tagen im Jahr 
für Sie da:
Weltweiter Notruf-Service auf Reisen
Telefon:
+49 40 5555-7877
Bei kleineren ambulanten Behandlungen bewahren Sie bitte alle Rechnungen auf und reichen 

diese nach Ihrem Urlaub bei der Versicherung ein.

nach oben

Welche Möglichkeiten der Bezahlung habe ich bei l'tur?


Sie haben mehrere
Zahlungsmöglichkeiten
zur Auswahl:
Sie können Ihre Reise per Kreditkarte, Lastschriftverfahren bzw. 
Bankeinzug, Überweisung, 

PayPal, MPASS oder mit einem Reisegutschein bezahlen. l'tur akzeptiert Kreditkarten von VISA, MasterCard und American Express.
 Die jeweils 

möglichen Zahlarten für Ihre Reise werden Ihnen bei Ihrer Buchung 
angeboten. Bitte beachten Sie, dass bei der Buchung von Bahnfahrkarten 
lediglich die Bezahlung per Kreditkarte möglich ist.
Die Datenübertragung während des Buchungsvorgangs wird durch eine
SSL-Verschlüsselung
gesichert.

nach oben

Wie zahle ich mit Kreditkarte?


Sie können Ihre Reisebuchung bei l'tur ganz einfach mit einer 
Kreditkarte von American Express, Visa oder MasterCard bezahlen. Dafür 
geben Sie während Ihrer Buchung Ihre Kreditkartennummer, das 
Gültigkeitsdatum und Ihre Karten-Prüfnummer an. Durch die Eingabe Ihrer 
Karten-Prüfnummer werden Bezahlvorgänge bei Online-Bestellungen noch 
sicherer – für Sie wie auch für uns. Eine streng vertrauliche Behandlung
 Ihrer Angaben wird durch die Einhaltung der strengen Bestimmungen von 
Kreditkartengesellschaften und Datenschutz sichergestellt. Das 
Transaktionsentgelt beträgt bei Buchung von Pauschalreisen und 
Kreuzfahrten auf Kreditkarte einmalig 10 EUR/ 12 Fr. pro 
Buchungsvorgang, bei Buchung von Einzelreiseleistungen wie z.B. Nur-Flug
 einmalig 4 EUR/5 Fr. pro Buchungsvorgang.

nach oben

Wo finde ich die Prüfnummer meiner Kreditkarte?


Ihre Karten-Prüfnummer finden Sie wie folgt:
Visa / Mastercard:
Die Prüfnummer befindet sich auf der Rückseite Ihrer Kreditkarte. Ihre Prüfnummer sind 

die letzten drei Ziffern der Zahl im Unterschriftenfeld.
American Express:
Hier finden Sie die Prüfnummer auf der Vorderseite Ihrer Karte. Ihre Prüfnummer sind die 

vier Ziffern rechts oberhalb Ihrer Kreditkartennummer.

nach oben

Wie zahle ich per Lastschrifteinzug


Entscheiden Sie sich für die Zahlung per Lastschriftverfahren, geben Sie
 bitte während Ihrer Buchung Ihre Kontonummer und die Bankleitzahl Ihres
 deutschen oder österreichischen Girokontos an (bei Bezahlung von 
Schiffsreisen ist das elektronische Lastschriftverfahren nur von einem 
deutschen Bankkonto möglich).
Alle Angaben unterliegen hierbei dem strengen
Datenschutz
.
Nach Bestätigung Ihrer Buchungsanfrage ziehen wir den vereinbarten 
Zahlbetrag bei Einmalzahlung spätestens an dem auf den Buchungstag 
folgenden Kalendertag ein. Gleiches gilt bei Teilzahlung für die 
geschuldete Anzahlung - der Einzug des Restzahlbetrages erfolgt zu dem 
in den Buchungsunterlagen benannten Fälligkeitszeitpunkt.

nach oben

Wie zahle ich per Überweisung?


Bei l'tur können Sie Ihre Reise auch bequem per Überweisung bezahlen, wenn Sie Ihre Reise 

mindestens acht Tage vor Abflug buchen.
In Ihrer Bestätigungs-E-Mail finden Sie die Bankverbindung, an die Sie die Überweisung 

Ihres Gesamtreisebetrages richten. Die Überweisung muss innerhalb der nächsten drei Tage 

nach Buchung erfolgen. Ihre Reiseunterlagen werden erst nach Eingang Ihrer Zahlung bei 

der angegebenen Bankverbindung an Sie versendet.
Bitte beachten Sie:
Geben Sie in der Überweisung unbedingt die Buchungsnummer (diese sehen Sie auf Ihrer 

Buchungsbestätigung) mit an, damit die Überweisung eindeutig Ihnen und Ihrer Reise 

zugerechnet werden kann.

nach oben

Wie zahle ich per PayPal?


Für Ihre Urlaubsbuchung mit PayPal müssen Sie registrierter PayPal-Nutzer sein. Dann 

können Sie zwischen den Zahlungsmethoden Lastschrift und Kreditkarte wählen.
Sie haben noch kein PayPal Konto? Dann melden Sie sich gleich hier  an. Das Ausfüllen 

eines Online-Anmeldeformulars mit einigen persönlichen Daten sowie der Angabe eines Bank- 

oder Kreditkartenkontos genügt. Weitere Infos auf www.paypal.de
Anmeldung unter
Paypal
Und so funktioniert's:
Wählen Sie Ihre Traumreise und klicken Sie Weiter.
Nach Eingabe verschiedener buchungsrelevanter Informationen wählen Sie als Zahlungsart 

PayPal und klicken Sie Eingaben prüfen. Sie werden nun aufgefordert, sich bei PayPal 

mit Ihrer E-Mail-Adresse und Ihrem persönlichen Passwort einzuloggen. Bei PayPal 

bestätigen Sie einfach Ihre PayPal-Zahlungsmethode. Danach haben Sie noch einmal die 

Gelegenheit Ihren Buchungsauftrag zu prüfen, bevor Sie dann mit Klick auf Zahlungspflichtig 

buchen Ihre Traumreise buchen. Sie erhalten eine Buchungsbestätigung am Bildschirm und 

innerhalb einiger Minuten geht Ihnen die Buchungsbestätigung als E-Mail zu.
Bitte beachten Sie:
Bei Bezahlung mit Paypal wird ein Transaktionsentgelt von 8 € pro 
Buchung für Nur Flug oder anderen Einzelleistungen bzw. 20  € pro 
Buchung für Pauschalreisen oder Kreuzfahrten erhoben.
Leider können Sie PayPal nicht für Mietwagen, Kreuzfahrten und bei der Teilnahme an 

Auktionen nutzen.
Beachten Sie, dass der weitere Zugang zu unseren Reiseangeboten 

gesperrt werden kann, wenn der Einzug der Entgelte bei PayPal scheitert.

nach oben

Wie zahle ich per MPASS?


Das mobile Bezahlsystem von Telekom, Vodafone und O2 steht 
ausschließlich Kunden mit deutschem Bankkonto und deutschem 
Mobilfunkvertrag bzw. Prepaidkarte zur Verfügung. Entscheiden Sie sich 
für die Zahlung mit mpass, müssen Sie angemeldet sein oder sich im 
Zahlungsprozess registrieren.
MPASS steht ausschließlich Kunden mit deutschem Bankkonto und deutschem 
Mobilfunkvertrag bzw. Prepaidkarte zur Verfügung. Vodafone-, Telekom- 
und O2-Kunden mit privatem Mobilfunkvertrag können nach einmaliger 
Freischaltung direkt auf mpass zugreifen; Prepaidkunden und Kunden mit 
Firmenhandys von Vodafone, Telekom und O2 sowie Mobilfunkkunden anderer 
deutscher Anbieter können sich direkt im Zahlungsprozess anmelden.
Nach Eingabe Ihrer Handynummer und Ihres persönlich gewählten mpass-PIN 
bestätigen Sie Ihre Zahlung mit der TAN, die Sie per SMS erhalten. Der 
Betrag wird dann per Lastschrift von dem bei dem Mobilfunkanbieter 
hinterlegten oder bei der mpass-Anmeldung angegebenen Girokonto 
abgebucht. Diese Schritte erfolgen direkt über mpass. Nach erfolgreicher
 Zahlung werden Sie wieder zu l'tur geleitet.
Bei Bezahlung mit MPASS wird ein Transaktionsentgelt von 8 € pro Buchung
 für Nur Flug oder anderen Einzelleistungen bzw. 15 € pro Buchung für 
Pauschalreisen oder Kreuzfahrten erhoben.

nach oben

Bekomme ich eine Rechnung/Quittung zugeschickt?


Bitte beachten Sie, dass Auslandsflüge, sowie Hotelleistungen im Ausland nicht der 

Mehrwertsteuer unterliegen. Ihre Quittung können Sie Ihren ausgehändigten bzw. 

zugesendeten Reiseunterlagen entnehmen. 
Detailrechnungen können ausschließlich für Firmen ausgestellt werden: diese können unter 

Angabe der Buchungsnummer und der kompletten Firmenanschrift per Mail an
Kundenservice@ltur.de
beantragt werden.

nach oben

Wie löse ich meinen l'tur Reisegutschein ein?


Sie haben einen l'tur Reisegutschein? Dann vergessen Sie bei Ihrer Buchung nicht, ihn 

einzulösen. Die dafür vorgesehenen Eingabefelder (Wert, Gutscheinnummer und Tan/Code) 

werden Ihnen während des Buchungsvorganges angezeigt. Der Gutscheinwert wird Ihnen 

umgehend vom Gesamtpreis Ihrer Reise abgezogen. Pro Buchung kann nur ein Reisegutschein 

verrechnet werden.

nach oben

Wie löse ich meinen l'tur Rabatt ein?


Sollten Sie einen Rabattcode haben, so können Sie diesen während des Buchungsvorgangs in 

das dafür vorgesehene Eingabefeld Ihr Rabattcode eintragen. Klicken Sie dann auf 

„Einlösen“ und der Rabatt wird Ihnen umgehend vom Gesamtpreis Ihrer Reise abgezogen. Pro 

Buchung kann je ein Rabattcode verrechnet werden.
Bitte beachten Sie: Für Super Last Minute Angebote und das Angebot der Stunde/Nacht sind 

keine Rabatte einlösbar.

nach oben

Was ist Teilzahlung?


Sie haben die Möglichkeit, den nach Abzug von einem eventuellen Rabatt 
zu zahlenden 

Reisepreis in eine Anzahlung und eine Restzahlung für bestimmte 
Pauschalreisen, Kreuzfahrten und Hotelbuchungen zu unterteilen. 
Zahlbeträge für 

Zusatzleistungen wie z.B. Reiseversicherung oder Zug zum Flug sind 
dagegen nach Zugang 

der Buchungsunterlagen sogleich in voller Höhe fällig.

Gerne können Sie bei Teilzahlung auch Gutscheine oder 
Deutschland-Card-Punkte einlösen. 

Bitte beachten Sie, dass bei sehr kurzfristigen Buchungen eine 
Teilzahlung nicht möglich ist.

nach oben

Wie und wann erhalte ich meine Reiseunterlagen?


Bitte beachten Sie unbedingt alle wichtigen Informationen zu Ihren Reiseunterlagen in  

Ihrer Buchungsbestätigung, die Ihnen bei Buchung im Shop ausgehändigt bzw. bei einer 

telefonischen oder Online-Buchung als PDF-Anhang per Mail zugesendet wurde.

nach oben

Die Anhänge in der E-Mail meiner Buchungsbestätigung lassen 

sich nicht öffnen


Die angehängten PDF-Datei(en) können Sie mit dem Acrobat Reader öffnen und ausdrucken. 

Sollte diese Software nicht auf Ihrem Computer installiert sein, können Sie den Acrobat 

Reader kostenlos bei
Adobe
aus dem Internet 

herunterladen.
Sollten sich die Dateien immer noch nicht öffnen, senden wir Ihnen gerne nochmals eine 

Bestätigung zu. Bitte wenden Sie sich diesbezüglich  direkt an unseren Kundenservice 

unter
Kundenservice@ltur.de


nach oben

Ich habe einen Fehler in den Passagierdaten entdeckt - was 

muss ich tun?


Bitte informieren Sie unverzüglich Ihren l'tur-Shop. Wenn Sie im Internet oder 

telefonisch gebucht haben, wenden Sie sich bitte unter Angabe Ihrer Buchungsnummer an 

unseren Kundenservice unter
Kundenservice@ltur.de
Bitte beachten Sie, dass die Geburtsdaten volljähriger Reiseteilnehmer nicht an die 

jeweiligen Veranstalter übermittelt werden und keinen Einfluss auf die Gültigkeit der 

Reiseunterlagen haben.

nach oben

Wo finde ich die Kontaktdaten meines Hotels?


Bitte entnehmen Sie Ihrer Buchungsbestätigung die uns vorliegenden Kontaktinformationen 

Ihres Hotels. Sollten Sie sich zusätzlich über das Hotel und die Umgebung informieren 

wollen, achten Sie bitte auf die korrekte Schreibweise des Hotelnamens und -ortes, da es 

dabei leicht zu Verwechslungen kommen kann.

nach oben

Wie melde ich mich von der l'tur Reise-Post an?


Sie möchten gerne unsere Reisepost mit allen Top-Angeboten erhalten? Dann melden Sie sich schnell in der l'tur Lounge an.
l'tur Lounge
. Hier finden Sie unter denn Quicklinks einen Link zur Anmeldung unterschiedlicher Newsletter. Auch für die Reisepost.

nach oben

Wie melde ich mich von der l'tur Reise-Post ab?


Sollten Sie unsere l'tur Reise-Post nicht mehr erhalten wollen, geht die Abmeldung ganz 

einfach: In jeder l'tur Reise-Post haben Sie die Möglichkeit sie abzubestellen. Einfach den 

Punkt „l'tur Reise-Post abbestellen“ wählen.
Sie können uns auch eine
E-Mail
schicken. 

Ganz, wie es Ihnen am liebsten ist!
Teilnehmer der l'tur Lounge können die l'tur Reise-Post auch in ihrem persönlichen
l'tur Lounge
Bereich 

abbestellen.

nach oben

Sind negative Hotelbewertungen auf unterschiedlichen 

Portalen verlässlich?


Ihre Sorge um die Qualität der gebuchten Hotelanlage können wir ohne weiteres 

nachvollziehen.
In verstärktem Maße müssen wir feststellen, dass Internetseiten dieser Art zunehmen und 

heute nahezu kein größeres Hotel dieser Welt mehr frei von negativer Kritik ist.
Es gilt hierbei jedoch zu beachten, dass der Leser über die Person des jeweiligen 

Verfassers und den Wahrheitsgehalt der geäußerten Kritik regelmäßig im Unklaren gelassen 

wird. Da somit bezüglich Authentizität und Glaubhaftigkeit erhebliche Zweifel angebracht 

sind, orientieren wir uns weiterhin in herkömmlicher Weise an den uns zugegangenen 

verlässlichen Rückmeldungen unserer Reisenden. Darüber hinaus können wir Ihnen 

versichern, dass die angebotenen Hotels ausnahmslos unter ständiger Kontrolle stehen und 

bei tatsächlichen Auffälligkeiten umgehend aus dem Programm genommen werden.
Wir sind sicher, dass die gebuchte Hotelanlage ihrer Kategorie entsprechend Ihren 

berechtigten Interessen gerecht wird.

nach oben
* Festnetznummer zum ortsüblichen Tarif, Mobilfunkpreise können je nach Anbieter abweichen













Kundenzufriedenheit





Test 2016

Gesamtnote:

Gut



l'tur Reise-Post

Jetzt kostenlos die l'tur
Reise-Post bestellen



Newsletter Anmeldung




l'tur Mobile

So haben Sie Ihr Reisebüro
immer dabei - die mobile
Welt von l'tur Last Minute.












Social l'tur


















Last Minute Urlaub
|
Jobs
|
l'tur Young Talents
|
Vorteile
|
Partner
|
Presse
|
Affiliates
|
Sicherheitshinweise
|
Gutscheine
|
Pauschalreisen



Hotel
|
Städtereisen
|
Flüge
|
Sofortrabatt
|
Werbung
|
Gruppenreisen
|
Travelzoo



AGB
|
Impressum
|
Kontakt
|
Datenschutz
|
FAQ
|
Nutzungsbedingungen
|
Streitschlichtung









































