








































































Urlaubsschnäppchen von l'tur - Last Minute Urlaub mit Best-Preis Garantie































150 Shops







0761 / 557 557





l'tur Hotline


365 Tage im Jahr für Sie da

Festnetznummer zum ortsüblichen Tarif, Mobilfunkpreise können je nach Anbieter abweichen

Mo. - Fr.
08:00 - 22:00 Uhr

Sa., So. und Feiertags
09:00 - 22:00 Uhr



0761 / 557 557
Telefonische Beratung









Newsletter






Blog








Merkzettel







Eingeloggt |
Logout

Meine l'tur - Login
















Deutschland






Nederland






Polska






Cesko






Latvija








Schweiz






France






United Kingdom






Eesti






Magyarország








Österreich






Europa






Türkiye






Lietuva






Slovenija

















Europas Nr. 1 für
Last
                Minute














Beliebte Reiseziele


Mallorca


Türkei



Griechenland


Ägypten




Kanaren

Emirate

Dubai

Portugal




Reisethemen



Holidaycheck
                                Award Hotels


Schulferien











Ab 72 Stunden vor Abflug
Super
                Last Minute
















Super
                            Last Minute Reisen



Pauschalreise-Schnäppchen
                                mit Abflug in den nächsten 3 Tagen














Super
                            Last Minute Flüge



Flüge
                                in den nächsten 3 Tagen










%DEALS%







Reisen wie und wann Sie wollen
Pauschalreisen











>



Beliebte Reiseziele


Die
                                10 beliebtesten Reiseziele


Fernreisen



Nahziele


Rundreisen




Reisethemen



Strandurlaub



Alles
                                Inklusive


Luxusurlaub



Wellnessurlaub





Familienurlaub



Aktivurlaub



Gruppenreisen











Kurzurlaub















Beliebte Reiseziele


Barcelona

New York

Amsterdam

London

Lissabon



Venedig

Wien

Budapest

Dublin

Kopenhagen




Reisethemen



Städtereisen



Wochenendreisen



Wellnesswochenende


Kurzurlaub
                                am Strand


Kurzurlaub
                                Deutschland










Bahn
















Bahntickets ab 19 €



Quer durch
                                Deutschland und Europa mit den Sparangeboten der Deutschen Bahn














Bahn &
                            Hotel



Urlaub und
                                Städtereisen mit der Bahn - flexibel und ohne Zugbindung










Kreuzfahrten







Hotel















Beliebte Reiseziele


Mallorca

Paris

Dubai

Antalya

Gran Canaria




Themenhotels


Luxushotel


Designhotel



Wellnesshotel


Stadthotel



Flughafenhotel




Skihotel



Familienhotel



Ferienhaus











Flug
















Flüge weltweit



Große Auswahl an
                                Sondertarifen von allen beliebten Fluggesellschaten














Super
                            Last Minute Flüge



Flüge
                                in den nächsten 3 Tagen










Auto







Meine l'tur - Login









Hinweis



Leider kann es bei Ihrer Version des Internet Explorers zu Darstellungsproblemen führen. Damit Sie unsere Angebot in vollem Umfang nutzen können, empfehlen wir Ihnen die neuste Version des Internet Explores oder einen anderen Browser zu nutzen.



























l'tur




Last Minute




Sofortrabatt








Angebot teilen






Teilen Sie das über ein Social-Network

Share


Tweet











Jeden Tag neue Reiseschnäppchen - unschlagbar günstig









Beliebte Kanaren-Hotels
Zuletzt angesehen







Teneriffa, Spanien


76 %


Sol Costa Atlantis



Gehobene Kategorie























4.6






7 Tage, Flug & Hotel
Frühstück


ab
431
€









Fuerteventura, Spanien


80 %


SBH Club Paraiso Playa



Gehobene Kategorie























4.7






7 Tage, Flug & Hotel
Alles inklusive


ab
559
€









Gran Canaria, Spanien


ClubHotel Riu Papayas



Gehobene Kategorie





7 Tage, Flug & Hotel
Alles inklusive


ab
718
€












Mit dem l'tur Sofortrabatt unschlagbar günstig in den Urlaub

Buchen Sie jetzt bei uns Ihren Urlaub mit Sofortrabatt und verreisen Sie so günstig wie nur möglich.
Und so geht’s: Sie durchstöbern unsere Angebote, lassen sich von unseren Urlaubs Deals inspirieren und suchen sich eine Reise aus, die all Ihren Wünschen gerecht wird. Dann sind wir an der Reihe: Wir vergleichen den Preis für diese Reise mit den Angeboten der Konkurrenz. Das Ergebnis wird dann normalerweise so aussehen, dass wir das günstigste Angebot haben und Sie mit bestem Gewissen Ihren Urlaub buchen können. Sollte das aber ausnahmsweise mal nicht der Fall sein, sondern wir bei der Konkurrenz ein noch preiswerteres Angebot finden, halten wir unser Wort: Sie erhalten von uns einen
Sofortrabatt von bis zu 50 Euro.

Sparen mit Sofortrabatt

Wenn wir unsere Last Minute Garantie einmal nicht halten können, machen wir das wieder gut, indem wir Ihnen einen Rabatt auf Ihre Reise anbieten. Im Vergleich zu unseren Wettbewerbern können Sie damit
bis zu 40% sparen
. Und mit dem Wissen, ein besonderes Schnäppchen gemacht zu haben, macht der Urlaub gleich nochmal so viel Spaß. Ein beliebtes Reiseziel sind zum Beispiel die Kanaren. Holen Sie sich einen Urlaubs Deal und entspannen Sie eine Woche in einem erstklassigen Hotel auf Teneriffa. Lassen Sie sich am Pool die Sonne auf den Bauch scheinen und tun Sie einfach mal gar nichts. Auch auf Fuerteventura lässt es sich aushalten, zum Beispiel bei einem All inclusive Urlaub. Morgens ein ausgiebiges Frühstück genießen, dann ein Spaziergang am Meer, einen leichten Lunch zu sich nehmen, schwimmen und sich abends ein Vier-Gänge-Menü schmecken lassen – eine verlockende Vorstellung.

Neben den Kanaren haben wir wunderbare Angebote für Griechenland, die Türkei oder – etwas weiter weg – für die Karibik. Exklusive Hotel-Angebote, zum Beispiel direkt am bekannten Palm Beach gelegen, gibt es für Aruba. Aruba ist neben Bonaire und Curacao eine der ABC-Inseln und überzeugt mit herrlich warmen Luft- und Wassertemperaturen, feinsten weißen Sandstränden und türkisblauem Wasser. Last Minute in die Karibik und dann vielleicht auch noch Rabatt bekommen – das kann man schon mal machen!

Für jeden etwas dabei – Sofortrabatt oben drauf

Bei unseren Last Minute Angeboten ist für jeden etwas dabei. Egal, ob Urlaub in trauter Zweisamkeit, mit Freunden oder mit der ganzen Familie, ob nah oder fern, Städtetrip oder Natururlaub, Entspannungs- oder Aktivurlaub, ob Norden oder Süden, warm oder nicht ganz so warm – bei l'tur kommen Sie auf Ihre Kosten und finden genau das Reiseangebot, das Ihren Vorstellungen entspricht. Alles, worauf Sie achten sollten, ist schnell zu sein. Da es sich bei Last Minute Angeboten sowieso schon um begrenzte Restplätze handelt, sind sie meist sehr schnell ausgebucht. Noch dazu, wenn der Preis so verlockend ist und ein zusätzlicher Sofortrabatt winkt!

Rabatt-Angebot jetzt nutzen

Nutzen Sie unser Angebot und sichern Sie sich die Chance auf bis zu 50 Euro Sofortrabatt. Und was macht man mit Gespartem besseres, als es wieder auszugeben? Zum Beispiel für eine gute Flasche Wein vor Ort, die Sie beim Sonnenuntergang am Meer genießen. Oder für etwas, das Sie mit nach Hause nehmen und Sie dort noch lange an einen wunderbaren Urlaub erinnern wird.












Kundenzufriedenheit





Test 2016

Gesamtnote:

Gut



l'tur Reise-Post

Jetzt kostenlos die l'tur
Reise-Post bestellen



Newsletter Anmeldung




l'tur Mobile

So haben Sie Ihr Reisebüro
immer dabei - die mobile
Welt von l'tur Last Minute.












Social l'tur


















Last Minute Urlaub
|
Jobs
|
l'tur Young Talents
|
Vorteile
|
Partner
|
Presse
|
Affiliates
|
Sicherheitshinweise
|
Gutscheine
|
Pauschalreisen



Hotel
|
Städtereisen
|
Flüge
|
Sofortrabatt
|
Werbung
|
Gruppenreisen
|
Travelzoo



AGB
|
Impressum
|
Kontakt
|
Datenschutz
|
FAQ
|
Nutzungsbedingungen
|
Streitschlichtung









































