Last Minute Reise Blog ☀ von l'tur












Suchbegriff




Suchen







Französisch
Deutsch
languageSelector_ch
languageSelector_at






l'tur Newsroom

Die Presseseite von Europas Nr. 1 für Last Minute.



Über l'tur
Geschichte
Unternehmensführung
Charity
Blog
Social Media


















Startseite
Blog










Nix wie weg Blog











01.12.2017



Kurzurlaub auf Mallorca – zu jeder Jahreszeit eine Reise wert!






Kaum sind die ersten Blätter
und die Temperaturen auf unter 10 Grad gefallen, schon vermissen wir unsere
Lieblingsinsel im Mittelmeer ganz besonders. Die warmen Tage am Meer, das gute,
spanische Essen und die Partys – die schönen Erinnerungen an den Sommerurlaub
verblassen so langsam und wir sehnen uns nach einem Refresh.

Warum Mallorca außerhalb der Saison besonders schön ist und was es zu entdecken gilt, verraten wir Dir in unserem Blog.







27.11.2017



48 Stunden in Tallin






Tallin, die am besten erhaltene mittelalterliche Stadt Nordeuropas zeigt sich von seiner modernen Seite.

Estlands Hauptstadt ist ideal für einen Kurztrip und gemütlich zu Fuß zu erkunden.
Historisches Sightseeing, Shopping, vielfältiges Nachtleben, kulinarische Besonderheiten und ganz viel Flair erwarten Dich!







24.11.2017



5 Aktivitäten für Palma






Palma, die wunderschöne
Hauptstadt Mallorcas, ist der ideale Ort für einen Kurzurlaub und definitiv
mehr als nur einen Halbtagesausflug wert.

Warum die Inselhauptstadt auf deine
Bucket-List gehört und was ihren Flair ausmacht, verraten wir dir in unserem
Blog. Genauso auch, warum wir dir empfehlen außerhalb der Saison nach Palma zu
gehen.







06.11.2017



Dein Urlaub mit Wow-Effekt






Wer würde nicht gerne tagsüber eine einsame Insel erkunden und abends feiern wie ein echter Rockstar?
Oder bist du eher der Entdecker-Typ? Wie wäre es dann mit Schnorcheln zwischen Delfinen oder einem Lunch unter Wasser? Damit verpasst du deinem Urlaub garantiert einen Wow-Effekt!
Wenn du auf der Suche nach einem unvergesslichen Urlaubserlebnis bist und neue Erfahrungen und Eindrücke sammeln möchtest, bist du hier ganz richtig. Exklusiv für dich haben wir fünf außergewöhnliche Reiseziele und Hotels ausgewählt, die wir für echte Geheimtipps halten.







23.10.2017



Top 5 Halloween Locations - Gruselspaß für Alle!






Dieses Jahr ist der 31. Oktober offiziell und überall in Deutschland Feiertag - aber nur dieses Jahr! Daher solltest Du die Gelegenheit nutzen und auf Halloween-Reise gehen. Für Gruselfans gibt es eine Menge zu erleben und zu entdecken.

Wir haben die Top 5 Halloween Locations für Dich zusammengestellt.







12.10.2017



Die Vereinigten Arabischen Emirate - mehr als nur Dubai & Abu Dhabi






Orientalische Klänge, exotische Düfte und warmer Wüstenwind in den Haaren - das alles erlebt ihr auf eurer Reise in den Orient. Paradiesische Strände, gigantische Shoppingmalls, spektakuläre Architektur - in den Vereinigten Arabischen Emiraten erwartet euch eine Urlaubswelt mit unzähligen Facetten.


Dubai und Abu Dhabi kennen die meisten, doch den Zauber des Orients entdeckt ihr so richtig, wenn ihr euch weiter vor traut und fernab der Skylines von Dubai und Abu Dhabi auf Entdeckungstour geht. Deshalb stellen wir euch drei weitere Emirate vor und verraten euch warum ihr sie besuchen solltet.








12.10.2017



Strand, Sand, Sände!






Sände in allen Farben - ja du hörst richtig: Sände! Auch wenn der Duden den Plural von Sand verneint, beweisen uns die Kanaren auf eine atemberaubende Art und Weise das Gegenteil. Die Inseln werden mit goldfarbenen, weißen und auch schwarzen Sandstrände geschmückt. Sogar verlassene Strände und natürliche Lagunen kannst Du hier entdecken.


I
n unserem Blogbeitrag stellen wir Dir die Hotspots der Kanaren mit den schönsten Sänden, äh Stränden vor!







06.10.2017



Top 5 Mallorca Hotels mit über 90 % Weiterempfehlung






Mallorca
-
Hier empfehlen die Gäste zu 90 % weiter - teilweise noch mehr! Wenn die Sehnsucht nach Deiner Lieblingsinsel dich gepackt hat oder du ganz dringend ein paar erholsame Tage am Meer brauchst, dann wirst du in dieser Top
5 sicher fündig.







01.08.2017



Malle für alle!






Mallorca - die Lieblingsinsel der Deutschen und wie gestehen - auch von uns. Einsame Buchten, türkisblaues Meer, Olivenbäume und alte Fincas, das alles und noch viel mehr hat die Baleareninsel zu bieten. In unserem Blog Beitrag haben wir für Euch fünf Gründe (auch wenn uns noch viele weitere eingefallen wären) zusammengestellt, warum Malle was für alle ist. Außerdem stellen wir Euch unsere beiden Gewinnspiel-Hotels vor und liefern Euch fünf gute Gründe dort Euren Urlaub zu verbringen, auch wenn ihr nicht die glücklichen Gewinner unserer Emoji-Gewinnspiels sein solltet.







21.07.2017



Djerba: Orientalische Trauminsel im Mittelmeer






Mit 320 Sonnentagen glänzt Djerba von Mai bis Oktober
als perfekter Urlaubsort, mit warmen Temperaturen, glasklarem Meer und
ausgezeichnetem Service. Denn die Tunesier sind bekannt für ihre besonders
herzliche Gastfreundschaft. Ein weiterer Pluspunkt für den Urlaub auf der Insel
Djerba ist die direkte Flugverbindung von Deutschland aus. Denn Djerba ist nur
einen knappen 3 Stunden Flug von Deutschland entfernt. In unserem Blogbeitrag haben wir wertvolle Tipps für Euch zusammengestellt.







21.07.2017



L'TUR Reiseblog: Rastatt das Barockjuwel mit Flair






Bekannt ist die Barockstadt Rastatt vor allem für ihre vielen bedeutenden historischen Denkmäler, die in der Innenstadt für ein ganz besonderes Ambiente sorgen. Mit einem der schönsten Barockschlösser in Deutschland und zahlreichen traditionsreichen Festen versprüht der Ort seinen ganz eigenen Charme. Aber was hat die Stadt an der romantischen Murg sonst noch zu bieten? Wir klären auf und geben Euch interessante Tipps für einen spannenden Kurztrip in die Festungsstadt.







07.06.2017



Entdecken – verlieben – wiederkehren






Hast Du schon einmal von Ajman, Fujeirah, oder Ras al-Khaimah gehört? 
Neben Dubai und der Hauptstadt Abu Dhabi kennt kaum jemand die anderen 
Regionen, denn sie haben sich nicht so frühzeitig oder bis heute kaum 
für den Tourismus geöffnet.

Interessante Infos zu den Emiraten und tolle Ausflugstipps findet Ihr in unserem Blogbeitrag.







13.04.2017



L'TUR vor Ort: Zu Besuch in Offenburg






Einmal im Monat schauen wir bei unserer Serie
"L'TUR vor Ort"
bei einem unserer Kollegen aus den L'TUR Shops vorbei. Dieses Mal hat 
es uns zu Torsten Zimmer ins badische Offenburg verschlagen. Sein L'TUR 
Shop befindet sich mitten in der schönen Altstadt, in der 
Steinstraße. Von hier aus schicken der Reiseexperte und sein Team die Kunden in die ganze Welt.

Wir haben Torsten zu seiner Arbeit befragt.







10.04.2017



Griechische Inseln - welche passt zu mir?






So langsam erwachen die Griechischen Inseln aus ihrem Winterschlaf, 
immer mehr Hotels öffnen jetzt April ihre Pforten und machen sich für 
den Sommer 2017 bereit. Klar, dass die Eilande mit ihren traumhaften 
Stränden auch in diesem Jahr zu den Hotspots in Sachen Badeurlaub 
zählen. Nur auf welche der schönen Inseln soll es gehen? Trendspot 
Mykonos, Geheimtipp  Thassos oder doch eher der Klassiker Kreta? Hier 
ein Überblick über die griechischen Perlen.







05.04.2017



Kanaren: Strandparadies Fuerteventura






Mehr als 150 Kilometer weitläufige, traumhaft schöne Strände locken auf 
Fuerteventura nicht nur Sonnenanbeter an, sondern vor allem auch 
Wassersportler. Dabei habt Ihr auf der wundervollen Kanareninsel die 
große Qual der Wahl.

Um diese zu erleichtern, haben wir Euch die 
schönsten Strände für jeden Geschmack zusammengestellt.







29.03.2017



Vamos a la playa: Die schönsten Strände auf Mallorca






Ist Euch nach einem richtig schönen Tag am Meer? Sich ganz entspannt die
 Sonne auf den Bauch scheinen lassen, den Wellen lauschen und ein gutes 
Buch lesen. Klingt gut, was? Oder doch in die Fluten stürzen und auf 
Surfboard schwingen?

Zwei Flugstunden von hier ist das alles möglich: Auf unsere Lieblingsinsel Mallorca. Wo Ihr dort die schönsten Strände und Buchten für jede Gelegenheit findet, lest ihr hier.







22.03.2017



Film-Schauplätze in Andalusien entdecken






Andalusien ist berühmt für sonniges Wetter, für leckeres Essen und 
natürlich für seine zahlreichen Weltkulturerbe-Stätten. Aber wusstet Ihr
 auch, dass viele Kinoklassiker im Süden Spaniens gedreht wurden? Von 
James Bond bis Indiana Jones - für viele  legendäre Filmszenen dienten 
die eindrucksvollen Landschaften an der Costa de la Luz und der Costa de
 Sol als Kulisse.

Hier ein kurzer Überblick und mit unserem heutigen 
Travelzoo-Special könnt Ihr Euch direkt auf den Weg machen.







21.03.2017



Mykonos: Die beliebtesten Hotspots der Trendinsel






Weiße Häuser mit royal blauen Türen und Fenstern, kristallklares Meer und
 atemberaubende Sonnenuntergänge: Welcome to Mykonos! Die Insel zieht 
jährlich nicht nur Tausende von Touristen an, sondern auch Stars und 
Sternchen verbringen hier ihren Urlaub und feiern die exklusivsten 
Partys.
Bloggerin Carina ist von 
ihrer Reise im letzten Sommer auf der griechischen Kykladeninsel immer noch ganz begeistert. Das sind ihre Highlights und Tipps für den perfekten Urlaub 
auf der Insel:







13.03.2017



Fünf Tipps für die Kapverden






Ihr sucht noch einen Geheimtipp für Euren nächsten Urlaub? Wie wär’s 
mit Kapverden? Gerade mal sechs Flugstunden von Deutschland entfernt, 
bekommt Ihr auf dem zauberhaften Atlantik- Archipel traumhafte Strände, 
Sonne satt und ganz viele Möglichkeiten, den Urlaub aktiv zu gestalten.

Unsere Bloggerin Tami war da und hat Euch 5 Tipps zusammengestellt.







09.03.2017



L'TUR Reise Blog: Die griechische Insel Kreta






Strahlend blauer Himmel, türkisblaues Wasser, Sonne satt und atemberaubende Postkartenmotive. Egal auf welcher griechischen Insel Ihr Urlaub macht, die Hektik des Alltags ist 
schnell vergessen. Alles was zählt, sind Strandleben, Entspannung und die 
hervorragende mediterrane Küche.

Dabei hat jede, der schier unzähligen Insel im 
ägäischen und ionischen Meer ihren ganz eigenen Charme. Wir zeigen Euch
 unsere Lieblinge - heute ist Kreta an der Reihe.





1

2

3

4

5

6

7

8

9

>




















Herzlich willkommen!

Ihr interessiert Euch für aktuelle News aus der Reisebranche? Dann seid Ihr im
Nix wie weg Blog
von l'tur genau richtig.

Hier versorgen wir Euch mit hilfreichen Insider-Tipps und spannenden Infos rund um die schönsten Urlaubsziele.

Außerdem gibt es natürlich exklusive Einblicke in die "pinke" Welt von Europas Nummer eins für Last Minute.

Viel Spaß beim Lesen!

Euer Blog-Team







Tagcloud




48 stunden
aktivurlaub
badeurlaub
bahn
balearen
berlin
city
deutschland
dubai
emirate
europa
fernreise
gewinnspiel
griechenland
griechische inseln
insel
itb
kanaren
kreta
kreufahrt
kultur
kurztrip
l'tur
l'tur cruise
last minute
mallorca
mauritius
mittelmeer
news
portugal
rhodos
rotes meer
schiff
service
shop
social media
sonne
sri lanka
städtereise
technik
thailand
türkei
türkische riviera
vorort
ägypten









««
2017
»»




««
Dezember
»»




MO
DI
MI
DO
FR
SA
SO
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31












Autoren









Kosic, Sandra








Nutsch, Philipp








Uhl, Tami








Schulz, Carina








Brandt, Petra






















































AGB
Impressum
Werbung
Auszeichnungen








l'tur Last Minute



















