








































































Zahlungsarten: Wie kann man über Internet eine Reise bezahlen? | l'tur































150 Shops







0761 / 557 557





l'tur Hotline


365 Tage im Jahr für Sie da

Festnetznummer zum ortsüblichen Tarif, Mobilfunkpreise können je nach Anbieter abweichen

Mo. - Fr.
08:00 - 22:00 Uhr

Sa., So. und Feiertags
09:00 - 22:00 Uhr



0761 / 557 557
Telefonische Beratung









Newsletter






Blog








Merkzettel







Eingeloggt |
Logout

Meine l'tur - Login
















Deutschland






Nederland






Polska






Cesko






Latvija








Schweiz






France






United Kingdom






Eesti






Magyarország








Österreich






Europa






Türkiye






Lietuva






Slovenija

















Europas Nr. 1 für
Last
                Minute














Beliebte Reiseziele


Mallorca


Türkei



Griechenland


Ägypten




Kanaren

Emirate

Dubai

Portugal




Reisethemen



Holidaycheck
                                Award Hotels


Schulferien











Ab 72 Stunden vor Abflug
Super
                Last Minute
















Super
                            Last Minute Reisen



Pauschalreise-Schnäppchen
                                mit Abflug in den nächsten 3 Tagen














Super
                            Last Minute Flüge



Flüge
                                in den nächsten 3 Tagen










%DEALS%







Reisen wie und wann Sie wollen
Pauschalreisen











>



Beliebte Reiseziele


Die
                                10 beliebtesten Reiseziele


Fernreisen



Nahziele


Rundreisen




Reisethemen



Strandurlaub



Alles
                                Inklusive


Luxusurlaub



Wellnessurlaub





Familienurlaub



Aktivurlaub



Gruppenreisen











Kurzurlaub















Beliebte Reiseziele


Barcelona

New York

Amsterdam

London

Lissabon



Venedig

Wien

Budapest

Dublin

Kopenhagen




Reisethemen



Städtereisen



Wochenendreisen



Wellnesswochenende


Kurzurlaub
                                am Strand


Kurzurlaub
                                Deutschland










Bahn
















Bahntickets ab 19 €



Quer durch
                                Deutschland und Europa mit den Sparangeboten der Deutschen Bahn














Bahn &
                            Hotel



Urlaub und
                                Städtereisen mit der Bahn - flexibel und ohne Zugbindung










Kreuzfahrten







Hotel















Beliebte Reiseziele


Mallorca

Paris

Dubai

Antalya

Gran Canaria




Themenhotels


Luxushotel


Designhotel



Wellnesshotel


Stadthotel



Flughafenhotel




Skihotel



Familienhotel



Ferienhaus











Flug
















Flüge weltweit



Große Auswahl an
                                Sondertarifen von allen beliebten Fluggesellschaten














Super
                            Last Minute Flüge



Flüge
                                in den nächsten 3 Tagen










Auto







Meine l'tur - Login









Hinweis



Leider kann es bei Ihrer Version des Internet Explorers zu Darstellungsproblemen führen. Damit Sie unsere Angebot in vollem Umfang nutzen können, empfehlen wir Ihnen die neuste Version des Internet Explores oder einen anderen Browser zu nutzen.







l'tur




Last Minute




Zahlungsarten








Angebot teilen






Teilen Sie das über ein Social-Network

Share


Tweet





Zahlungsarten









WIE KANN MAN ÜBER INTERNET BEZAHLEN

Sie können Ihre Reise per Kreditkarte, Lastschriftverfahren bzw.
 Bankeinzug, Überweisung, PayPal oder als Postbank-Kunde per 
Online-Überweisung zahlen. l'tur akzeptiert VISA, MasterCard und auch 
American Express (bei Schiffsreisen werden VISA und MasterCard 
akzeptiert.) Die Datenübertragung während des Buchungsvorgangs wird 
durch eine SSL-Verschlüsselung gesichert. Für dieses Verfahren 
übernehmen wir eine
Sicherheitsgarantie.

KREDITKARTE

Entscheiden Sie sich für die Zahlung mit der Kreditkarte, geben 
Sie bitte während Ihrer Buchung Ihre Kreditkartennummer, das 
Gültigkeitsdatum und Ihre Karten-Prüfnummer an. Durch die Eingabe Ihrer 
Karten-Prüfnummer werden Bezahlvorgänge bei Online- Bestellungen noch 
sicherer - für uns und natürlich vor allem für Sie.
So finden Sie Ihre Prüfnummer.

Alle Angaben unterliegen hierbei dem
strengen Datenschutz
.
Nach Bestätigung Ihrer Buchungsanfrage ziehen wir den vereinbarten 
Zahlbetrag bei Einmalzahlung sowie ein Zahlungstransaktionsentgelt (10 €
 pro Buchung bei Pauschalreisen und 4 € pro Buchung bei separaten Hotel-
 und Flug-Buchungen) spätestens an dem auf den Buchungstag folgenden 
Kalendertag ein. Gleiches gilt bei Teilzahlung für die geschuldete 
Anzahlung - der Einzug des Restzahlbetrages erfolgt zu dem in den 
Buchungsunterlagen benannten Fälligkeitszeitpunkt. Eine kostenfreie 
Zahlung (z.B. per Lastschrift) ist unter bestimmten Bedingungen möglich.

ELEKTRONISCHES LASTSCHRIFTVERFAHREN BZW. BANKEINZUG

Entscheiden Sie sich für die Zahlung per elektronischem 
Lastschriftverfahren bzw. per Bankeinzug, geben Sie bitte während Ihrer 
Buchung Ihre Kontonummer und die Bankleitzahl Ihres
deutschen oder österreichischen Girokontos
an (bei Schiffsreisen ist das elektronische Lastschriftverfahren nur 
von einem deutschen Bankkonto möglich). Alle Angaben unterliegen hierbei
 dem strengen Datenschutz.
Nach Bestätigung Ihrer Buchungsanfrage ziehen wir den vereinbarten 
Zahlbetrag bei Einmalzahlung spätestens an dem auf den Buchungstag 
folgenden Kalendertag ein. Gleiches gilt bei Teilzahlung für die 
geschuldete Anzahlung - der Einzug des Restzahlbetrages erfolgt zu dem 
in den Buchungsunterlagen benannten Fälligkeitszeitpunkt.

BUCHEN UND BEZAHLEN PER ÜBERWEISUNG

Bei l'tur können Sie Flug, Flug & Hotel oder Nur Hotel 
bequem per Überweisung bezahlen, wenn Sie Ihre Reise mindestens 8 Tage 
vor Abflug buchen.
Diese Zahlungsart kann nicht für jede Buchung 
angeboten werden. Bei Flügen (v.a. Linienflügen) mit 100% Stornokosten 
bieten wir diese Zahlungsart nicht an.
In Ihrer
Bestätigungs-E-Mail finden Sie die Bankverbindung, an die Sie Ihre Überweisung Ihres Gesamtreisebetrages richten. 
Ihre Reiseunterlagen werden
nach
Eingang Ihrer Zahlung auf der angegebenen Bankverbindung versendet.
Weitere Informationen zur Überweisung

BUCHEN UND BEZAHLEN MIT PAYPAL

Entscheiden Sie sich für die Zahlung mit PayPal, werden Sie auf 
dessen Seite weitergeleitet.
Nach Bestätigung Ihrer PayPal-Zahlungsmethode haben Sie noch einmal die 
Gelegenheit Ihren Buchungsauftrag zu prüfen, bevor Sie dann verbindlich 
bei l'tur buchen.
Für diesen Vorgang müssen Sie registrierter Kunde bei PayPal sein. 
Anmelden können Sie sich auf der Startseite, indem Sie Ihre Daten inkl. 
der Bankdaten eingeben und bestätigen.
Bei Bezahlung mit Paypal wird ein Transaktionsentgelt von 8 € pro 
Buchung für Nur Flug oder anderen Einzelleistungen bzw. 20 € pro Buchung
 für Pauschalreisen oder Kreuzfahrten erhoben.

Buchen und Bezahlen per Teilzahlung

Für den Einzug des Reisepreises für Pauschalreisen, Kreuzfahrten und Hotelbuchungen wurde mit den Veranstaltern vereinbart:
Beginnt die Reise innerhalb von 44 Kalendertagen, ist der Reisepreis unmittelbar nach Zugang von Buchungsbestätigung (bei Pauschalreise und Kreuzfahrt jeweils inklusive Sicherungsschein) und Reiseunterlagen sofort in voller Höhe zur Zahlung fällig. Gleiches gilt unabhängig von der Dauer bis zum Reisebeginn für solche Buchungen, bei denen der Reisepreis pro Vollzahler 200 EUR/250 SFR nicht überschreitet. Beträgt dagegen der Reisepreis pro Vollzahler mehr als 200 EUR/250 SFR und liegen zwischen Buchung und Reisebeginn mehr als 44 Kalendertage, wird mit Zugang der Buchungsbestätigung (bei Pauschalreise und Kreuzfahrt jeweils inklusive Sicherungsschein) eine Anzahlung in Höhe von 40% des Reisepreises zur Zahlung fällig, der Restreisepreis ist 30 Kalendertage vor Reisebeginn zur Verfügung zu stellen.
Die Ausgabe der Reiseunterlagen erfolgt bei Teilzahlung, sobald Anzahlung und Restreisepreis vollständig eingegangen sind.
Weitere Informationen zur Teilzahlung

Bezahlen mit Reisegutschein

Denken Sie bei Ihrer nächsten Buchung daran, vorhandene 
Reisegutscheine  von l'tur oder Geschenkkarten aus der 
Geschenkkartenwelt bei der Bezahlung einzulösen. Die  dafür vorgesehenen
 Eingabefelder werden Ihnen während des  Buchungsvorganges angezeigt. 
Pro Buchung kann ein Reisegutschein  verrechnet werden.













Kundenzufriedenheit





Test 2016

Gesamtnote:

Gut



l'tur Reise-Post

Jetzt kostenlos die l'tur
Reise-Post bestellen



Newsletter Anmeldung




l'tur Mobile

So haben Sie Ihr Reisebüro
immer dabei - die mobile
Welt von l'tur Last Minute.












Social l'tur


















Last Minute Urlaub
|
Jobs
|
l'tur Young Talents
|
Vorteile
|
Partner
|
Presse
|
Affiliates
|
Sicherheitshinweise
|
Gutscheine
|
Pauschalreisen



Hotel
|
Städtereisen
|
Flüge
|
Sofortrabatt
|
Werbung
|
Gruppenreisen
|
Travelzoo



AGB
|
Impressum
|
Kontakt
|
Datenschutz
|
FAQ
|
Nutzungsbedingungen
|
Streitschlichtung









































