







































































Flugpreise vergleichen und sofort buchen | l'tur






























150 Shops







0761 / 557 557





l'tur Hotline


365 Tage im Jahr für Sie da

Festnetznummer zum ortsüblichen Tarif, Mobilfunkpreise können je nach Anbieter abweichen

Mo. - Fr.
08:00 - 22:00 Uhr

Sa., So. und Feiertags
09:00 - 22:00 Uhr



0761 / 557 557
Telefonische Beratung









Newsletter






Blog








Merkzettel







Eingeloggt |
Logout

Meine l'tur - Login
















Deutschland






Nederland






Polska






Cesko






Latvija








Schweiz






France






United Kingdom






Eesti






Magyarország








Österreich






Europa






Türkiye






Lietuva






Slovenija

















Europas Nr. 1 für
Last
                Minute














Beliebte Reiseziele


Mallorca


Türkei



Griechenland


Ägypten




Kanaren

Emirate

Dubai

Portugal




Reisethemen



Holidaycheck
                                Award Hotels


Schulferien











Ab 72 Stunden vor Abflug
Super
                Last Minute
















Super
                            Last Minute Reisen



Pauschalreise-Schnäppchen
                                mit Abflug in den nächsten 3 Tagen














Super
                            Last Minute Flüge



Flüge
                                in den nächsten 3 Tagen










%DEALS%







Reisen wie und wann Sie wollen
Pauschalreisen











>



Beliebte Reiseziele


Die
                                10 beliebtesten Reiseziele


Fernreisen



Nahziele


Rundreisen




Reisethemen



Strandurlaub



Alles
                                Inklusive


Luxusurlaub



Wellnessurlaub





Familienurlaub



Aktivurlaub



Gruppenreisen











Kurzurlaub















Beliebte Reiseziele


Barcelona

New York

Amsterdam

London

Lissabon



Venedig

Wien

Budapest

Dublin

Kopenhagen




Reisethemen



Städtereisen



Wochenendreisen



Wellnesswochenende


Kurzurlaub
                                am Strand


Kurzurlaub
                                Deutschland










Bahn
















Bahntickets ab 19 €



Quer durch
                                Deutschland und Europa mit den Sparangeboten der Deutschen Bahn














Bahn &
                            Hotel



Urlaub und
                                Städtereisen mit der Bahn - flexibel und ohne Zugbindung










Kreuzfahrten







Hotel















Beliebte Reiseziele


Mallorca

Paris

Dubai

Antalya

Gran Canaria




Themenhotels


Luxushotel


Designhotel



Wellnesshotel


Stadthotel



Flughafenhotel




Skihotel



Familienhotel



Ferienhaus











Flug
















Flüge weltweit



Große Auswahl an
                                Sondertarifen von allen beliebten Fluggesellschaten














Super
                            Last Minute Flüge



Flüge
                                in den nächsten 3 Tagen










Auto







Meine l'tur - Login









Hinweis



Leider kann es bei Ihrer Version des Internet Explorers zu Darstellungsproblemen führen. Damit Sie unsere Angebot in vollem Umfang nutzen können, empfehlen wir Ihnen die neuste Version des Internet Explores oder einen anderen Browser zu nutzen.












Fliegen mit l'tur

Ob Sie ferne Länder und fremde Kulturen wie in Indien oder Thailand erkunden wollen, Lust auf einen Städtetrip inklusive Sightseeingtour, Kunst und Kultur in London, Amsterdam oder Berlin haben. Oder viel lieber einfach nur ein paar Tage am Meer verbringen, sich die Sonne auf den Bauch scheinen und die Seele baumeln lassen wollen –
mit einem Flug unserer verschiedenen Partnerairlines  kommen Sie schnell, günstig und bequem
zu Ihrer Wunschdestination!

Schnell, bequem und sicher

Auch wenn die Flugdauer variiert – je nachdem ob Ihre Destination mit einem Langestreckenflug oder Kurzstreckenflug zu erreichen ist – so schnell wie mit einem Flug der vielen unterschiedlichen Airlines sind Sie weder mit der Bahn, dem Auto oder dem Bus an Ihrem Ziel! Und dabei können Sie die Reisezeit sogar für sich nutzen: Kein Auto muss gefahren und keine Karte muss gelesen werden. Auch Staus sind in schwindelnder Höhe kein Thema. Stattdessen können Sie sich während des Fliegens einfach zurücklehnen, Musik hören, ein Buch lesen oder sich mit dem oft vielfältigen Entertainment-Programm die Zeit vertreiben. So stellen Sie sich ganz entspannt auf Ihre Reise ein.

Günstig an Ihr Ziel

Um für Sie einen möglichst günstigen Flug auswählen zu können, vergleicht l'tur die Angebote von allen namhaften Airlines. Dazu gehören zum Beispiel
Lufthansa, Austrian Airlines, Swiss, Emirates und Condor, genauso wie Easy Jet, Eurowings und SunExpress
. Wir durchsuchen also sowohl Linien- und Charterflugairlines als auch No-Frills Carriers. So können wir Ihnen immer den günstigsten Flug zu Ihrer Traumreise anbieten. Dabei sparen Sie nicht nur Geld, sondern auch Zeit, denn Sie müssen nicht in mühseliger Arbeit die Angebote der unterschiedlichen Airlines selbst vergleichen. Das übernehmen wir für Sie. Sie können sich darauf verlassen, dass wir immer das beste Angebot für Ihre Bedürfnisse heraussuchen.

Den Flug Last Minute buchen – und Geld sparen

Bei l'tur finden Sie zahlreiche preiswerte Sonderangebote. Wenn Sie zeitlich ein wenig flexibel sind oder noch gar nicht wissen, wo Sie Ihren Urlaub verbringen wollen, dann ist ein Last Minute Flug eine sehr gute Idee: Sie können Geld beim Flug sparen und dieses besser direkt an Ihrem Urlaubsort, zum Beispiel in Barcelona, New York oder auf den Malediven, ausgeben.
                Und dabei ist es ganz egal, ob Sie in eine Metropole innerhalb Europas verreisen wollen oder Lust auf ferne Kulturen und Länder haben:
Die Flug-Angebote reichen von Mallorca über Dubai bis nach Miami und Jamaika!


Das Zug-zum-Flug-Ticket

Wenn Sie nicht in der Nähe eines größeren Flughafens wohnen oder Ihr Flug von einer anderen Stadt aus startet, ist das mit l'tur kein Problem. Zum günstigsten Abflughafen können Sie zum Beispiel mit dem
Zug-zum-Flug-Ticket
von der Deutschen Bahn gelangen.

Flug und Hotel zusammen buchen

Natürlich können Sie bei l'tur auch gleich Ihren ganzen Urlaub inklusive Flug und Hotel buchen!
                Ob Sie einen romantischen Kurztrip nach Lissabon planen, auf eigene Faust eine Entdeckungsreise auf die Kanaren machen wollen oder Sie mit der ganzen Familie ins ferne Dubai verreisen möchten – bei l'tur finden Sie auf jeden Fall ein tolles Angebot für Ihren Urlaub, von einer Luxusreise über Strand- und Wellnessurlaub bis hin zu Städtetrips!















Kundenzufriedenheit





Test 2016

Gesamtnote:

Gut



l'tur Reise-Post

Jetzt kostenlos die l'tur
Reise-Post bestellen



Newsletter Anmeldung




l'tur Mobile

So haben Sie Ihr Reisebüro
immer dabei - die mobile
Welt von l'tur Last Minute.












Social l'tur


















Last Minute Urlaub
|
Jobs
|
l'tur Young Talents
|
Vorteile
|
Partner
|
Presse
|
Affiliates
|
Sicherheitshinweise
|
Gutscheine
|
Pauschalreisen



Hotel
|
Städtereisen
|
Flüge
|
Sofortrabatt
|
Werbung
|
Gruppenreisen
|
Travelzoo



AGB
|
Impressum
|
Kontakt
|
Datenschutz
|
FAQ
|
Nutzungsbedingungen
|
Streitschlichtung








































