
Privatklinik Hohenegg






Home

Kontakt
Downloads
English


















Klinik
Behandlung
Patienten und Angehörige
Fachpersonen
Presse
News
Ambulantes Zentrum Zürich














Willkommen in der Privatklinik Hohenegg

Die Privatklinik Hohenegg ist eine Spezialklinik für Psychiatrie, Psychotherapie und Psychosomatik - exklusiv für Privat- und Halbprivatversicherte.

Sie bietet medizinische Fachkompetenz, erstklassigen Komfort sowie Ruhe und Diskretion in einer einmaligen Atmosphäre an bevorzugter Lage hoch über dem Zürichsee. Die Klinik ist spezialisiert auf die Behandlung von depressiven Erkrankungen, Burnout und Belastungskrisen, Angsterkrankungen, Alterspsychotherapie sowie psychosomatische Erkrankungen.







Unser neuer Info-Film bringt Ihnen unser Behandlungskonzept näher und zeigt Ihnen unsere ausserordentlich schöne Anlage.




News
YouTube Sprechstunde-Psychotherapie-
Sprechstunde Psychotherapie
Zuweisungsformular
Die Anmeldung einer Patientin oder eines Patienten ist auf zwei Wegen möglich. Sie...
01.12.2017
Hohenegg Gespräche am 13. März 2018
BRAUCHT INDIVIDUALITÄT EINEN GEGENENTWURF?

Daniel Hell im Gespräch mit Remo H....
01.11.2017
Infoletter Nr. 34 / November 2017
Symposium 2017 - Zusammenfassung der Vorträge
25.08.2017
Wir sind „ausgezeichnet“
Unsere erste Teilnahme am Swiss Arbeitgeber Award hat uns (noch) keine Medaille aber...
Symposium 2018 Vorankündigung
Donnerstag, 6. September 2018
Forum für Angehörige am 14. Dezember 2017
Die Privatklinik Hohenegg bietet einen monatlichen Informations- und Gesprächsabend...
Psychiatrisches Angebot auch für allgemein Versicherte ab 2021?
Die Privatklinik Hohenegg will ihr psychiatrisches und therapeutisches Angebot künftig...





Privatklinik Hohenegg | Hohenegg 1 | Postfach 555 | CH-8706 Meilen



Tel +41 44 925 12 12 |
privatklinik@hohenegg.ch






