
Pinktours - Reisebüro für schwule und lesbische Reise-Angebote und Urlaub
















Die Reisespezialisten

Aktuelles

Anfrage

Ihr Reisebüro für
schwule & lesbische
Reise-Lust







A l l e  PINKTOURS Angebote für Unterkünfte, Pauschal- und Rundreisen sind "gay

- friendly"!

Logos für schwul-lesbische Angebote (only)

Für unsere
lesbischen Kundinnen!
Für unsere
schwul-lesbischen Kunden(Innen)!



Ihr Reisebüro für lesbische Reise-Lust!
Trendige Städte (PINK in the City), angesagte Strände und verzauberte Inseln (Pink on the Beach), coole Refugien auf dem Lande (PINK in the Coutryside), individuelle Rund- und Kulturreisen, sowie aktuelle Veranstaltungen (PINK on Tour) und gefragte Kreuzfahrten (PINK on a Cruise) haben wir auf unserer PINKTOURS Homepage für Sie zusammengestellt.

Bei Ihrer
Online-Buchung
erfahren Sie alles über aktuelle Verfügbarkeit und Preis.

Sie benötigen weitere Reisebausteine? Rufen Sie uns an - wir helfen Ihnen gerne! Mit Kompetenz, Erfahrung und Liebe zum Detail.
Unser Anspruch - Homosexuelle Reise-Angebote realisieren
Schwule und lesbische Zeitgenossen/innen sind heute - zum Glück - selbstverständlicher Teil unserer Gesellschaft.
Leider existieren kaum auf
homosexuelle Zielgruppen
spezialisierte Angebote und Shops im WWW. Wie jede andere Gruppierung haben dennoch
schwule lesbische Menschen auch spezifische Interessen
. Es ist ein sehr plattes Vorurteil, dass diese immer nur auf sexuelle Aktivitäten zu reduzieren seien. Das
gezielte Reisen „unter Seinesgleichen“
gehört ganz bestimmt auch zu den Interessen.

Gerade an auf
Homosexuelle abgestimmte Reisebüros und Urlaubs-Angebote
besteht noch ein Mangel. Auf unserem Portal finden Sie alle erdenklichen
schwule, lesbische aber auch "normale" Reiseangebote
. Ganz besonders widmen wir uns naturgemäß den
Bedürfnissen von Schwulen und Lesben
. Es ist uns wichtig, ihnen eine möglichst breite Auswahl an
Reisen und Urlauben
zu bieten.

Unser Team ist daher ein buntes Potpourri aus allen Bereichen rund um die Touristik. Angefangen vom klassischen Reisebüroinhaber bis hin zur Logistikfachfrau. Unsere Begeisterung ein außergewöhnliches Portal für die
Reiselust schwuler und lesbischer Menschen
zu schaffen, soll Sie beflügeln. In unserem Selbstverständnis haben wir „unseren Job“ richtig überzeugend gemacht, wenn Pinktours in absehbarer Zeit genau so von
heterosexuellen Menschen besucht
und begeistert frequentiert wird.






A l l e  PINKTOURS Angebote für Unterkünfte, Pauschal- und Rundreisen sind "gay - friendly"!

Logos für schwul-lesbische Angebote (only)
Für unsere
schwulen Kunden!
Für unsere
schwul-lesbischen Kunden(Innen)!



Ihr Reisebüro für schwule Reise-Lust!
Trendige Städte (PINK in the City), angesagte Strände und verzauberte Inseln (Pink on the Beach), coole Refugien auf dem Lande (PINK in the Coutryside), individuelle Rund- und Kulturreisen, sowie aktuelle Veranstaltungen (PINK on Tour) und gefragte Kreuzfahrten (PINK on a Cruise) haben wir auf unserer PINKTOURS Homepage für Sie zusammengestellt.

Bei Ihrer
Online-Buchung
erfahren Sie alles über aktuelle Verfügbarkeit und Preis.

Sie benötigen weitere Reisebausteine? Rufen Sie uns an - wir helfen Ihnen gerne! Mit Kompetenz, Erfahrung und Liebe zum Detail.
Ausgesuchte Spitzenangebote speziell für Schwule und Lesben mit viel Liebe ausgewählt
Es ist uns wichtig, dass sich
Homosexuelle
auf
pinktours.de
sofort gut aufgehoben fühlen. Daher halten wir speziell für
schwule
und
lesbische
Reisefreunde geschnürte Angebote bereit. Je nach Saison und Trends sind Reiseziele und Rahmenprogramme gezielt auf
schwule und lesbische Vorlieben
mit viel Liebe recherchiert und kombiniert. Machen Sie sich ein Bild unserer ausgewählten Pakete
für Schwule
sowie
für Lesben
. Im Bereich Südostasien empfehlen wir Ihnen die Seite der ausgewiesenen
Bali-Experten
.
Maßgeschneidert: Beschreiben Sie Ihren Urlaubstraum
Bei unseren Paketen und Angeboten war gerade nicht das richtige für
Ihren Traumurlaub
dabei? Sagen Sie uns was Sie wollen und Ihre Rahmenbedingungen für aus Ihrer Sicht
perfekten schwulen
oder
lesbischen Urlaub
. Wir stellen ein für Sie
maßgeschneidertes Paket
zusammen - natürlich wieder gerade auf
schwule und lesbische Bedürfnisse angepasst
.
Die Mitarbeiter unseres Reisebüros setzen sich mit Ihnen in Verbindung  und stellen Ihnen den perfekten Urlaub zusammen. Sie werden sehen.
In eigener Sache
Noch etwas: Das Online-Angebot des Reisebüros Pinktours kann nur gemeinsam mit Ihnen, dem Kunden oder der Kundin, den
schwulen und lesbischen Reisehungrigen
wachsen und ständig besser werden. Daher sind wir auf Ihre Meinung, Ihre Kritik und Ihr Lob angewiesen. Für alle Anregungen und Ideen stehen wir Ihnen jederzeit und aus Überzeugung offen:

Ihre eMail an
anmerkungen(at)pinktours(dot)de
ist uns jederzeit sehr willkommen.




© 2017 Pinktours GmbH

Impressum & Datenschutz
AGB
Kontakt
Admin






