
Die Reisespezialisten
















Die Reisespezialisten

Aktuelles

Anfrage

Ihr Reisebüro für
schwule & lesbische
Reise-Lust


























Bitte wählen Sie ihr Urlaubsmotiv


Nichts passendes gefunden?
Klicken Sie bitte hier








Pink-Tipp des Monats

Kommen Sie mit 'Italy Gay Reisen' zu einem kulinarischen Highlight in Apulien, im Süden von Italien.






Ihr Reisebüro für schwule & lesbische Reise - Lust
Die Reisespezialisten



P raktisch



ein Portal für viele Urlaubswünsche und -ideen



I ndividuell



offen für Ihre (auch speziellen) Wünsche



N eutral



wir orientieren uns nach Ihren Vorstellungen



K ostenlos



unser Service ohne Zusatzkosten. So sparen Sie Zeit



T ransparenz



wertvolle/wichtige touristische Informationen



O riginell



viele Ideen für Ihren Urlaub mit/unter Gleichgesinnten



U nabhängig



keine Fixierung auf bestimmte Veranstalter



R eiseerfahren



weltweit vernetzt und unterwegs (auch schwul-lesbisch!)



S olide



als Reisebüro mit Ticketlizenz (IATA) seit 1988 erfolgreich


Alle
Unterkünfte, Pauschal- und Rundreisen auf PINKTOURS.de
sind "
gay-friendly
".
spezielles Hotel bzw. Angebot für Lesben und Schwule
spezielles Hotel bzw. Angebot für Lesben
spezielles Hotel bzw. Angebot für Schwule
Viele Leistungen sind bei uns auf sicherem Weg direkt online buchbar; und das ohne Zusatzkosten.

Wünschen Sie eine persönliche Beratung für Ihren „Urlaub unter/mit Gleichgesinnten“?

Rufen Sie uns an, schreiben Sie eine E-Mail oder benutzen Sie unser Anfrageformular oben rechts;
und das ebenfalls
ohne Zusatzkosten.

Testen Sie unser seit Jahrzehnten etabliertes IATA-Reisebüro auch bei anderen touristischen Leistungen. Nach dem Motto: Alles aus einer Hand

-      Flüge weltweit
-      Mietwagen
-      Reiseschutzprodukten
-      und vieles andere mehr

IHR SCHWUL-LESBISCHES PINKTOURS TEAM




© 2017 Pinktours GmbH

Impressum & Datenschutz
AGB
Kontakt
Admin






