
Aktuelles
















Die Reisespezialisten

Aktuelles

Anfrage

Ihr Reisebüro für
schwule & lesbische
Reise-Lust





















Aktuelles
Auswärtiges Amt
CRM Reisemedizinische Länderinformationen
Die "Sprache der Kataloge"
ESTA
Schwarze Liste
Tipps für Ihre Reiseapotheke
Urlaubs-Checkliste
Währungsrechner



Aktuelles
Aktuelles






Verkaufsverbot für Alkohol am Strand von Pattaya


Auf einer einberufenen Sondersitzung der Stadtverwaltung wurden am 15. September über 50 Vermieter von Liegestühlen und Sonnenschirmen an Pattayas Stränden informiert, dass sie ab dem 1. Oktober keine alkoholischen Getränke mehr...

weiterlesen



50. Geburtstag des Overwater Bungalows


50. Geburtstag des Overwater Bungalows – Tahiti feiert seine Kult-Unterkunft  Die Inseln von Tahiti, Geburtsstätte der Overwater Bungalows, feiern  den 50. Jahrestag dieser einzigartigen Unterkunftsart. Auf Stelzen  stehen die...

weiterlesen



Taj Mahal in neuem Glanz


Das Taj Mahal strahlt wieder! Nach dreijährigen Säuberungsarbeiten sind am Wochenende die Gerüste an der Frontseite und den vier Minarettten entfernt worden.Dem Fotografieren steht nichts mehr im Wege!

weiterlesen






© 2017 Pinktours GmbH

Impressum & Datenschutz
AGB
Kontakt
Admin






