
CHAMPIONS LOUNGE | BSC YB | EVENTS & KONGRESSE


DE

















































Suche









Home
Raumangebot
Leistungen
Kalender
Über uns















Raumangebot














Media Center
Valiant Lounge
Champions Lounge
Logen
Sky Lounge
Presidents Lounge
Wankdorf Lounge
Spielfeld
Virtueller Rundgang
Fotogalerie






Champions Lounge

Die Champions Lounge liegt im dritten Stock des Stade de Suisse und bietet eine einmalige Fläche von über 1‘900m². Der einmalige Ausblick ins Stadioninnere bietet einen edlen Rahmen für Ihren Event. Es ist jederzeit möglich auf die Zuschauertribüne zu gelangen und die einmalige Stadionatmosphäre zu geniessen. Unvergessliche Bankette für bis zu 950 Personen sind in der Champions Lounge möglich. Die Champions Lounge ist der ideale Raum um Seminare und Bankette zu kombinieren.

Die fünf Zonen der Champions Lounge erlauben es, den Raum in verschiedene Themenwelten einzuteilen. Der Eingangsbereich mit 50m² ist geeignet für den Gästeempfang oder die Garderobe. Im hintersten Teil der Champions Lounge steht Ihnen eine Seminarfläche von 350m² zur Verfügung. Sie bietet Platz für 320 Personen mit Theaterbestuhlung oder 120 Personen mit Seminarbestuhlung. Es stehen zwei fixe Beamer inklusive Leinwände bereit. Dank den zwei Projektionsflächen können zweisprachige Präsentationen gehalten werden. Im ganzen Raum sind 45 Screens angebracht, auf denen Präsentationen abgespielt werden können.



Saalplan Champions Lounge



Factsheet Champions Lounge

Gerne beraten wir Sie persönlich:
Tel. 031 344 88 20

Anfrage-Formular

events@bscyb.ch

Zum
VIP-Angebot in der Champions Lounge
geht es
hier
.





Zurück zur Übersicht der
Raumangebote










powered by newcomsolution.ch



