
Ticketshop BSC Young Boys | Meisterschaft



















back






down minimal






down small






down triangle small






print







plus






minus






check






email







home






trash








zoom in







zoom out







info







phone






calendar add







top







bottom







euro






pin








pin







check circle







alert circle








error







time







time clock












left minimal




right minimal




down triangle small




power button







calendar







check small






edit







eye






eye disabled








close






close small






search







trash








ticket







store







cart








cart add









cart in








mobile cart









newsletter









print








help circle






user






user







pricelist







express










bank







cheque







loan








money coins











money time










debit








box








credit card







gift








invoice






paypal








cheque







speaker









add circle






lock







alarm








profile










profile




clubsale





ticket







clubsale




pin square







speaker









cart








check circle












info






error






time












user






phone rotate






360°


























developed by eventimsports



































visa

mastercard

maestro

cirrus

american express

ec electronic cash

sepa lastschrift

girocard

geldkarte

giropay

sofortüberweisung

paypal

diners club

jcb

postbank

postfinance

discover network

ideal



facebook






google+






instagram








twitter






vimeo






youtube























Anmelden









Meisterschaft



Schweizer Cup
















Haben Sie einen Promotioncode?






Einlösen








Raiffeisen Super League 2017/18




Raiffeisen Super League 2017/18

Runde 22 (S02)









BSC Young Boys

FC Thun










Sonntag, 18.02.2018

16:00






Stade de Suisse












Tickets ab
            25,00 CHF







Raiffeisen Super League 2017/18

Runde 23 (S03)









BSC Young Boys

FC Sion










Samstag, 24.02.2018

19:00






Stade de Suisse












Tickets ab
            25,00 CHF







Raiffeisen Super League 2017/18

Runde 25 (S04)











BSC Young Boys

Grasshopper Club Zürich










Sonntag, 11.03.2018

16:00






Stade de Suisse












Tickets ab
            12,00 CHF







Raiffeisen Super League 2017/18

Runde 27 (S05)











BSC Young Boys

FC Basel 1893










Montag, 02.04.2018

16:00






Stade de Suisse












Tickets ab
            25,00 CHF











Raiffeisen Super League 2017/18
Tickets für die letzten vier Heimspiele der Saison 2017/18 sind ab Ende März erhältlich.


Frühbucherrabatt earlYBird


Alle Frühentschlossenen profitieren bei ausgewählten Spielen von einem
Frühbucherrabatt (earlYBird)
von 20 Prozent. Der Frühbucherrabatt wird bei rund der Hälfte der YB-Heimspiele in der Raiffeisen Super League gewährt und gilt
ausschliesslich im Online-Ticket-Shop.
Alle Tickets für das entsprechende Spiel sind bis rund eine Woche vor dem Spieltag 20 Prozent günstiger erhältlich.
Bei den nachfolgenden Spielen werden zur Zeit earlYBird-Tickets angeboten:


BSC YB - St. Gallen (03.02.2018):
earlYBird erhältlich bis 27.01.2018

BSC YB - Sion (24.02.2018):
earlYBird erhältlich bis 17.02.2018




Special Days



BRING A FRIEND:
YB - FC Thun (So, 18.02.2018)
- erste Möglichkeit für Jahreskartenbesitzer eine Freundin oder einen Freund an ein Spiel einzuladen. Alle Infos dazu findest Du
HIER
.
120 Jahre YB:
YB - GC (So, 11.03.2018)
- das Spiel gegen GC vom 11.03.2018 steht im Zeichen des 120-Jahr-Jubiläum des BSC Young Boys. Die ersten 12'000 Tickets kosten lediglich CHF 12.00. Alle Infos dazu findest Du
HIER
.






Allgemeine Informationen


Informationen zum Vorverkauf

Es können nur Tickets für die von der Swiss Football League (SFL) definitiv angesetzten Spiele erworben werden. Die Partien der Runden 28-36 werden Mitte März 2018 angesetzt.



Öffnung Stadion und Tageskassen

Das Stadion öffnet an Spieltagen mind. 60 Minuten (inkl. Gästesektor) und die Tageskassen 90 Minuten vor Anpfiff.



YB-Fanzone (Stehplätze)

Der Sektor D Parkett (D2, D4, D6, D8, D10, D12 & D14) ist die YB-Fanzone. In diesem Bereich befinden sich die Stehplätze (freie Platzwahl).



Gästesektor

Der Gästesektor befindet sich in den Sektoren B12-B15. Tickets sind nur über den Gast-Club oder an der Tageskassen erhältlich.


Ermässigungen

Bei ermässigten Einzeltickets wird beim Stadioneingang eine Ausweiskontrolle durchgeführt. Ohne gültigen Ausweis wird der Stadionzutritt verweigert.

Kinder unter 6 Jahren (U6):
Kinder geniessen in Begleitung Erwachsener freien Eintritt ins Stade de Suisse (kein Sitzplatzanspruch).
Ein Ticket ist ab 2017 nicht mehr notwendig.
Ein entsprechender Ausweis zur Altersbestätigung muss beim Einlass ins Stadion vorgewiesen werden.
Jugendliche U16:
Jugendliche zwischen 6 – 16 Jahren bezahlen im Famigros-Corner (Sektor B) nur CHF 5.00. In allen anderen Sektor haben Jugendliche 50% Ermässigung (Gästesektor nur CHF 5.00 Ermässigung). Jugendliche ab 16 Jahren gelten als Erwachsene U26.
Erwachsene U26:
Erwachsene zwischen 16 – 26 Jahren erhalten in allen Sektoren 20% Ermässigung. Erwachsene ab 26 Jahre bezahlen den Vollpreis, sofern sie nicht AHV/IV-Bezüger sind.
AHV/IV-Bezüger:
Alle AHV- (Frauen ab 64 Jahre / Männer ab 65 Jahre) und IV-Bezüger (gültiger IV-Ausweis) erhalten im ganzen Stadion 20% Ermässigung.
KulturLegi:
Mit der
KulturLegi
gibt es 50% Ermässigung (nur auf Vollpreis) an den Raiffeisen-Super-League-Spielen (Meisterschaft) in den Sektoren B & D (exkl. Gästesektor). Diese Ermässigung ist nur an der Tageskasse erhältlich.



Famigros-Corner

Im Stade de Suisse gibt es einen grossen Familienbereich. Der
Famigros-Corner
ist eine „Free Seating Zone“ (freie Platzwahl), welcher rauchfrei ist. Die Besucher müssen jedoch zwischen Parkett (B2-B10) oder Balkon (B1-B5) wählen. Die freie Platzwahl gilt lediglich innerhalb der entsprechenden Blöcke (z.B. Block B3). Im Famigros-Corner profitieren Jugendliche zwischen 6 bis 16 Jahren (U16) von sehr attraktiven Preisen. Der Eintritt für Jugendliche unter 16 Jahren kostet nur CHF 5.00.
Voraussetzungen für den Famigros-Corner:

Maximal zwei Erwachsene pro Jugendlicher unter 26 Jahren
Pro Erwachsener mindestens ein Jugendlicher unter 26 Jahren

Jugendliche unter 26 Jahren (U16/U26) können Einzeltickets im Famigros-Corner auch ohne Begleitung eines Erwachsenen (Ü26) erwerben.
Die Famigros-Corner-Tickets sind von Jugendlichen (U16/U26) zu Erwachsenen nicht übertragbar.


Barrierefreiheit



Rollstuhlplätze:
Rollstuhlfahrer und ihre Begleitperson bezahlen einen Einheitspreis auf den Rollstuhlplätzen (A Parkett und C Parkett). Der Preis beträgt CHF 20.00. Jugendliche unter 16 Jahren (U16) erhalten 50% Ermässigung. Eintritt nur mit gültigem Ticket über Eingang Papiermühlestrasse 77 (Lift) möglich. Bezug der Tickets telefonisch (031 344 88 88) oder direkt per E-Mail beim Ticketing (
ticket@bscyb.ch
) sowie an den Tageskassen. Aufgrund der Parksituation rund um das Stade de Suisse können leider keine Parkplätze angeboten werden. Parkplätze im Parking des Wankdorf Centers sind nur beschränkt und auf Anfrage beim Ticketing verfügbar. Die Behinderten-Parkkarte ist beim Eingang zum Parking vorzuweisen.
Blindenplätze:
Sehbehinderte und ihre Begleitperson bezahlen einen Einheitspreis auf den Blindenplätzen (A Parkett Mitte - A5). Der Preis beträgt CHF 20.00. Jugendliche unter 16 Jahren (U16) erhalten 50% Ermässigung. Eintritt nur mit gültigem Ticket möglich. Bezug der Tickets telefonisch (031 344 88 88) oder direkt per E-Mail beim Ticketing (
ticket@bscyb.ch
).




Anreise mit dem öffentlichen Verkehr

In den Libero-Zonen 100 und 101 sind die Hinfahrt zum Stade de Suisse und die Rückfahrt ab drei Stunden vor Spielbeginn und bis zwei Stunden nach Spielschluss im Matchticket inbegriffen (exkl. Nachtbusse).



Weitere Informationen zu Einzeltickets

Alle Informationen zu Einzeltickets finden Sie
HIER
.





Ticketing des BSC YB
Ticketing BSC Young Boys
Papiermühlestrasse 71 (3. OG)
Postfach, 3000 Bern 22
Tel. +41 (0)31 344 88 88
E-Mail:
ticket@bscyb.ch

Öffnungszeiten Ticketing:

Mo - Fr 08:00 - 12:00 / 13:00 - 17:00 Uhr
Hier geht es zum
ONLINE-ABO-SHOP











Sie haben Fragen zur Buchung?

Unser Kundenservice hilft Ihnen gern.










Kontaktformular








+41 (0)31 344 88 88**



**Mo - Fr 08:00 - 12:00 / 13:00 - 17:00 Uhr







Weitere Zahlungsarten:

Rechnung

Überweisung

Lastschrift

Barzahlung bei Abholung

Nachnahme

Kredit

Ratenzahlung

Scheck

ESR

Gutschein












© 2017 Ticketcorner AG

FAQ

AGB

Impressum

Datenschutz

Kontakt












Anmelden


Zugangsdaten:
Bitte geben Sie Ihre Login-Daten (E-Mail-Adresse und Passwort) ein, um sich einzuloggen. Falls Sie Ihr Passwort vergessen haben oder es ändern möchten, können Sie dieses unten via "Passwort vergessen" selbstständig neu erstellen.





E-Mail-Adresse *






Passwort *













*Pflichtfelder





Passwort vergessen?




Login




oder



Konto erstellen
























OK










