
GESCHICHTE | BSC YOUNG BOYS - OFFIZIELLE INTERNETSEITE







































Home
News



News-Übersicht
Vereinsspielplan
YBot (Facebook-Messenger)
Newsletter-Anmeldung
Social Wall


YB-Events
Cup YB - Basel
Kids Day
X-Mas-Special
Saisonstart-Event
Generalversammlung


Multimedia
YB-TV
Fotogalerien
Audio-Beiträge
Radio Gelb-Schwarz
Smartphone


Archiv
Sitemap




Tickets



Jahreskarte
Preise / Ermässigungen
Allgemeine Infos
Vorkaufsrecht
Bring a Friend
Lebenskarte
Abo-Shop


Einzeltickets
Preise / Ermässigungen
Allgemeine Infos
Verkaufsstellen
earlYBird
Ausweishalter
Auswärts-Tickets
Ticket-Shop


Spezial-Angebote
Family-Tickets
VIP-Tickets
Vereinsangebote
YB-Gönner
Gutscheine




Sport



1. Mannschaft
Kaderliste
Teamstatistik
YB-Spielplan
Liga-Spielplan (RSL)
Liga-Tabelle (RSL)
Fieberkurve
Trainingsplan
YB international
Archiv


Nachwuchs
Teams
Funktionäre
Tagesschule
Lehrbetriebe
Foundation For Talents


Frauen
Teams
Funktionäre
Heimspiele
Geschichte
Probetraining
Gönnervereinigung YB-Frauen


YB Old Stars
Spielberichte




Club



Organisation
Kontakt
Organigramm
Feedback
Medien
YB forever
Geschichte
Chronologie
YB international
Sektionen


Stadion
Sicherheit im Stadion
YB-Museum
Ristorante Eleven
Wankdorf Center
Stadionpartner
Büroräume zu vermieten


Soziales Engagement
Laureus Stiftung
Der Arche-Fonds
Der Batzebär
FARE-Action-Weeks
Schweizer Tafel


Jobs
Mitarbeiter/in Ticketing
Stewards
Gastfamilien
Spielleiter NW




Fans



Fanclubs
Extrazüge
Fanforen & Links


Fanshop
YB-MAG
Pausenspiel YBubbleSoccer


Fanarbeit / FaVe
Ragazzi Berna
Projekt Sport fägt




Kids



Kids Club
Kids Club Anmeldung
Dein Stundenplan
Kids Club Interview
Kids Club plus
Kids Club Team
Kids Club Sponsoren


Kids Camps
Kids Camp Anmeldung


Kids Day


Famigros-Corner




Business



Partner
Partnerstruktur
Team
FAQ
Testimonials


Plattformen
Präsentatoren
Digital Content Partner
Yellow Top
Club d'Or
Gelbschwarzes Netzwerk


VIP
Presidents Club
Logen
YB Sky Club
Champions Lounge
Valiant Lounge
VIP-Programm




Events & Kongresse


























Kontakt
Sitemap







Club
»
Organisation
»
Geschichte


Geschichte














Geschichte




Aus den Statuten des Footballclubs Young Boys Bern


WIR BEZWECKEN:
1. Kräftigung des Körpers durch Fussballspiel, sowie Förderung aller Bewegungsspiele im Freien.
2. Pflege der Freundschaft und Geselligkeit.


UNSERE FARBEN SIND GELB UND SCHWARZ:
YOUNG BOYS FOR EVER



Die Gründung

Am 14. März 1898 gründeten die Gymnasiasten Max Schwab, Hermann Bauer, Franz Kehrli und Oskar Schwab den FC Young Boys. Der Clubname Young Boys entstand in Anlehnung an den damals sehr populären Basler Verein Old Boys.

Laut Clubchronik wurde das erste Spiel am 17. Juni 1898 gegen den FC Viktoria ausgetragen und siegreich gestaltet. Anfangs traten die Young Boys als Schülerteam des FC Bern an. Doch als in der ersten Mannschaft des FC Bern immer häufiger Young Boys zum Einsatz kamen, fühlten sich die etablierten Bern-Spieler bedrängt und sahen sich in ihren Rechten als zahlende Mitglieder beeinträchtigt.

So wurden die Young Boys vor die Wahl gestellt, sich entweder dem FC Bern anzuschliessen oder aber auf die Mitgliedschaft beim Stadtclub zu verzichten um eigene Wege zu gehen. Mit grosser Mehrheit wurde auf die Fusion verzichtet und fortan herrschte, vor allem seitens des FC Bern, erbitterte Rivalität.

Der Start

Das erste Spiel der Stadtrivalen endete 1:0 für den routinierten FC Bern. YB trat aber spätestens mit dem ersten Meistertitel 1903 aus dem Schatten des FC Bern. Nachdem in den Anfängen im Schwellenmätteli, unterhalb der Kirchenfeldbrücke, trainiert wurde, spielte YB nun auf dem schönen Spitalacker-Platz.

1909, 1910 und 1911 wurden drei Meistertitel in Serie nach Bern geholt. Es war dies der erste Titel-Hattrick in der Geschichte des Schweizerischen Fussballverband. Weil kurz darauf der erste Weltkrieg ausbrach, wurde der Spitalacker zum Kartoffelacker umfunktioniert. YB musste seine Heimspiele auf der Kasernenmatte durchführen. Trotz diesen misslichen Umständen gewann man 1920 erneut die Schweizer Meisterschaft. Im Jahre 1925 wurde der Vereinsname FC Young Boys in Berner Sport Club Young Boys geändert. In diesem denkwürdigen Jahr wurde auch das letzte Spiel auf dem wiederhergestellten Spitalacker ausgetragen. Im Oktober wurde nämlich das neue Stadion Wankdorf mit einem Turnier eingeweiht. YB hatte nun ein wunderbares Stadion, was die Rivalität zum FC Bern nicht gerade kleiner werden liess.

Es kam gar soweit, dass die beiden Clubs unter Mitwirkung des damaligen Zentralpräsidenten Schlegel einen Vertrag aushandelten, künftig alles zu vermeiden, was das gegenseitige Einvernehmen stören könnte.

Die goldenen YB-Zeiten folgten in den 50er Jahren. Anlässlich der Weltmeisterschaft 1954 wurde die Kapazität des Wankdorfstadions von 30'000 auf 60'000 erhöht. Unter dem deutschen Trainer Albert Sing wurden die Young Boys viermal hintereinander Schweizer Meister und holten dazu 1953 und 1958 den Cup nach Bern. Zuvor hatte YB bereits 1930 und 1945 den Cup gewonnen.

Trainer Albert Sing und seine Nachfolger

Sing amtierte vorerst als Spielertrainer, bevor er beschloss, nur noch als Trainer zu amten. In dieser Zeit erreichte YB den Halbfinal im Europapokal der Landesmeister. Nach einem 1:0-Heimsieg über Stade Reims vor 60'000 Zuschauern und einem Tor von Geni Meier, schieden die Berner nach der 0:3-Niederlage im Rückspiel aus.

Die Nachfolger von Albert Sing hatten ein schweres Erbe anzutreten, Mittelmass genügte dem verwöhnten Berner Publikum nicht. YB klassierte sich zwar meistens in den vorderen Rängen der Meisterschaft, an die Ligakrösusse Zürich und Basel kamen die Berner aber nicht heran.

Es dauerte bis ins Jahr 1977, ehe YB wieder einen Titel erringen konnte. Unter Trainer Kurt Linder wurde der Cup zum fünften Mal nach Bern geholt.

Und wieder folgten turbulente Zeiten im Wankdorf, die Trainer gaben sich die Türklinke in die Hand, bis ein gewisser Alexander Mandziara 1984 das Zepter übernahm. Der ruhige Pole mit deutschem Pass liess offensiven Fussball spielen und war durch harte Trainingseinheiten bei den Spielern berüchtigt. In seinem ersten Amtsjahr erreichten die Young Boys nur gerade den neunten Rang. Trotzdem wurde Mandziara weiterhin das Vertrauen geschenkt. In der nächsten Spielzeit, 1985/86, lief es dem YB-Team anfangs noch nicht wunschgemäss, die Vorrunde wurde als Tabellenfünfter beendet. In der Winterpause wurde der Schwede Robert Prytz verpflichtet, welcher als Spielmacher neben Georges Bregy im YB-Mittelfeld die Fäden ziehen sollte. Und YB legte eine unvergleichliche Rückrunde hin, der Vorspung von Leader Xamax schmolz Runde für Runde. Am 24. Mai 1986 kam es in der Neuenburger Maladière zum Showdown: YB gastierte vor 21'500 Zuschauern und die Berner konterten die Einheimischen aus, 4:1 lautete das Schlussresultat. Lars Lunde, der dänische Torschützenkönig, hatte zweimal getroffen und YB nach 26 Jahren wieder zum Meistertitel geschossen. Im folgenden Herbst konnten die Young Boys im Meistercup gegen das grosse Real Madrid antreten. In Bern gelang die Sensation: YB gewann 1:0 dank eines Kopfballtores von Mittelfeldspieler Urs Bamert. Im Rückspiel hielten die Gelbschwarzen lange mit, verloren aber letztlich deutlich 5:0.

Ein Jahr nach dem Meistertitel liessen die Young Boys mit einem 4:2-Sieg über Servette den sechsten Cupsieg der Clubgeschichte folgen. Im Europapokal der Cupsieger drang YB bis ins Viertelfinale vor, Ajax Amsterdam bedeutete Endstation. Unter Martin Trümpler errang man immerhin den Wintermeistertitel im Jahre 1992. Dies nach einem 2:1-Sieg über die Grasshoppers, welche anschliessend mit einer hochkarätigen Mannschaft den Weg in die Auf-/Abstiegsrunde antreten mussten. Zum Schluss der Saison reichte es zur UEFA-Cup-Teilnahme. Celtic Glasgow war der Gegner. YB schied unglücklich aus, mit dem Gesamtskore von 0:1, welches erst noch durch ein Eigentor in der Verlängerung des Rückspiels zustande kam. Es war der Anfang einer langen Durststrecke für den BSC Young Boys. Erstmals musste YB 1994/95 die Auf-/Abstiegsrunde bestreiten, welche vorerst zweimal problemlos gemeistert wurde.

Auf und ab

1997, erstmals seit der Saison 1946/47, stieg YB in die NLB ab. Mit einem neuen Trainergespann aus Schweden, Roland Andersson und Thomas Sjöberg, platzierte man sich auf dem ersten Platz nach der Qualifikation. In der Auf-/Abstiegsrunde sah die Welt etwas anders aus, nach knapp der Hälfte des Pensums musste die beiden Trainer ihren Platz räumen. Mit Robert Schober und Admir Smajic auf der Trainerbank konnte YB nach dem letzten Spiel und dem 2:1-Sieg in Lugano doch noch jubeln und den Aufstieg feiern. Es folgte eine spielerisch ansprechende NLA-Saison, welche mit einem Überraschungssieg über den amtierenden Meister GC begann. Viele unglückliche Niederlagen, meistens mit einem Tor Differenz, zwangen die Young Boys erneut in die Auf-/Abstiegsrunde. Der wirtschaftliche und sportliche Notstand endete in der Entlassung von Trainer Claude Ryf und dem erneuten Abstieg in die Nationalliga B.

Beinahe das ganze Kader verliess die Hauptstadt und YB bestritt mit einer Rumpfmannschaft die nächste Saison. Das Resultat war verheerend: Drittletzter Platz nach der Qualifikation 1999 - Abstiegsrunde. Der Fall in die erste Liga drohte! Im Herbst hatte Marco Schällibaum das Traineramt übernommen und für die Abstiegsrunden Verstärkungen geholt, welche sich positiv auswirkten. Schlussendlich wurde der Klassenerhalt problemlos geschafft. Im Dezember 1999 wurde die BSC Young Boys Betriebs AG mit einem Kapital von CHF 500'000.00 gegründet. Sie übernahm die Geschäfte der ersten Mannschaft, während die restlichen Mannschaften weiterhin dem Verein BSC Young Boys untergeordnet sind. Mittlerweile wurde das Aktienkapital erhöht.

Die endgültige Sanierung des Vereins wird aber noch einige Jahre dauern und wird wohl erst mit Eröffnung des neuen Stadions abgeschlossen werden können. Die darauffolgende Meisterschaft konnte mit einer schlagkräftigen Equipe in Angriff genommen werden. Mit Spielern wie Harutyun Vardanyan und Gürkan Sermeter hatte man sich gezielt verstärkt. YB errang im Herbst Sieg um Sieg und begeisterte die treuen Fans mit tollem Offensivfussball. Das Erreichen des ersten Tabellenplatzes und die Teilnahme an der Auf-/Abstiegsrunde war der verdiente Lohn der Anstrengungen.

Mit grossen Hoffnungen wurden die Aufstiegsspiele in Angriff genommen und das Team enttäuschte nicht. Im Gegenteil; dank der enormen Heimstärke konnte YB bereits drei Runden vor Schluss den Wiederaufstieg feiern. Nur gerade zwei Gegentore mussten in sieben Heimspielen hingenommen werden, insgesamt verlor YB kein einziges Heimspiel in der ganzen Saison.

In Bern brach eine neue Euphorie aus, die Mannschaft und das Umfeld wurde gefeiert. Zum Start in die Saison 2001/2002 stand das letzte Spiel im alten Wankdorfstadion auf dem Programm. Der FC Lugano war zu Gast, das Spiel endete vor 22'200 Zuschauern 1:1-Unentschieden.

Das neue Stadion

Seither spielt YB im Neufeldstadion am anderen Ende der Stadt, solange bis im Jahre 2005 das neue, multifunktionale STADE DE SUISSE Wankdorf Bern eröffnet wird. Dank tollen Auftritten und Offensivfussball kamen die Zuschauer auch im Ausweichstadion in Scharen, um das neue YB zu sehen.

Im Herbst 2001 ging mit der 1:3-Heimniederlage gegen GC eine Serie von 25 Heimspielen ohne Niederlage zu Ende. Mit dem letzten Spiel am 9. Dezember 2001 und dem 1:0-Sieg gegen den FC St. Gallen qualifizierte sich der BSC Young Boys für die Finalrunde, zum ersten Mal seit sieben Jahren.

Der Start in die Finalrunde gelingt vielversprechend. YB spielt vor allem im Neufeld tollen Fussball und spielt lange um einen Platz in einem internationalen Wettbewerb mit. Im Cup scheitern die Young Boys im Halbfinal unglücklich gegen den FC Basel im Penaltyschiessen. In der Folge kann YB nicht mehr ganz an die zuvor gezeigten Leistungen anknüpfen und beendet die Saison auf dem siebten Schlussrang.

Die Qualifikationsrunde 2002 wird auf dem 7. Platz abgeschlossen, die Finalrunde auf dem vierten Platz. Somit können die Young Boys erstmals seit 10 Jahren wieder an einem internationalen Wettbewerb (UEFA-Cup) teilnehmen.

Auf die Saison 2003/04 hin wurde Bidu Zaugg als neuer Cheftrainer verpflichtet. Die Mannschaft erspielte sich mit tollem Fussball den hervorragenden zweiten Tabellenplatz. Damit konnte die Mannschaft im Sommer 2004 die Champions League Qualifikation bestreiten. Dort scheiterte YB an Roter Stern Belgrad. Die folgende Saison 2004/05 wurde auf dem vierten Rang abgeschlossen. Im Sommer 2005 bezieht YB die neuen Räumlichkeiten im neuen Wankdorf Stadion, dem STADE DE SUISSE.

Im Herbst 2005 wird der neue Trainer Gernot Rohr engagiert, welcher mit der Mannschaft bis in den Cupfinal 2006 vorstösst. Dort unterliegt YB im Penaltyschiessen unglücklich dem FC Sion. Die erste Saison im
STADE DE SUISSE
schliesst der BSC Young Boys auf dem guten dritten Platz ab und kann im Juli 2006 in der UEFA Cup Qualifilkation antreten. Dort überstehen die Berner die erste Qualifikationsrunde (Mika Ashtarak, Armenien) problemlos und scheitern in später an Olympique Marseille knapp.

Zuschauerrekorde


Der Start in die Meisterschaft gelingt YB nicht optimal. Nach dem Abrutschen auf den sechsten Platz, ersetzt Martin Andermatt den zurückgetretenen Gernot Rohr an der Seitenlinie. Die erste Saison auf dem neuen Kunstrasen im STADE DE SUISSE beendet YB auf Rang vier.

In der Spielzeit 2007/08 zogen die Young Boys im Schnitt 18'571 Zuschauer an. Das bedeutete Vereinsrekord. YB konnte in dieser Spielzeit erstmals seit langer Zeit wieder ganz oben mitspielen. Zum Schluss reichte es für den hervorragenden zweiten Platz. Diese Platzierung wurde in der Saison 2008/09 wiederholt. Nach einem schlechten Saisonstart gelang YB unter dem neuen Trainer Vladimir Petkovic eine markante Steigerung im Verlauf der Spielzeit. In der Spielzeit 2009/10 standen die Young Boys ganz lange an der Tabellenspitze. Zum Schluss mussten sich die Gelbschwarzen knapp vom FC Basel geschlagen geben und landeten erneut auf Rang 2. Der Zuschauerrekord wurde ein weiteres Mal gebrochen. 22'652 Zuschauer strömten im Schnitt ins Stade de Suisse.


Stammgast in der Europa League

In der Saison 2010/11 spielten die Young Boys lange erfolgreich im europäischen Wettbewerb mit. Erst Zenit St. Petersburg stoppte YB nach über 200 Tagen im internationalen Geschäft. Nach der Saison 2010/11, welche auf dem dritten Platz beendet wurde, wurde Christian Gross als Trainer verpflichtet. Ende April 2012 trennte man sich von Gross, bis zum Ende der Saison leitet interimistisch Erminio Piserchia die Geschicke der Young Boys.

Im Sommer 2012 übernahm Martin Rueda die Mannschaft und erreichte mit ihr die Europa-League-Gruppenphase. Die beiden anderen Saisonziele - das Überwintern im Cup und das Erreichen eines europäischen Wettbewerbs - wurden verpasst. Bernard Challandes amtete in den letzten zehn Spielen als interimistisch Trainer. Die Meisterschaft wurde auf dem 7. Platz abgeschlossen.

Ab der Saison 2013/14 amtete Uli Forte als Trainer. In seiner ersten Saison als YB-Trainer belegte Forte mit der Mannschaft den dritten Rang und erreichte so das Saisonziel "Europacup" souverän.

Das Ziel für die Spielzeit 2014/15 war es, sich punktemässig zu verbessern. Dies gelang den Young Boys, sie belegten zum Abschluss der Saison den zweiten Platz. In der Europa League erreichte YB zum zweiten Mal nach 2010/11 den Sechzehntelfinal.

Nach missglücktem Start in die Spielzeit 2015/16 wurde Uli Forte im Spätsommer durch den österreichischen Trainer Adi Hütter ersetzt. Mit ihm an der Seitenlinie erreichte YB zweimal in Folge souverän den zweiten Platz und später die Gruppenphase der Europa League. 2016 mit einem Erfolg gegen Schachtar Donezk, ein Jahr später gegen Dynamo Kiew.






















Cup-Halbfinal YB - Basel
Jahreskarte 2018
News-Ticker


16.02



Alles zum Spiel YB - Thun



16.02



Kontinuität bei der Trainercrew



16.02



Matteo Vanetta verstärkt die sportliche Leitung



16.02



Taulant Seferi leihweise zum FC Wohlen



16.02



YB mit dem Qualitätslabel "Leistungszentrum SFV/SFL"



16.02



Das YB-Magazin vor dem Derby




Resultate








1. Mannschaft






Frauen






Lausanne - YB


1:4



Basel - NLA


3:1









U19 - Thun


6:2



Nachwuchs












U21 - Colombier *


6:0



Senioren






U18 - Spiez *


5:3



30+ - Konolfingen


2:0



U17 - Kerzers *


7:0



Belp - 40+


3:2



U16 - Bern *


5:1









Breitenrain - U15 *


5:3



C = Cupspiel / * = Testspiel




Team Ticino - FE14 *


1:9









Locarno - FE13 *


3:20



Vereinsspielplan






Locarno - FE12 *


4:1



Die Spiele der YB-Teams









Vereinsspielplan
YB Old Stars










Jahreskarte
Einzeltickets
YB-TV
YB-Spielplan




Kontakt
Sitemap
Stadion
Kids Club


Mobile Version





realized by newcom









IHR ANLASS BEI UNS IM STADION:



11 Eventräume an idealer Lage

Räume für 10 - 1'150 Gäste

Bequeme Anreise mit ÖV & Auto

Direkte Sicht auf den Rasen

Hochstehende Gastronomie

Unvergessliche Rahmenprogramme

800 Anlässe im Jahr

Einzigartige Stadionatmosphäre




events.bscyb.ch





realized by


















