
ALLGEMEINE INFOS | BSC YOUNG BOYS - OFFIZIELLE INTERNETSEITE







































Home
News



News-Übersicht
Vereinsspielplan
YBot (Facebook-Messenger)
Newsletter-Anmeldung
Social Wall


YB-Events
Cup YB - Basel
Kids Day
X-Mas-Special
Saisonstart-Event
Generalversammlung


Multimedia
YB-TV
Fotogalerien
Audio-Beiträge
Radio Gelb-Schwarz
Smartphone


Archiv
Sitemap




Tickets



Jahreskarte
Preise / Ermässigungen
Allgemeine Infos
Vorkaufsrecht
Bring a Friend
Lebenskarte
Abo-Shop


Einzeltickets
Preise / Ermässigungen
Allgemeine Infos
Verkaufsstellen
earlYBird
Ausweishalter
Auswärts-Tickets
Ticket-Shop


Spezial-Angebote
Family-Tickets
VIP-Tickets
Vereinsangebote
YB-Gönner
Gutscheine




Sport



1. Mannschaft
Kaderliste
Teamstatistik
YB-Spielplan
Liga-Spielplan (RSL)
Liga-Tabelle (RSL)
Fieberkurve
Trainingsplan
YB international
Archiv


Nachwuchs
Teams
Funktionäre
Tagesschule
Lehrbetriebe
Foundation For Talents


Frauen
Teams
Funktionäre
Heimspiele
Geschichte
Probetraining
Gönnervereinigung YB-Frauen


YB Old Stars
Spielberichte




Club



Organisation
Kontakt
Organigramm
Feedback
Medien
YB forever
Geschichte
Chronologie
YB international
Sektionen


Stadion
Sicherheit im Stadion
YB-Museum
Ristorante Eleven
Wankdorf Center
Stadionpartner
Büroräume zu vermieten


Soziales Engagement
Laureus Stiftung
Der Arche-Fonds
Der Batzebär
FARE-Action-Weeks
Schweizer Tafel


Jobs
Mitarbeiter/in Ticketing
Stewards
Gastfamilien
Spielleiter NW




Fans



Fanclubs
Extrazüge
Fanforen & Links


Fanshop
YB-MAG
Pausenspiel YBubbleSoccer


Fanarbeit / FaVe
Ragazzi Berna
Projekt Sport fägt




Kids



Kids Club
Kids Club Anmeldung
Dein Stundenplan
Kids Club Interview
Kids Club plus
Kids Club Team
Kids Club Sponsoren


Kids Camps
Kids Camp Anmeldung


Kids Day


Famigros-Corner




Business



Partner
Partnerstruktur
Team
FAQ
Testimonials


Plattformen
Präsentatoren
Digital Content Partner
Yellow Top
Club d'Or
Gelbschwarzes Netzwerk


VIP
Presidents Club
Logen
YB Sky Club
Champions Lounge
Valiant Lounge
VIP-Programm




Events & Kongresse


























Kontakt
Sitemap







Tickets
»
Einzeltickets
»
Allgemeine Infos


Allgemeine Infos














Allgemeine Infos




Allgemeine Informationen zu den Einzeltickets



Verkaufsstart

mehr...


Verkaufsstellen

mehr...


Bestellung via Online-Ticket-Shop

mehr...


Bestellung via Ticketing-Hotline

mehr...


Bestellung auf Rechnung

mehr...


Zahlungs- und Versandmöglichkeiten

mehr...


Preise

mehr...


Ermässigungen

mehr...


Barrierefreiheit

mehr...


Übertragbarkeit & Aufwertung

mehr...


Ausweis & Ausweiskontrolle

mehr...


Bestellmengen

mehr...


Tickets vergessen oder verloren

mehr...


Defekte Tickets

mehr...


Ticketwechsel / Umtausch / Rückgabe

mehr...


VORSICHT:
Drittanbieter/Auktionsplattformen/Ticketbörsen

mehr...






1. Verkaufsstart

Der Vorverkaufsstart für Einzeltickets wird auf der Webseite des BSC Young Boys (
www.bscyb.ch
), sowie im Online-Ticket-Shop (
www.bscyb.ch/ticketshop
) publiziert. Es können nur Tickets für die durch die Swiss Football League (SFL) definitiv angesetzten Spiele erworben werden. Der Vorverkauf startet grundsätzlich bei allen YB-Vorverkaufsstellen gleichzeitig.


nach oben




2. Verkaufsstellen

Unsere Verkaufsstellen finden Sie unter
www.bscyb.ch/verkaufsstellen
.


nach oben




3. Bestellung via Online-Ticket-Shop

In unserem
Online-Ticket-Shop
können Sie Tickets ganz einfach zu Hause oder unterwegs erwerben. Im
Online-Ticket-Shop
können Tickets per Kreditkarte (Mastercard, VISA und American Express) oder PostFinance Card bezahlt werden.


nach oben




4. Bestellung via Ticketing-Hotline

Tickets können ganz einfach über die Ticketing-Hotline erworben werden. Tickets, welche über die Ticketing-Hotline bestellt werden, müssen direkt per Kreditkarte (Mastercard oder VISA) bezahlt werden. Tickets können auch auf Rechnung bestellt werden. Weitere Informationen hierzu finden Sie unter
Bestellung auf Rechnung (siehe Punkt 5 weiter unten)
. Die Tickets werden als Papierticket per Post oder als Print@Home/Mobile Ticket per E-Mail versendet.

Das Ticketing des BSC Young Boys besitzt maximal fünf Telefon-Leitungen.  Zudem kann die Warteschlange maximal acht Anrufer gleichzeitig  aufnehmen. Wenn die Warteschlange voll ist, erscheint ein  Besetztzeichen. Wir entschuldigen uns für allfällige Wartezeiten.


Reservationen:
Es werden grundsätzliche keine Reservationen entgegengenommen. Bitte nutzen Sie unsere
Vorverkaufsstellen
.


nach oben




5. Bestellung auf Rechnung

Beim Ticketing des BSC Young Boys können Sie Tickets
bis 14 Tage vor Spieltag
auf Rechnung bestellen. Sie können zwischen einer elektronsichen Rechnung (+ CHF 1.00) per E-Mail (PDF) oder Papierrechnung per Post (+ CHF 2.00) entscheiden. Die elektronische Rechnung eignet sich nur für Bezahlung via Online Banking. Auf Rechnung können nur Personen bestellen, welche in der Schweiz oder Lichtenstein wohnhaft sind. Die Rechnung ist nach Erhalt innerhalb von
5 Tagen
zu begleichen. Nach erfolgreichem Zahlungseingang werden Ihnen die Tickets per Post zugestellt.
Falls Sie die Zahlungsfrist nicht einhalten können, werden die reservierten Tickets storniert und die Plätze wieder für den Verkauf freigegeben. Allfällige Zahlungen nach Fälligkeit müssen zwingend dem Ticketing gemeldet werden. Zahlungen nach Fälligkeit gelten als verbindlich. Es besteht kein Anrecht auf den ursprünglich gebuchten Platz oder auf Rückerstattung. Es besteht lediglich das Anrecht auf einen gleichwertigen Platz.


nach oben




6. Zahlungs- und Versandmöglichkeiten





Zahlungs- und Versandmöglichkeiten

Bestellfrist

Gebühren



Kreditkarte/PostFinance Card* – Print@Home (E-Ticket)

bis am Spieltag

CHF 0.00



Kreditkarte/PostFinance Card* – Mobile Ticket (E-Ticket)

bis am Spieltag

CHF 0.00



Kreditkarte/PostFinance Card* – Papiertickets Postversand

bis 7 Tage vor Spielbeginn

CHF 1.00



Rechnung (PDF) – Papiertickets Postversand

bis 14 Tage vor Spieltag

CHF 1.00



Rechnung Papierform – Papiertickets Postversand

bis 14 Tage vor Spieltag

CHF 2.00




* Bezahlung mit PostFinance Card nur im Onlineshop möglich


Lieferung per Postversand:
Nach Zahlungseingang werden die Tickets per A-Post mit der Schweizerischen Post versendet. Falls Sie ihre Tickets nicht bis drei Tage vor dem Spiel erhalten sollten, melden Sie sich bitte beim Ticketing des BSC Young Boys. Die Tickets können anschliessend erneut gedruckt und versendet oder am Spieltag hinterlegt werden. Die ursprünglich versendeten Tickets verlieren dadurch ihre Gültigkeit.


Lieferung per Print@Home oder Mobile Ticket:
Nach Zahlungseingang werden die Tickets per E-Mail an den Käufer versendet. Falls Sie die Tickets nicht erhalten sollten, kann es sein, dass diese in Ihrem Spam-Ordner gelandet sind. Wenn dies nicht der Fall sein sollte, melden Sie sich bitte unverzüglich beim Ticketing des BSC Young Boys. Die Tickets können anschliessend erneut per E-Mail oder physisch als Papierticket versendet werden. Falls ein Postversand vor dem Spiel nicht mehr in Frage kommen sollte, werden die Tickets am Spieltag an der Reservationskasse (Kassenhaus 2 – Tickets 2) automatisch auf Ihren Namen hinterlegt. Die ursprünglich versendeten Tickets verlieren dadurch ihre Gültigkeit.


nach oben




7. Preise

Alle Preise verstehen sich in Schweizer Franken, inklusive 2.5% Mehrwertsteuer und allfälliger Versand- und/oder Bearbeitungsgebühren.

Die aktuellen Preise der Einzeltickets sind unter
www.bscyb.ch/einzeltickets
oder im
Online-Ticket-Shop
ersichtlich.


nach oben




8. Ermässigungen

Ermässigungen können nicht kumuliert/aufsummiert werden. Es kann nur eine Ermässigung pro Person geltend gemacht werden.


a.) Kinder U6
Kinder unter 6 Jahren geniessen in Begleitung Erwachsener freien Eintritt ins Stade de Suisse (kein Sitzplatzanspruch). Ein Ticket ist nicht notwendig. Ein entsprechender Ausweis zur Altersbestätigung muss beim Einlass ins Stadion vorgewiesen werden.


b.) Jugendliche U16
Kinder ab 6 Jahren bezahlen den U16-Preis. Jugendliche zwischen 6 und 16 Jahre erhalten im ganzen Stadion 50% Ermässigung (exkl. Gästesektor). Im Famigros-Corner bezahlen Jugendliche nur CHF 5.00. Im Gästesektor gibt es 20% Ermässigung.


c.) Erwachsene U26
Jugendliche ab 16 Jahre bezahlen den U26-Preis. Junge Erwachsene zwischen 16 und 26 Jahren erhalten im ganzen Stadion eine Ermässigung von 20 Prozent. Ab 26 Jahre gilt der Vollpreis, sofern nicht AHV- oder IV-Bezüger.


d.) AHV-Bezüger
Alle Personen ab dem offiziellen AHV-Alter (Frauen ab 64 Jahre / Männer ab 65 Jahre) erhalten im ganzen Stadion eine Ermässigung von 20 Prozent.


e.) IV-Bezüger
Alle IV-Bezüger erhalten im ganzen Stadion eine Ermässigung von 20 Prozent. Der IV-Ausweis muss beim Stadioneinlass vorgewiesen werden.


f.) KulturLegi:
Mit der KulturLegi (
www.kulturlegi.ch
) gibt es 50% Ermässigung (nur auf Vollpreis) an den Raiffeisen-Super-League-Spielen (Meisterschaft) in den Sektoren B & D (exkl. Gästesektor) an der Tageskasse.


nach oben




9. Barrierefreiheit


Rollstuhlplätze:
Rollstuhlfahrer und ihre Begleitperson bezahlen einen Einheitspreis auf den Rollstuhlplätzen (A Parkett und C Parkett). Der Preis für ein Einzeleintritt beträgt CHF 20.00. Jugendliche unter 16 Jahren (U16) erhalten 50% Ermässigung. Die Rollstuhlplätze sind in die anderen Zuschauerplätze integriert. Zugang ins Stadion erhalten Sie mit einem gültigen Ticket über den Stadionlift beim Eingang Papiermühlestrasse 77.

Tickets können vorgängig beim Ticketing (031 344 88 88 oder
ticket@bscyb.ch
) oder direkt an der Tageskasse gekauft werden (solange Vorrat).

Aufgrund der Parkplatzsituation rund um das Stade de Suisse können leider keine Parkplätze angeboten werden. Parkplätze im Parkhaus des Wankdorf Centers sind nur beschränkt und auf Anfrage beim Ticketing (031 344 88 88 oder
ticket@bscyb.ch
) verfügbar. Die Behinderten-Parkkarte ist beim Eingang zum Parkhaus vorzuweisen.

ACHTUNG: Rollstuhlfahrende brauchen aus Sicherheitsgründen (im Falle einer Evakuation) eine mündige Begleitperson.


Blindenplätze:
Sehbehinderte und ihre Begleitperson bezahlen einen Einheitspreis auf den Blindenplätzen (A Parkett Mitte - A5). Der Preis für ein Einzeleintritt beträgt CHF 20.00. Jugendliche unter 16 Jahren (U16) erhalten 50% Ermässigung. Sie verfolgen das Spielgeschehen auf der Haupttribüne (Sektor A5) mit eigener
Live-Reportage
über spezielle Kopfhörer. Die Kopfhörer erhalten Sie vor Ort.

Tickets müssen aus organisatorischen Gründen vorgängig beim Ticketing des BSC Young Boys (031 344 88 88 oder
ticket@bscyb.ch
) bestellt werden. Es sind keine Tickets an der Tageskasse erhältlich.

ACHTUNG: Sehbehinderte brauchen aus Sicherheitsgründen (im Falle einer Evakuation) eine mündige Begleitperson.


nach oben




10. Übertragbarkeit & Aufwertung

Einzeltickets sind grundsätzlich (physisch) übertragbar. Ermässigte Tickets sind nur auf Personen mit einem identischen Ermässigungsanspruch übertragbar. Ermässigte Tickets können vorgängig beim Ticketing des BSC YB oder am Spieltag beim Help Point gegen Zahlung der Differenz gegenüber des Vollpreises aufgewertet werden. Freikarten, Einzeltickets oder Jahreskarten können nicht für den Erwerb eines Einzeltickets oder einer Jahreskarte in einem anderen Sektor oder einer anderen Preiskategorie angerechnet werden.


nach oben




11. Ausweis & Ausweiskontrolle

Eine Ausweiskontrolle findet  nicht an den Verkaufsstellen, sondern am Stadioneingang bei der  Zutrittskontrolle statt. Kann der Ticketinhaber nicht den entsprechenden  Ausweis am Stadioneingang vorweisen so wird ihm der Zutritt ins Stadion  verweigert.

Der Ticketinhaber kann entweder ein neues Ticket, mit  oder ohne entsprechender Ermässigung, erwerben oder die entsprechende  Differenz beim Help Point aufzahlen.

Die Zuschauer werden gebeten, die Ausweise beim Eintritt ins Stadion bereitzuhalten.


nach oben




12. Bestellmengen

Grundsätzlich gibt es keine Limitierung der Tickets pro Person. Bei Spielen mit grosser Nachfrage behält sich der BSC Young Boys vor, eine Limitierung kurzfristig einzuführen.

Im Online-Ticket-Shop können maximal 10 Tickets pro Bestellprozess erworben werden.


nach oben




13. Tickets vergessen oder verloren

Verlorene oder vergessene Tickets können am Spieltag beim Help Point gemeldet werden. Gegen eine Servicegebühr von CHF 5.00 werden die Tickets ersetzt, sofern diese personalisiert erworben wurden. Bei Neuausstellung der Tickets werden die alten Tickets ungültig.

Werden verlorene Tickets bereits vor dem Spieltag gemeldet, können diese storniert und neu gedruckt werden. Dies ist jedoch nur möglich, wenn die Tickets personalisiert erworben wurden. Der Nachdruck vor dem Spieltag ist kostenlos. Die Tickets werden erneut versendet oder beim Kassenhaus 2 an der Kasse „Reservationen“ hinterlegt.


nach oben




14. Defekte Tickets

Personen mit defekten oder ungültigen Tickets (auch Print@Home- oder Mobile Tickets) werden am Stadioneingang an den Help Point (Kassenhaus 2) verwiesen, damit das Ticket kontrolliert und eventuell neu gedruckt werden kann. Der Nachdruck ist kostenlos. Ein Nachruck ist nur möglich, wenn das Ticket personalisiert erworben wurde. Bei Neuausstellung der Tickets werden die alten Tickets ungültig.


nach oben




15. Ticketwechsel / Umtausch / Rückgabe


Rückgabe / Umtausch:
Eine Rückgabe oder ein Umtausch von Tickets ist grundsätzlich ausgeschlossen. Vorbehalten bleibt die Rückgabe bei Verschiebung einer Veranstaltung (siehe AGB).


Ausnahmen für Umtausch:
Der Wechsel von Tickets, welche Fans der Gastmannschaft für den falschen Sektor (YB-Fanzone anstatt Gästesektor) erworben haben, ist an Spieltagen am Help Point (Kassenhaus 2 – Tickets 2) oder vorgängig beim Ticketing des BSC YB möglich.

Der Wechsel von Tickets, welche mit der falschen Ermässigung erworben wurden, ist an Spieltagen am Help Point (Kassenhaus 2 – Tickets 2) oder vorgängig beim Ticketing des BSC YB möglich.

Freikarten können grundsätzlich nicht umgetauscht werden.



nach oben





16. VORSICHT: Drittanbieter/Auktionsplattformen/Ticketbörsen

Wir möchten an dieser Stelle explizit darauf hinweisen, dass der BSC Young Boys sowie die Stade de Suisse Wankdorf Nationalstadion AG sich in jeglicher Form von Ticketverkäufen wie überteuerte Drittanbieter (bspw. VIAGOGO), externe Auktionsplattformen und Online-Ticketbörsen distanziert. Der BSC YB lehnt jegliche Verantwortung und Auskünfte über Preise, Gültigkeit usw. für solche Tickets ab, welche nicht über die offiziellen YB-
Verkaufsstellen
bezogen worden sind. Im Gegenteil, der BSC YB behält sich vor, aus Sicherheitsgründen alle Tickets, welche nicht über die offiziellen YB-
Verkaufsstellen
bezogen worden sind, zu sperren. Diese Tickets verlieren danach umgehend ihre Gültigkeit und können für den Stadionzutritt nicht mehr verwendet werden! Es besteht in keinster Weise ein Anspruch auf Ersatz! Eine Rücknahme, ein Umtausch oder eine Aufwertung der Tickets ist ausgeschlossen
(AGB)
! Um sich vor solchen Situationen schützen zu können, empfehlen wir Packages oder Einzelkarten ausschliesslich über die offiziellen YB-
Verkaufsstellen
zu erwerben.



nach oben










Kontakt Ticketing

Ticketing BSC Young Boys
Papiermühlestrasse 71 (3. Stock)
3014 Bern



Telefon:

+41 31 344 88 88



Mail:

ticket@bscyb.ch



Öffnungszeiten:

Montag bis Freitag, 08:00 bis 12:00 und 13:00 bis 17:00 Uhr




Help-Point an Spieltagen: Kassenstandort 2 (Sempachstrasse/Annexgebäude)


Allgemeine Geschäftsbedingungen


Lageplan
(D)

Plan de situation
(F)

Situation Plan
(E)
















Cup-Halbfinal YB - Basel
Jahreskarte 2018
News-Ticker


16.02



Alles zum Spiel YB - Thun



16.02



Kontinuität bei der Trainercrew



16.02



Matteo Vanetta verstärkt die sportliche Leitung



16.02



Taulant Seferi leihweise zum FC Wohlen



16.02



YB mit dem Qualitätslabel "Leistungszentrum SFV/SFL"



16.02



Das YB-Magazin vor dem Derby




Resultate








1. Mannschaft






Frauen






Lausanne - YB


1:4



Basel - NLA


3:1









U19 - Thun


6:2



Nachwuchs












U21 - Colombier *


6:0



Senioren






U18 - Spiez *


5:3



30+ - Konolfingen


2:0



U17 - Kerzers *


7:0



Belp - 40+


3:2



U16 - Bern *


5:1









Breitenrain - U15 *


5:3



C = Cupspiel / * = Testspiel




Team Ticino - FE14 *


1:9









Locarno - FE13 *


3:20



Vereinsspielplan






Locarno - FE12 *


4:1



Die Spiele der YB-Teams









RSL-Tabelle




Team

Sp.

S.

U.

N.

To.

Pk.




1.

BSC Young Boys

21

14

4

3

49:21

46

2.

FC Basel

22

12

5

5

41:19

41

3.

FC Zürich

21

8

7

6

28:26

31

4.

FC Lugano

22

9

4

9

23:28

31

5.

FC St.Gallen

22

9

3

10

29:41

30

6.

Grasshopper Club

22

7

6

9

30:31

27

7.

FC Luzern

21

7

5

9

29:36

26

8.

FC Lausanne-Sport

21

7

4

10

35:42

25

9.

FC Thun

21

7

3

11

34:39

24

10.

FC Sion

21

4

5

12

24:39

17


YB forever
Vereinsspielplan










Jahreskarte
Einzeltickets
YB-TV
YB-Spielplan




Kontakt
Sitemap
Stadion
Kids Club


Klassische Version





realized by newcom









IHR ANLASS BEI UNS IM STADION:



11 Eventräume an idealer Lage

Räume für 10 - 1'150 Gäste

Bequeme Anreise mit ÖV & Auto

Direkte Sicht auf den Rasen

Hochstehende Gastronomie

Unvergessliche Rahmenprogramme

800 Anlässe im Jahr

Einzigartige Stadionatmosphäre




events.bscyb.ch





realized by


















