
TAGESSCHULE | BSC YOUNG BOYS - OFFIZIELLE INTERNETSEITE







































Home
News



News-Übersicht
Vereinsspielplan
YBot (Facebook-Messenger)
Newsletter-Anmeldung
Social Wall


YB-Events
Cup YB - Basel
Kids Day
X-Mas-Special
Saisonstart-Event
Generalversammlung


Multimedia
YB-TV
Fotogalerien
Audio-Beiträge
Radio Gelb-Schwarz
Smartphone


Archiv
Sitemap




Tickets



Jahreskarte
Preise / Ermässigungen
Allgemeine Infos
Vorkaufsrecht
Bring a Friend
Lebenskarte
Abo-Shop


Einzeltickets
Preise / Ermässigungen
Allgemeine Infos
Verkaufsstellen
earlYBird
Ausweishalter
Auswärts-Tickets
Ticket-Shop


Spezial-Angebote
Family-Tickets
VIP-Tickets
Vereinsangebote
YB-Gönner
Gutscheine




Sport



1. Mannschaft
Kaderliste
Teamstatistik
YB-Spielplan
Liga-Spielplan (RSL)
Liga-Tabelle (RSL)
Fieberkurve
Trainingsplan
YB international
Archiv


Nachwuchs
Teams
Funktionäre
Tagesschule
Lehrbetriebe
Foundation For Talents


Frauen
Teams
Funktionäre
Heimspiele
Geschichte
Probetraining
Gönnervereinigung YB-Frauen


YB Old Stars
Spielberichte




Club



Organisation
Kontakt
Organigramm
Feedback
Medien
YB forever
Geschichte
Chronologie
YB international
Sektionen


Stadion
Sicherheit im Stadion
YB-Museum
Ristorante Eleven
Wankdorf Center
Stadionpartner
Büroräume zu vermieten


Soziales Engagement
Laureus Stiftung
Der Arche-Fonds
Der Batzebär
FARE-Action-Weeks
Schweizer Tafel


Jobs
Mitarbeiter/in Ticketing
Stewards
Gastfamilien
Spielleiter NW




Fans



Fanclubs
Extrazüge
Fanforen & Links


Fanshop
YB-MAG
Pausenspiel YBubbleSoccer


Fanarbeit / FaVe
Ragazzi Berna
Projekt Sport fägt




Kids



Kids Club
Kids Club Anmeldung
Dein Stundenplan
Kids Club Interview
Kids Club plus
Kids Club Team
Kids Club Sponsoren


Kids Camps
Kids Camp Anmeldung


Kids Day


Famigros-Corner




Business



Partner
Partnerstruktur
Team
FAQ
Testimonials


Plattformen
Präsentatoren
Digital Content Partner
Yellow Top
Club d'Or
Gelbschwarzes Netzwerk


VIP
Presidents Club
Logen
YB Sky Club
Champions Lounge
Valiant Lounge
VIP-Programm




Events & Kongresse


























Kontakt
Sitemap







Sport
»
Nachwuchs
»
Tagesschule


Tagesschule














Tagesschule




Idee der Tagesschule

Um die Kombination Schule/Sport für Spieler im Junioren –  Spitzenfussball optimal zu gestalten, führt der BSC Young Boys seit dem  Sommer 2003 eigene Klassen in der öffentlichen Schule Länggasse  (Hochfeld). Junge, talentierte Fussballspieler werden in den drei Jahren  der Oberstufe (7. bis 9. Klasse) aufgenommen und gezielt gefördert.

Die Schüler sollen eine optimale  Begabtenförderung in den oberen Schuljahren der obligatorischen  Schulzeit geniessen können. Als Ziel, individuelle Begabungen der  einzelnen Kinder zu wecken und fördern, als auch begabten Kindern und  Jugendlichen einen ihrem Niveau angepassten Unterricht zu bieten.

Mit wöchentlich drei zusätzlichen Trainingseinheiten soll  diese Begabtenförderung auf fussballerisch hohem Niveau unterstützt  werden. Seit dem Sommer 2006 sind auch andere Sportarten in der Klasse  integriert.


Evaluationsbericht




Talentierte Spieler

Talentierte Spieler sind Sportler, die im technischen  und taktischen Bereich eine überdurchschnittliche Leistung abrufen  können. Sie müssen dem Kader einer U-Mannschaft, des BSC Young Boys  angehören. Als Voraussetzung von talentierten Spielern gelten, dass sie  in den unten genannten Bereichen eine sehr gute Grundausbildung  vorzuweisen haben.

T
echnik

(Spiel-)
I
ntelligenz

P
ersönlichkeit

(Handlungs-)
S
chnelligkeit

Die Rekrutierung der Fussballschüler wird vom BSC Young  Boys vorgenommen. Welche schulischen Voraussetzungen muss ein  zukünftiger FTS- Schüler/-in erfüllen können, damit ein Aufnahmegesuch  bewilligt werden kann? Die Berechtigung zur Aufnahme in unsere Schule  wird jedem gewährt, der in der Regel mindestens die Grundanforderungen  der Realstufe erfüllt hat. Zusätzlich erwarten wir ein hohes Mass an  Eigenverantwortung. Ein Schüler arbeitet zuverlässig, selbständig,  diszipliniert und stets korrekt.

Für weitere Fragen die den Schulbetrieb  betreffen, wenden sie sich bitte an:
Kontakt:

Simon Mosimann
Koordinator der Sportklassen
Schule Hochfeld 1
Hochfeldstr. 42
3012 Bern

Telefon: 031 321 28 33
Internet:
www.laenggasse-felsenau.ch


Das Eltern-/Spielerinterview

Das Elterninterview ist ein wichtiger Bestandteil und  Eckpfeiler für das soziale Umfeld. Die Eltern werden über die  Vorgehensweise und Zielsetzungen orientiert und bestätigen dies mit  ihrer Unterschrift.


Familie

Die Spieler brauchen die volle Unterstützung der  Familie. Ein harmonisches Verhältnis in der Familie ist eine  Voraussetzung für optimale Leistungen in Schule und Sport zu  vollbringen.


Familie - Schule

Mit einer engen Zusammenarbeit zwischen Schule und  Eltern können wir den Eltern Klarheit über die Bildungsziele  verschaffen, allfällige Probleme rechtzeitig erkennen und geeignete  Massnahmen einleiten. Die Eltern haben jederzeit die Möglichkeit,  Schulbesuche zu machen.


Familie - Sport

Die Familie wird in einem Qualifikationsgespräch über  den sportlichen Stand ihres Sohnes informiert. Ebenfalls steht der  verantwortliche Trainer für individuelle Gespräche jeder Zeit zur  Verfügung.


Familie - Sport - Schule

Es benötigt eine enge Zusammenarbeit dieser drei  Komponenten, damit wir miteinander für die Jugendlichen eine optimale  Ausbildung gewährleisten können. So finden zum Beispiel in der 7. Klasse  die Elterngespräche mit dem Klassenlehrer und einem Vertreter vom BSC  Young Boys statt.


Spielerbetreuung

Spieler werden während der sportlichen Ausbildung  eingehend durch die Trainer betreut. Sie planen mit dem Spieler  individuell die angestrebten sportlichen Ziele (Karrierenplanung). Sie  sind auch über die schulischen Leistungen dauernd informiert. Die  Spieler werden während der Mittagszeit (Essen zwischen 12h00 - 12h45) am  Montag, Dienstag und Donnerstag betreut, bevor sie am Nachmittag wieder  die Schule besuchen. Das Essen wird im Stadionrestaurant Neufeld  eingenommen.
Die Reisezeit zwischen Wohnort und Schule sollte mit dem Öffentlichen Verkehr nicht mehr als eine Stunde betragen.

Sämtliche Trainings finden auf den Sportanlagen des Stadion Neufeld statt.

Die Trainings werden durch die Nachwuchstrainer des BSC YB geplant und durchgeführt.

Für die Versicherung der Schüler/Sportler sind die Eltern selber verantwortlich.

Das Schulgeld wird von der jeweiligen Wohngemeinde finanziert. Für Reise- und Verpflegungsspesen kommen die Eltern auf.



Eintrittsuntersuchung

Die Eintrittsuntersuchung beinhaltet einerseits ein  sportmedizinisches Interview, anderseits eine Untersuchung des  Bewegungsapparates durch einen Physiotherapeuten.

Sportmedizinisches Interview

Das sportmedizinische Interview ist vom schweizerischen  Olympischen Verband ausgearbeitet worden. Es wurde an die Bedürfnisse  des BSC Young Boys angepasst.

Untersuchung des Bewegunsapparates

Die Untersuchungen des Bewegungsapparates werden durch  den Physiotherapeuten des BSC Young Boys durchgeführt. Ebenfalls  festgehalten werden Grösse, Gewicht etc. Für jeden Spieler wird ein  eigenes Dossier geführt.

Ärztliche Untersuchung

Sofern bei der Untersuchung des Physiotherapeuten des  BCS Young Boys und anhand des Sportmedizinischen Interviews Probleme  auftreten sollten, werden die Spieler an den Club-Arzt weitergeleitet.

Nur Spieler, welche bei diesem Test grünes Licht  erhalten und das Anforderungsprofil des BSC Young Boys erfüllen, werden  für die Schule zugelassen.



Vorgehen

Im November des Vorjahres findet jeweils ein  Informationsabend für die neuen Klassen statt. Für das genaue Datum  informieren Sie sich bitte direkt bei
Rolf Kirchhofer
.












Quicklinks: Unsere Nachwuchs-Teams



BSC Young Boys II (U21)

BSC Young Boys U18

BSC Young Boys U17

BSC Young Boys U16

BSC Young Boys U15


BSC Young Boys FE-14

BSC Young Boys FE-13

BSC Young Boys FE-12


Selection-Team


YB-Stadt


Eine Übersicht mit Resultaten und Ranglisten aller YB-Mannschaften ist hier zu finden:
www.football.ch
















YB-Nachwuchs @ Twitter



Tweets by YB_Nachwuchs




Offizieller Supplier YB-Nachwuchs
Resultate








1. Mannschaft






Frauen






Lausanne - YB


1:4



Basel - NLA


3:1









U19 - Thun


6:2



Nachwuchs












U21 - Colombier *


6:0



Senioren






U18 - Spiez *


5:3



30+ - Konolfingen


2:0



U17 - Kerzers *


7:0



Belp - 40+


3:2



U16 - Bern *


5:1









Breitenrain - U15 *


5:3



C = Cupspiel / * = Testspiel




Team Ticino - FE14 *


1:9









Locarno - FE13 *


3:20



Vereinsspielplan






Locarno - FE12 *


4:1



Die Spiele der YB-Teams









Aktuelle Spiele (football.ch)
Vereinsspielplan
YB-Nachwuchs @ YouTube










Jahreskarte
Einzeltickets
YB-TV
YB-Spielplan




Kontakt
Sitemap
Stadion
Kids Club


Mobile Version





realized by newcom









IHR ANLASS BEI UNS IM STADION:



11 Eventräume an idealer Lage

Räume für 10 - 1'150 Gäste

Bequeme Anreise mit ÖV & Auto

Direkte Sicht auf den Rasen

Hochstehende Gastronomie

Unvergessliche Rahmenprogramme

800 Anlässe im Jahr

Einzigartige Stadionatmosphäre




events.bscyb.ch





realized by


















