
VORKAUFSRECHT | BSC YOUNG BOYS - OFFIZIELLE INTERNETSEITE







































Home
News



News-Übersicht
Vereinsspielplan
YBot (Facebook-Messenger)
Newsletter-Anmeldung
Social Wall


YB-Events
Cup YB - Basel
Kids Day
X-Mas-Special
Saisonstart-Event
Generalversammlung


Multimedia
YB-TV
Fotogalerien
Audio-Beiträge
Radio Gelb-Schwarz
Smartphone


Archiv
Sitemap




Tickets



Jahreskarte
Preise / Ermässigungen
Allgemeine Infos
Vorkaufsrecht
Bring a Friend
Lebenskarte
Abo-Shop


Einzeltickets
Preise / Ermässigungen
Allgemeine Infos
Verkaufsstellen
earlYBird
Ausweishalter
Auswärts-Tickets
Ticket-Shop


Spezial-Angebote
Family-Tickets
VIP-Tickets
Vereinsangebote
YB-Gönner
Gutscheine




Sport



1. Mannschaft
Kaderliste
Teamstatistik
YB-Spielplan
Liga-Spielplan (RSL)
Liga-Tabelle (RSL)
Fieberkurve
Trainingsplan
YB international
Archiv


Nachwuchs
Teams
Funktionäre
Tagesschule
Lehrbetriebe
Foundation For Talents


Frauen
Teams
Funktionäre
Heimspiele
Geschichte
Probetraining
Gönnervereinigung YB-Frauen


YB Old Stars
Spielberichte




Club



Organisation
Kontakt
Organigramm
Feedback
Medien
YB forever
Geschichte
Chronologie
YB international
Sektionen


Stadion
Sicherheit im Stadion
YB-Museum
Ristorante Eleven
Wankdorf Center
Stadionpartner
Büroräume zu vermieten


Soziales Engagement
Laureus Stiftung
Der Arche-Fonds
Der Batzebär
FARE-Action-Weeks
Schweizer Tafel


Jobs
Mitarbeiter/in Ticketing
Stewards
Gastfamilien
Spielleiter NW




Fans



Fanclubs
Extrazüge
Fanforen & Links


Fanshop
YB-MAG
Pausenspiel YBubbleSoccer


Fanarbeit / FaVe
Ragazzi Berna
Projekt Sport fägt




Kids



Kids Club
Kids Club Anmeldung
Dein Stundenplan
Kids Club Interview
Kids Club plus
Kids Club Team
Kids Club Sponsoren


Kids Camps
Kids Camp Anmeldung


Kids Day


Famigros-Corner




Business



Partner
Partnerstruktur
Team
FAQ
Testimonials


Plattformen
Präsentatoren
Digital Content Partner
Yellow Top
Club d'Or
Gelbschwarzes Netzwerk


VIP
Presidents Club
Logen
YB Sky Club
Champions Lounge
Valiant Lounge
VIP-Programm




Events & Kongresse


























Kontakt
Sitemap







Tickets
»
Jahreskarte
»
Vorkaufsrecht


Vorkaufsrecht














Vorkaufsrecht




Vorkaufsrecht dank der YB-Jahreskarte

An dieser Stelle findest Du als Jahreskartenbesitzer oder Gönner die allgemeinen Informationen über Dein Vorkaufsrecht.

Deine Jahreskarte berechtigt Dich zum Besuch der 18 YB-Heimspiele im Rahmen der Meisterschaft (Raiffeisen Super League). Bei Spielen ausserhalb des Meisterschaftsbetriebs ist die Jahreskarte ungültig. Als Jahreskartenbesitzer profitierst Du für die zusätzlichen Wettbewerbsspiele (Schweizer Cup bis Halbfinal und internationale Wettbewerbe), die vom BSC Young Boys organisiert werden, von einem Vorkaufsrecht (sofern zeitlich möglich). Die Eintrittskarte für Deinen Stammplatz* wird somit automatisch für Dich reserviert.


*
Aufgrund nicht verhandelbarer Bestimmungen und Platzerfordernisse der UEFA und deren Vertragspartnern behält sich das Stade de Suisse vor, Umplatzierungen in gewissen Sektoren vornehmen zu können. Bei Spielen, bei welchen eine geringe Zuschauerzahl erwartet wird, behält sich das Stade de Suisse vor, gewissen Sektoren des Stadions nicht zu öffnen.

Vorkaufsrecht im Onlineshop einlösen

Wenn Du Dein Vorkaufsrecht
das erste Mal
über unseren
Online-Ticket-Shop
(Packages:
Online-Abo-Shop
) einlösen möchtest, musst Du folgendermassen vorgehen:


Bitte melde Dich
nicht
neu im Onlineshop an. Als Jahreskarteninhaber hast Du bereits ein Benutzerkonto, wo Deine Reservation hinterlegt ist. Falls Du Deine Jahreskarte über den Onlineshop gekauft hast, kannst Du Dich mit der gleichen E-Mail-Adresse wieder anmelden.

Sende uns Deine bestehende Kundennummer (gem. Jahreskarte) mit Deiner aktuellen Postadresse per E-Mail an
ticket@bscyb.ch
zu. Wir werden dann Dein bestehendes Benutzerkonto um die entsprechende Onlinefreigabe erweitern und Dir Deine Zugangsdaten per E-Mail zukommen lassen.
HINWEIS:
Diese Zugangsdaten gelten für alle zukünftigen Vorkaufsrechte. Es ist keine Neuregistrierung notwendig.

Nach Erhalt Deiner Zugangsdaten kannst Du Dich in unserem Onlineshop anmelden. Deine Reservation findest Du unter
Mein Konto
.


Falls Du Dein
Passwort vergessen
hast, kannst Du dieses direkt
HIER
im Onlineshop zurücksetzen lassen.

Bitte beachte, dass Du Dein Vorkaufsrecht in unserem Onlineshop vorerst
nur per Kreditkarte
einlösen kannst. Falls Du über keine Kreditkarte verfügst, kannst Du Dein Vorkaufsrecht auch an unseren Vorverkaufsstellen einlösen (bitte beachte besondere Vorverkäufe, bei welchen der Bezug über die Vorverkaufsstellen nicht möglich ist).


Anleitung zur Einlösung des Vorkaufsrechts im Onlineshop



Vorkaufsrecht für YB-Gönner

Gönner des BSC Young Boys melden sich frühzeitig direkt beim Ticketing (Hotline: 031 344 88 88), um von ihrem Vorkaufsrecht Gebrauch zu machen.



Allgemeine Informationen zum Vorkaufsrecht


Das Vorkaufsrecht gilt nur für bezahlte Jahreskarten oder einer bezahlten YB-Gönnerschaft vor Verkaufsstart des Zusatzspiels. Wer kurz vor dem Vorverkaufsstart oder während der Frist des Vorkaufsrechts eine Jahreskarte erwirbt, kann sein Vorkaufsrecht nur beim Ticketing des BSC Young Boys geltend machen. Nach Verkaufsstart kann nicht gewährleistet werden, dass der Jahreskartenplatz für das Zusatzspiel noch Verfügbar sein wird.

Das Vorkaufsrecht und ein allfälliger Mitgliederrabatt (YB-Rabatt) für Jahreskartenbesitzer sind nur auf dem eigenen Stammplatz und während der kommunizierten Frist gültig. Bei einem Platzwechsel verfällt der Mitgliederrabatt. Das Vorkaufsrecht und ein allfälliger Mitgliederrabatt (YB-Rabatt) für Gönner gelten im ganzen Stadion (exkl. VIP).

Ein allfälliger Mitgliederrabatt ist an das Vorkaufsrecht gebunden. Somit ist der Mitgliederrabatt nur so lange gültig wie die Frist des Vorkaufsrechts. An der Tageskasse wird der Mitgliederrabatt nicht mehr gewährt. Für ein Upgrade (Platzwechsel) am Spieltag (Help-Point/Clearingstelle) gelten als Berechnungsgrundlage die Tagespreise. Platzwechsel vor dem Spieltag müssen über das Ticketing des BSC YB beantragt werden.

Nach Ablauf der Frist des Vorkaufsrechts werden alle Reservationen automatisch aufgelöst und die Sitzplätze für den öffentlichen Verkauf freigegeben. Dadurch verfällt auch das Anrecht auf einen Mitgliederrabatt.

Das Vorkaufsrecht auf dem eigenen Stammplatz ist für Jahreskarteninhaber innerhalb der kommunizierten Frist garantiert. In gewissen Fällen behält sich jedoch das Stade de Suisse vor, einzelne Jahreskarteninhaber in der gleichen, in eine tiefere oder höhere Preiskategorie umzuplatzieren. Dies als mögliche Folge den Bedürfnissen der Swiss Football League, der UEFA und deren Vertragspartnern (wie z.B. TV-Produktionsfirmen) gerecht zu werden.

Bei Spielen, bei welchen eine geringere Zuschauerzahl erwartet wird, behält sich das Stade de Suisse vor, gewisse Sektoren (in den meisten Fällen ist der Sektor B davon betroffen) des Stadions nicht zu öffnen. Jahreskarteninhaber aus diesen Sektoren werden wenn notwendig in eine gleichwertige Preiskategorie umplatziert oder erhalten das Vorkaufsrecht (inkl. allfälliger Mitgliederrabatt) im ganzen Stadion (exkl. VIP) gewährt. Dadurch garantieren wir jedem Jahreskarteninhaber ein Vorkaufsrecht.

Bei UEFA-Wettbewerben sind Sektoren mit einer freien Platzwahl nicht gestattet. Aus diesem Grund müssen im Stehplatzbereich (Sektor D Parkett - YB Fanzone) Stühle montiert und die Tickets mit einer Sitzplatznummer ausgestellt werden. Dies gilt ebenfalls für den Famigros-Corner (Family-Corner).















Kontakt Ticketing

Ticketing BSC Young Boys
Papiermühlestrasse 71 (3. Stock)
3014 Bern



Telefon:

+41 31 344 88 88



Mail:

ticket@bscyb.ch



Öffnungszeiten:

Montag bis Freitag, 08:00 bis 12:00 und 13:00 bis 17:00 Uhr




Help-Point an Spieltagen: Kassenstandort 2 (Sempachstrasse/Annexgebäude)


Allgemeine Geschäftsbedingungen


Lageplan
(D)

Plan de situation
(F)

Situation Plan
(E)
















Cup-Halbfinal YB - Basel
News-Ticker


16.02



Alles zum Spiel YB - Thun



16.02



Kontinuität bei der Trainercrew



16.02



Matteo Vanetta verstärkt die sportliche Leitung



16.02



Taulant Seferi leihweise zum FC Wohlen



16.02



YB mit dem Qualitätslabel "Leistungszentrum SFV/SFL"



16.02



Das YB-Magazin vor dem Derby




Resultate








1. Mannschaft






Frauen






Lausanne - YB


1:4



Basel - NLA


3:1









U19 - Thun


6:2



Nachwuchs












U21 - Colombier *


6:0



Senioren






U18 - Spiez *


5:3



30+ - Konolfingen


2:0



U17 - Kerzers *


7:0



Belp - 40+


3:2



U16 - Bern *


5:1









Breitenrain - U15 *


5:3



C = Cupspiel / * = Testspiel




Team Ticino - FE14 *


1:9









Locarno - FE13 *


3:20



Vereinsspielplan






Locarno - FE12 *


4:1



Die Spiele der YB-Teams









RSL-Tabelle




Team

Sp.

S.

U.

N.

To.

Pk.




1.

BSC Young Boys

21

14

4

3

49:21

46

2.

FC Basel

22

12

5

5

41:19

41

3.

FC Zürich

21

8

7

6

28:26

31

4.

FC Lugano

22

9

4

9

23:28

31

5.

FC St.Gallen

22

9

3

10

29:41

30

6.

Grasshopper Club

22

7

6

9

30:31

27

7.

FC Luzern

21

7

5

9

29:36

26

8.

FC Lausanne-Sport

21

7

4

10

35:42

25

9.

FC Thun

21

7

3

11

34:39

24

10.

FC Sion

21

4

5

12

24:39

17


YB forever
Vereinsspielplan










Jahreskarte
Einzeltickets
YB-TV
YB-Spielplan




Kontakt
Sitemap
Stadion
Kids Club


Mobile Version





realized by newcom









IHR ANLASS BEI UNS IM STADION:



11 Eventräume an idealer Lage

Räume für 10 - 1'150 Gäste

Bequeme Anreise mit ÖV & Auto

Direkte Sicht auf den Rasen

Hochstehende Gastronomie

Unvergessliche Rahmenprogramme

800 Anlässe im Jahr

Einzigartige Stadionatmosphäre




events.bscyb.ch





realized by


















