
FAQ | BSC YOUNG BOYS - OFFIZIELLE INTERNETSEITE







































Home
News



News-Übersicht
Vereinsspielplan
YBot (Facebook-Messenger)
Newsletter-Anmeldung
Social Wall


YB-Events
Cup YB - Basel
Kids Day
X-Mas-Special
Saisonstart-Event
Generalversammlung


Multimedia
YB-TV
Fotogalerien
Audio-Beiträge
Radio Gelb-Schwarz
Smartphone


Archiv
Sitemap




Tickets



Jahreskarte
Preise / Ermässigungen
Allgemeine Infos
Vorkaufsrecht
Bring a Friend
Lebenskarte
Abo-Shop


Einzeltickets
Preise / Ermässigungen
Allgemeine Infos
Verkaufsstellen
earlYBird
Ausweishalter
Auswärts-Tickets
Ticket-Shop


Spezial-Angebote
Family-Tickets
VIP-Tickets
Vereinsangebote
YB-Gönner
Gutscheine




Sport



1. Mannschaft
Kaderliste
Teamstatistik
YB-Spielplan
Liga-Spielplan (RSL)
Liga-Tabelle (RSL)
Fieberkurve
Trainingsplan
YB international
Archiv


Nachwuchs
Teams
Funktionäre
Tagesschule
Lehrbetriebe
Foundation For Talents


Frauen
Teams
Funktionäre
Heimspiele
Geschichte
Probetraining
Gönnervereinigung YB-Frauen


YB Old Stars
Spielberichte




Club



Organisation
Kontakt
Organigramm
Feedback
Medien
YB forever
Geschichte
Chronologie
YB international
Sektionen


Stadion
Sicherheit im Stadion
YB-Museum
Ristorante Eleven
Wankdorf Center
Stadionpartner
Büroräume zu vermieten


Soziales Engagement
Laureus Stiftung
Der Arche-Fonds
Der Batzebär
FARE-Action-Weeks
Schweizer Tafel


Jobs
Mitarbeiter/in Ticketing
Stewards
Gastfamilien
Spielleiter NW




Fans



Fanclubs
Extrazüge
Fanforen & Links


Fanshop
YB-MAG
Pausenspiel YBubbleSoccer


Fanarbeit / FaVe
Ragazzi Berna
Projekt Sport fägt




Kids



Kids Club
Kids Club Anmeldung
Dein Stundenplan
Kids Club Interview
Kids Club plus
Kids Club Team
Kids Club Sponsoren


Kids Camps
Kids Camp Anmeldung


Kids Day


Famigros-Corner




Business



Partner
Partnerstruktur
Team
FAQ
Testimonials


Plattformen
Präsentatoren
Digital Content Partner
Yellow Top
Club d'Or
Gelbschwarzes Netzwerk


VIP
Presidents Club
Logen
YB Sky Club
Champions Lounge
Valiant Lounge
VIP-Programm




Events & Kongresse


























Kontakt
Sitemap







Business
»
Partner
»
FAQ


FAQ














FAQ




Welche Parkmöglichkeiten stehen zur Verfügung?


Presidents Club, Logen, Sky Club, Champions Lounge:

Montag – Samstag:
An Spielen unter der Woche sowie samstags steht dem Stade de Suisse wegen der Öffungszeiten des Einkaufszentrums nur ein sehr kleiner Teil des Parkings zur Verfügung. Deshalb haben wie für Sie zusätzliche Parkplätze in unmittelbarer Nähe des Stadions (BEA, Strassenverkehrsamt, etc.) reserviert. Die Verteilung der Parkkarten erfolgt aufgrund der Anzahl der VIP-Plätze und deren Kategorie.
Verteilreihenfolge: Presidents Club, Logen, Sky Club, Champions Lounge Kat. A, Kat. B, Kat. C.


Sonntag:
Am Sonntag steht Stade de Suisse normalerweise das ganze Wankdorf-Center-Parking zur Verfügung, weshalb Sie in der Regel eine Parkkarte für das Wankdorf Center erhalten.
Bitte informieren Sie sich jeweils im Voraus direkt mittels Angaben auf der Parkkarte, in welchem Bereich ein Platz für Sie reserviert ist!


Valiant Lounge:
Leider können wir unseren Gästen der Valiant Lounge keine Parkplätze zur Verfügung stellen.



Wie und zu welchen Preisen kann ich zusätzliche VIP-Tickets für YB-Heimspiele bestellen?

Pro VIP-Platz kann pro Spiel (nach Verfügbarkeit) ein zusätzliches VIP-Ticket zum Kundenpreis gekauft werden. Alle Preise verstehen sich exkl. MwSt.


Valiant Lounge:
Der Kundenpreis für zusätzliche Tickets in der Valiant Lounge beträgt CHF 150.00, weitere zusätzliche Eintritte können zum Normalpreis von CHF 200.00 bezogen werden.


Champions Lounge:
Der Kundenpreis für zusätzliche Tickets in der Champions Lounge beträgt CHF 350.00, weitere zusätzliche Eintritte können zum Normalpreis von CHF 450.00 bezogen werden.


Sky Club:
Der Kundenpreis für zusätzliche Tickets im Sky Club beträgt CHF 400.00.


Logen:
Der Kundenpreis für 12er-Logen beträgt CHF 5'500.00 (Normalpreis CHF 6'500.00) und für 24er-Logen CHF 11'000.00 (Normalpreis CHF 13'000.00).



Wie und zu welchen Preisen kann ich Tickets für Konzerte im Stadion bestellen?

Bei Konzerten ist das Stade de Suisse nur Veranstaltungsort, nicht aber selber für die Veranstaltung zuständig. Es liegt daher im Ermessen des Veranstalters (z.B. Good News), ob dem BSC YB ein Kontingent zur Verfügung gestellt wird und die Kunden ein Vorkaufsrechte geniessen. In jedem Fall werden die YB-VIP-Kunden über die Möglichkeiten via Newsletter informiert.



Kann ich Kinder in die Valiant Lounge mitnehmen?

Sofern noch freie Plätze vorhanden sind, können Kinder in die Valiant Lounge mitgenommen werden. Für Kinder unter 6 Jahren ist der Eintritt gratis (benötigen aber ein Ticket und Bändeli). Kinder zwischen 6 und 16 Jahren bezahlen die Hälfte (des Kunden- oder Normalpreises). Vorbestellte Kindertickets werden vor Ort abgegeben, am VIP-Welcome-Desk beim Eingang Papiermühlestrasse 71. Wir bitten Sie, zusätzliche Kinder jeden Alters immer vorgängig anzumelden. Bestellungen nehmen wir gerne entgegen unter 031 344 88 80 oder
valiantlounge@bscyb.ch
.



Kann ich Kinder in die Champions Lounge mitnehmen?

Sofern noch freie Plätze vorhanden sind, können Kinder in die Champions Lounge mitgenommen werden. Für Kinder unter 6 Jahren ist der Eintritt gratis (benötigen aber ein Ticket und Bändeli). Sofern das Kind selbstständig sitzen kann, erhält es einen eigenen Sitzplatz. Je nach Platzverhältnissen an Ihrem Tisch, müssen wir Sie und ihre Tischnachbarn umplatzieren. Kinder zwischen 6 und 16 Jahren bezahlen die Hälfte (des Kunden- oder Normalpreises). Vorbestellte Kindertickets werden vor Ort abgegeben, am VIP-Welcome-Desk beim Eingang Papiermühlestrasse 71. Wir bitten Sie, zusätzliche Kinder jeden Alters immer vorgängig anzumelden. Bestellungen nehmen wir gerne entgegen unter 031 344 88 80 oder
championslounge@bscyb.ch
.



Kann ich als Mitglied in der Valiant Lounge oder Champions Lounge auch für einzelne Spiele eine Loge oder Plätze im Sky Club buchen?

Sofern verfügbar, können Sie als YB-VIP-Kunde für einzelne Spiele eine Loge oder Plätze in einer anderen Lounge buchen. In der Presidents Lounge und im Sky Club können keine einzelnen Tickets gebucht werden, ausser Sie sind Mitglied in einem dieser beiden Clubs. Der Kundenpreis für Logen beträgt CHF 5'500.00 pro 12er Loge. Bestellungen nehmen wir gerne entgegen unter 031 344 88 80 oder
logen@bscyb.ch
bzw.
skyclub@bscyb.ch



Welchen Vorteil habe ich als Firma mit Partnerstatus, wenn ich Kongressräumlichkeiten mieten will?

Gemäss
Partnerstruktur
erhalten Sie eine Reduktion von mindestens 10% auf die Raummiete. Und so kommen Sie zu Ihrer Reduktion:
1. Unsere Abteilung Events & Kongresse für eine Reservation kontaktieren unter der Nummer 031 344 88 20 oder
events@bscyb.ch
.
2. Bei der Reservation/Offerterstellung auf Ihren Partnerstatus verweisen



Ich möchte kurzfristig einen zusätzlichen Gast oder ein Kind mitnehmen, was muss ich machen?

Wir sind über Ihre Zusatzbestellung bis 2 Arbeitstage vor dem Spiel froh. Sollten Sie kurzfristig einen zusätzlichen Platz benötigen, so können Sie bis spätestens 4 Stunden vor Matchbeginn eine Email an die Adresse der entsprechenden Lounge schicken. Wir werden Ihnen, nach Verfügbarkeit, die Plätze reservieren.



Wenn ich zusätzliche Champions-Lounge-Plätze gebucht habe, ändert sich meine Tischnummer?

Ja, wenn nicht genügend freie Plätze an ihrem angestammten Tisch verfügbar sind. Bitte informieren Sie Ihre Gäste über den eventuellen Wechsel. Die aktuelle Tischnummer teilen Ihnen unsere Hostessen vor Ort mit.



Ich möchte Werbung im Stadion machen, welche Möglichkeiten gibt es?

Sämtliche Möglichkeiten finden Sie
hier
.
Unser Sales-Team berät Sie gerne unter 031 344 88 80 oder
sales@bscyb.ch



Was muss ich tun, wenn ich die Matchunterlagen vergessen/ verloren habe?

Sie erhalten vor Ort die Zutrittsbändel ersetzt. Bitte melden Sie sich beim VIP-Welcome-Desk im EG des Einganges Papiermühlestrasse 71, wir helfen Ihnen weiter. Melden Sie uns den Verlust von Eintrittskarten umgehend, damit ein Missbrauch ausgeschlossen werden kann.



Wer ist an Spieltagen vor Ort mein Ansprechpartner?

In der Valiant Lounge steht Ihnen ein Host zur Verfügung. Er hält sich zu Beginn der Loungeöffnung und zu Beginn der Pause bei den Eingängen vom Umgang auf, in der übrigen Zeit beim Ausgang zur Lobby.

In der Champions Lounge stehen Ihnen unsere Hostessen in der Lounge zur Verfügung. Oder wenden Sie sich direkt an die VIP-/Memberbetreuerin am Welcome Desk beim Eingang der Champions Lounge.

Logen und Sky Club: die Hostesse am Welcome Desk steht Ihnen während des ganzen Abends zur Verfügung.



Wie kann ich andere Kundenin der Champions Lounge kennen lernen?

Zu Beginn des Matchabends/-nachmittages sind die meisten Members mit Ihren Gästen im Gespräch. Nach dem Match treffen Sie Mitglieder und Gäste an den Bars an der Fensterfront sowie an der Hauptbar im Zentrum der Champions Lounge.



Welchen Zweck hat die Memberwand in der Champions Lounge?

Jedes Mitglied kann sein Logo und Businesscards in einem Kästchen platzieren. Ist Ihr Logo noch nicht vertreten oder haben Sie ein neues Logo, senden Sie uns dieses und wir platzieren es umgehend an der Memberwand. Ihre Businesscards füllen Sie selber regelmässig nach, oder schicken sie uns von Zeit zu Zeit zu.



Treffen sich die Mitglieder auch ausserhalb der YB-Spiele?

Ihrem
Partnerstatus
entsprechend werden Sie während dem Jahr zu weiteren exklusiven Events eingeladen. Je höher Sie in der Partnerstruktur eingeordnet sind, desto mehr und exklusivere Events werden für Sie veranstaltet. Wir werden die Events und Daten jeweils rechtzeitig kommunizieren.



Welche weiteren Vorteile habe ich als Member?

Nebst den vielen Events rund um YB, des Rabats auf Raummieten im Event-&Kongresszentrum und des Spezialpreises für zusätzliche Einzeltickets profitieren Sie zu jeder Zeit von den Vorzügen unserer attraktiven Netzwerkplattform.



Ich habe meine Tischnummer vergessen - wer hilft mir weiter?

Unsere Hostessen in der Champions Lounge helfen Ihnen gerne weiter.



Wo kann ich am Matchtag Fanartikel kaufen?

Unser YB-Fanshop im Wankdorf Einkaufszentrum ist zwei Stunden vor Matchbeginn sowie eine Stunde nach Matchende geöffnet. Ausgewählte Artikel können Sie ausserdem in der Champions Lounge erwerben. Wenden Sie sich an unsere Hostessen in der Lounge.

















Kontakt Sales

Gerne beraten wir Sie persönlich:
Tel. 031 344 88 80

sales@bscyb.ch


Unser Sales-Team




Unser aktuelles YBusiness-Magazin





















Cup-Halbfinal YB - Basel
News-Ticker


16.02



Alles zum Spiel YB - Thun



16.02



Kontinuität bei der Trainercrew



16.02



Matteo Vanetta verstärkt die sportliche Leitung



16.02



Taulant Seferi leihweise zum FC Wohlen



16.02



YB mit dem Qualitätslabel "Leistungszentrum SFV/SFL"



16.02



Das YB-Magazin vor dem Derby




Resultate








1. Mannschaft






Frauen






Lausanne - YB


1:4



Basel - NLA


3:1









U19 - Thun


6:2



Nachwuchs












U21 - Colombier *


6:0



Senioren






U18 - Spiez *


5:3



30+ - Konolfingen


2:0



U17 - Kerzers *


7:0



Belp - 40+


3:2



U16 - Bern *


5:1









Breitenrain - U15 *


5:3



C = Cupspiel / * = Testspiel




Team Ticino - FE14 *


1:9









Locarno - FE13 *


3:20



Vereinsspielplan






Locarno - FE12 *


4:1



Die Spiele der YB-Teams









YB forever
Vereinsspielplan
YB Old Stars










Jahreskarte
Einzeltickets
YB-TV
YB-Spielplan




Kontakt
Sitemap
Stadion
Kids Club


Mobile Version





realized by newcom









IHR ANLASS BEI UNS IM STADION:



11 Eventräume an idealer Lage

Räume für 10 - 1'150 Gäste

Bequeme Anreise mit ÖV & Auto

Direkte Sicht auf den Rasen

Hochstehende Gastronomie

Unvergessliche Rahmenprogramme

800 Anlässe im Jahr

Einzigartige Stadionatmosphäre




events.bscyb.ch





realized by


















