
ALLGEMEINE INFOS | BSC YOUNG BOYS - OFFIZIELLE INTERNETSEITE







































Home
News



News-Übersicht
Vereinsspielplan
YBot (Facebook-Messenger)
Newsletter-Anmeldung
Social Wall


YB-Events
Cup YB - Basel
Kids Day
X-Mas-Special
Saisonstart-Event
Generalversammlung


Multimedia
YB-TV
Fotogalerien
Audio-Beiträge
Radio Gelb-Schwarz
Smartphone


Archiv
Sitemap




Tickets



Jahreskarte
Preise / Ermässigungen
Allgemeine Infos
Vorkaufsrecht
Bring a Friend
Lebenskarte
Abo-Shop


Einzeltickets
Preise / Ermässigungen
Allgemeine Infos
Verkaufsstellen
earlYBird
Ausweishalter
Auswärts-Tickets
Ticket-Shop


Spezial-Angebote
Family-Tickets
VIP-Tickets
Vereinsangebote
YB-Gönner
Gutscheine




Sport



1. Mannschaft
Kaderliste
Teamstatistik
YB-Spielplan
Liga-Spielplan (RSL)
Liga-Tabelle (RSL)
Fieberkurve
Trainingsplan
YB international
Archiv


Nachwuchs
Teams
Funktionäre
Tagesschule
Lehrbetriebe
Foundation For Talents


Frauen
Teams
Funktionäre
Heimspiele
Geschichte
Probetraining
Gönnervereinigung YB-Frauen


YB Old Stars
Spielberichte




Club



Organisation
Kontakt
Organigramm
Feedback
Medien
YB forever
Geschichte
Chronologie
YB international
Sektionen


Stadion
Sicherheit im Stadion
YB-Museum
Ristorante Eleven
Wankdorf Center
Stadionpartner
Büroräume zu vermieten


Soziales Engagement
Laureus Stiftung
Der Arche-Fonds
Der Batzebär
FARE-Action-Weeks
Schweizer Tafel


Jobs
Mitarbeiter/in Ticketing
Stewards
Gastfamilien
Spielleiter NW




Fans



Fanclubs
Extrazüge
Fanforen & Links


Fanshop
YB-MAG
Pausenspiel YBubbleSoccer


Fanarbeit / FaVe
Ragazzi Berna
Projekt Sport fägt




Kids



Kids Club
Kids Club Anmeldung
Dein Stundenplan
Kids Club Interview
Kids Club plus
Kids Club Team
Kids Club Sponsoren


Kids Camps
Kids Camp Anmeldung


Kids Day


Famigros-Corner




Business



Partner
Partnerstruktur
Team
FAQ
Testimonials


Plattformen
Präsentatoren
Digital Content Partner
Yellow Top
Club d'Or
Gelbschwarzes Netzwerk


VIP
Presidents Club
Logen
YB Sky Club
Champions Lounge
Valiant Lounge
VIP-Programm




Events & Kongresse


























Kontakt
Sitemap







Tickets
»
Jahreskarte
»
Allgemeine Infos


Allgemeine Infos














Allgemeine Infos




Allgemeine Informationen zu den YB-Jahreskarten



Die Jahreskarte des BSC Young Boys

mehr...


Gültigkeit von Jahreskarten

mehr...


Bezugsquellen

mehr...


Lieferung allgemein

mehr...


Lieferung vor Heimspielen

mehr...


Preise

mehr...


Ermässigungen

mehr...


Ausweise & Ausweiskontrolle

mehr...


Übertragbarkeit & Aufwertung

mehr...


Jahreskarte am Spieltag vergessen (Ersatzkarte)

mehr...


Verlust von Jahreskarten

mehr...


Defekte Jahreskarte am Stadioneingang

mehr...


Defekte Jahreskarte

mehr...


Platzwechsel

mehr...


Rückgabe und Umschreibung

mehr...


Adressänderung

mehr...


YB-MAG

mehr...


Verlängerungsprozessder Jahreskarte

mehr...





1. Die Jahreskarte des BSC Young Boys

Die Jahreskarte des BSC Young Boys ist eine Dauerkarte und gilt für das entsprechende Kalenderjahr. Diese Dauerkarte ist mit einem RFID-Chip ausgestattet, welcher am Drehkreuz beim Stadion eingelesen werden kann. Der RFID-Chip reagiert sensibel auf magnetische Felder. Deshalb sollte die Jahreskarte von magnetischen Feldern ferngehalten werden.


nach oben




2. Gültigkeit von Jahreskarten

Die Jahreskarten sind ab Verkaufsstart (ca. Ende November) bis vor dem drittletzten Heimspiel (ca. Ende Oktober) im entsprechenden Kalenderjahr erhältlich.

Die Jahreskarte gilt für sämtliche Heimspiele der Schweizer Meisterschaft (Raiffeisen Super League) vom 01.01. – 31.12. des Bezugsjahres. Sie ist somit nur während des Kalenderjahres gültig, egal zu welchem Zeitpunkt die Karte erworben wurde.

Die Jahreskarte berechtigt zum Besuch der 18 YB-Heimspiele im Rahmen der Schweizer Meisterschaft. Bei Spielen ausserhalb des Meisterschaftsbetriebs ist die Dauerkarte ungültig. Der Jahreskarteninhaber profitiert jedoch von einem
Vorkaufsrecht
.


nach oben




3. Bezugsquelle

Die Jahreskarte kann nur beim Ticketing des BSC Young Boys erworben werden. Die Jahreskarte kann via Hotline (031 344 88 88), per E-Mail (
ticket@bscyb.ch
), direkt vor Ort auf der Geschäftsstelle (Papiermühlestrasse 71, 3014 Bern) oder über den
Online-Abo-Shop
erworben werden.


Öffnungszeiten der Geschäftsstelle: Mo – Fr 08.00 – 12.00 Uhr und 13.00 – 17.00 Uhr


Zahlungsmöglichkeiten:


Geschäftsstelle
: Bar, REKA-Check, REKA-Card, EC/Maestro, Postcard, Visa, Mastercard, Bern City Card, Gutscheine, per Rechnung

Hotline
: Kreditkarte (Mastercard, Visa) oder auf Rechnung

E-Mail
: nur auf Rechnung (PDF oder in Papierform - nur bis 14 Tage vor dem Spieltag möglich) – das Ticketing rät ihren Kunden ab, Kreditkarteninformationen per Mail zu versenden.

Online-Abo-Shop
: Kreditkarte (Mastercard, VISA, American Express) oder PostFinance Card



Bestellung auf Rechnung:

Beim Ticketing können Jahreskarten ab Verkaufsstart auf Rechnung bestellt werden. Die Rechnung ist nach Erhalt innert 20 Arbeitstagen zu begleichen. Falls die Zahlungsfrist nicht eingehalten werden kann, werden die Reservationen für die Jahreskarten storniert und die Plätze wieder für den Verkauf freigegeben. Die Rechnung ist somit als Angebot zu verstehen und ist dadurch nicht verbindlich.

Allfällige Zahlungen nach Fälligkeit müssen zwingend dem Ticketing gemeldet werden. Zahlungen nach Fälligkeit gelten als verbindlich. Es besteht jedoch kein Anrecht auf den ursprünglich gebuchten Platz oder auf Rückerstattung. Es besteht lediglich das Anrecht auf einen gleichwertigen Platz.

Falls bis am letzten Werktag vor dem Spieltag (z.B. Freitag vor Samstag oder Sonntag) keinen Zahlungseingang stattgefunden hat, gilt die Jahreskarte am Spieltag noch nicht als bezahlt. Gegen Vorweisen einer Zahlungsquittung kann am Spieltag beim Help Point beim Kassenhaus 2 (Ecke Quartierplatz – Sempachstrasse) eine Aboersatzkarte beantrag werden. Der Zahlungseingang wird in der Folgewoche durch das Ticketing kontrolliert.


Gebühren:


Elektronische Rechnung (PDF) – Postversand: CHF 1.00

Kreditkarte/PostFinance Card* – Postversand: CHF 1.00

Rechnung in Papierform – Postversand: CHF 2.00


*nur Onlineshop


nach oben




4. Lieferung allgemein

Die Jahreskarte wird sofort nach erfolgreichem Zahlungseingang per A-Post versendet, sofern die notwendigen Angaben und Nachweise bei ermässigten Jahreskarten eingereicht wurden (siehe unten "Ausweise und Ausweiskontrolle").

Der Zahlungseingang dauert bei Zahlungen via Postschalter max. 5 Arbeitstage, bei Online Banking max. 2 Arbeitstage und bei Kreditkarte/PostFinance Card sofort). Sofern Sie ihre Jahreskarte nicht innerhalb von 3-5 Arbeitstagen* nach erwartetem Zahlungseingang und/oder Einreichung der notwendigen Nachweise erhalten haben, melden Sie sich bitte beim Ticketing des BSC Young Boys. Nach verstreichen dieser Frist gilt die Jahreskarte als zugestellt und es besteht kein Anrecht auf kostenfreie Neuausstellung. Jahreskarten und Einzeltickets werden aus Sicherheitsgründen in einem neutralen Kuvert versendet.

* Beim Verlängerungsprozess der Jahreskarten kann die Lieferzeit Ende bzw. anfangs Jahr (Dezbemer/Januar) etwas länger dauern. Die Jahreskarten werden jedoch rechtzeitig vor dem ersten Heimspiel ausgeliefert.


nach oben




5. Lieferung vor Heimspiele


Spiel am Wochenende:
Alle Jahreskarten, welche bis am Donnerstagmittag bezahlt werden, werden noch per A-Post versendet. Danach werden bezahlte Jahreskarten automatisch am Spieltag beim Kassenhaus 2 (Ecke Quartierplatz – Sempachstrasse) an der Reservationskasse hinterlegt. Werden die Karten am Spieltag nicht abgeholt, werden sie in der Folgewoche versendet.


Spiel unter der Woche:
Alle Jahreskarten, welche bis zwei Arbeitstag vor  dem Spieltag bezahlt werden, werden noch per A-Post versendet. Danach  werden bezahlte Jahreskarten automatisch am Spieltag beim Kassenhaus 2  (Ecke Quartierplatz – Sempachstrasse) an der Reservationskasse  hinterlegt. Falls die Karten nicht am Spieltag abgeholt wurden, werden  diese am Folgetag versendet, sofern nicht ein weiteres Heimspiel  innerhalb von drei Tagen folgt. Wenn dies der Fall sein sollten, bleiben  die Karten hinterlegt.


Jahreskarten auf Rechnung:
Falls bis am letzten Werktag vor dem Spieltag (z.B. Freitag vor Samstag oder Sonntag) keinen Zahlungseingang stattgefunden hat, gilt die Jahreskarte am Spieltag noch nicht als bezahlt. Gegen Vorweisen einer Zahlungsquittung kann am Spieltag beim Help Point beim Kassenhaus 2 (Ecke Quartierplatz – Sempachstrasse) eine Aboersatzkarte beantrag werden. Der Zahlungseingang wird in der Folgewoche durch das Ticketing kontrolliert.


nach oben




6. Preise

Die aktuellen Preise der Jahreskarte sind unter
www.bscyb.ch/preise-jahreskarte
oder in unserem
Online-Abo-Shop
ersichtlich. Alle Preise verstehen sich in Schweizer Franken, inklusive 2.5% Mehrwertsteuer und allfälliger Versand- und Bearbeitungsgebühren.

Die Jahreskarte wird nach fünf (5), neun (9), zwölf (12), vierzehn (14) und fünfzehn (15) Heimspielen jeweils günstiger. Die Jahreskarte kann nur bis vor dem drittletzten Heimspiel der Meisterschaft (ca. Ende Oktober/Anfang November) eines Kalenderjahres bezogen werden.

Die Anrechnung von bereits gekauften Jahreskarten oder Einzeltickets für vergangene oder zukünftige Spiele ist nicht möglich.


nach oben




7. Ermässigungen

Ermässigungen können nicht kumuliert werden. Es kann nur eine Ermässigung geltend gemacht werden. Eine Ermässigung kann nur geltend gemacht werden, wenn zum Zeitpunkt des Kaufes die entsprechenden Voraussetzungen erfüllt sind und der entsprechende Nachweis vorgewiesen werden kann.


a.) Kinder U6
Kinder unter 6 Jahren geniessen in Begleitung Erwachsener freien Eintritt ins Stade de Suisse (kein Sitzplatzanspruch). Ein Ticket ist nicht notwendig. Ein entsprechender Ausweis zur Altersbestätigung muss beim Einlass ins Stadion vorgewiesen werden.

Für den Famigros-Corner kann für Kinder unter 6 Jahren eine Gratis-Jahreskarte beim Ticketing des BSC YB bezogen werden, sofern die Begleitpersonen ebenfalls eine Jahreskarte besitzen.


b.) Jugendliche U16
Kinder ab 6 Jahren bezahlen den U16-Preis. Jugendliche zwischen 6 und 16 Jahre erhalten gegen Vorweisen eines amtlichen Ausweises im ganzen Stadion 50% Ermässigung. Im Famigros-Corner profitieren Jugendliche U16 von besonders günstigen Preisen.


c.) Erwachsene U26
Jugendliche ab 16 Jahre bezahlen den U26-Preis. Junge Erwachsene zwischen 16 und 26 Jahren erhalten gegen Vorweisen eines amtlichen Ausweises im ganzen Stadion eine Ermässigung von 20 Prozent.


d.) AHV-Bezüger
Alle Personen ab dem offiziellen AHV-Alter (Frauen ab 64 Jahre / Männer ab 65 Jahre) erhalten gegen Vorweisen eines amtlichen Ausweises im ganzen Stadion eine Ermässigung von 20 Prozent.


e.) IV-Bezüger
Alle IV-Bezüger erhalten gegen Vorweisen des IV-Ausweises im ganzen Stadion eine Ermässigung von 20 Prozent. Der IV-Ausweis muss beim Kauf mindestens noch 3 Monate gültig sein.


f.) Rollstuhlplätze
Rollstuhlfahrer und ihre Begleitperson bezahlen einen Einheitspreis auf den Rollstuhlplätzen (A Parkett und C Parkett). Der Preis für eine Jahreskarte beträgt CHF 220.00. Jugendliche unter 16 Jahren (U16) erhalten 50% Ermässigung. Die Rollstuhlplätze sind aus Sicherheitsgründen beschränkt verfügbar. Eintritt nur mit gültiger Jahreskarte über Eingang Papiermühlestrasse 77 (Lift) möglich.

Der Bezug einer Jahreskarte ist nur beim Ticketing (Tel. 031 344 88 88 oder E-Mail
ticket@bscyb.ch
) möglich. Aufgrund der Parkingsituation rund um das Stade de Suisse können leider keine Parkplätze angeboten werden.

ACHTUNG: Rollstuhlfahrende brauchen aus Sicherheitsgründen (im Falle einer Evakuation) eine mündige Begleitperson. Begleitpersonen dürfen mit dem Begleiterabo auch dann in Stadion, wenn die zu begleitende Person am Spiel nicht anwesend sein kann.


g.) Blindenplätze
Sehbehinderte und ihre Begleitperson bezahlen einen Einheitspreis auf den Blindenplätzen (A Parkett Mitte - A5). Der Preis für eine Jahreskarte beträgt CHF 220.00. Jugendliche unter 16 Jahren (U16) erhalten 50% Ermässigung. Eintritt nur mit gültiger Jahreskarte möglich. Sie verfolgen das Spielgeschehen auf der Haupttribüne (Sektor A5) mit eigener
Live-Reportage
über spezielle Kopfhörer. Die Kopfhörer erhalten Sie vor Ort.

Der Bezug einer Jahreskarte ist nur beim Ticketing (Tel. 031 344 88 88 oder E-Mail
ticket@bscyb.ch
) möglich.

ACHTUNG: Sehbehinderte brauchen aus Sicherheitsgründen (im Falle einer Evakuation) eine mündige Begleitperson.


nach oben




8. Ausweise und Ausweiskontrolle

Grundsätzlich muss beim Kauf einer Jahreskarte ein Personalausweis (ID/Pass) oder ein anderes amtliches Dokument (Führerausweis) zur Alterskontrolle vorgelegt werden können. IV-Bezüger müssen den aktuell gültigen IV-Ausweis vorweisen.

Wenn eine ermässigte Jahreskarte über den Online-Abo-Shop eingekauft wird, muss der Käufer automatisch eine Kopie (Vorder- und Rückseite des Ausweises) des entsprechenden Nachweises (Identitätskarte/Pass oder IV-Ausweis) per E-Mail (
ticket@bscyb.ch
) einreichen. Die Jahreskarte wird erst nach Erhalt der Ausweiskopie ausgestellt und versendet.

Falls die Karten vor einem Heimspiel nicht versendet, sondern hinterlegt würden, wird die Ausweiskontrolle direkt an der Reservationskasse (Kassenhaus 2 - Sempachstrasse) durchgeführt.

Ermässigte Jahreskarten müssen aus Gründen der Übertragbarkeit auf den Namen des Inhabers ausgestellt werden. Bei einer Online-Bestellung mehrerer Abos muss aus diesem Grund der Besteller die Namen der Inhaber inklusive den Nachweis (Kopie ID/Pass oder IV-Ausweis) sofort beim Ticketing per E-Mail  (
ticket@bscyb.ch
) oder auf dem Postweg einreichen. Es muss ebenfalls mitgeteilt werden, welche Person für welchen Sitzplatz vorgesehen ist (bei Sektoren mit freier Platzwahl nicht notwendig), damit die Namen richtig den Karten zugewiesen werden können.

Bei einer allfälligen Ausweiskontrolle beim Stadioneingang muss sich der Jahreskarten-Inhaber entsprechend ausweisen können. Kann der Ticketinhaber den entsprechenden Nachweis nicht erbringen, so wird ihm der Zutritt ins Stadion verweigert.


nach oben




9. Übertragbarkeit & Aufwertung

Die Jahreskarten sind (physisch) übertragbar. Ermässigte Jahreskarten sind nur auf Personen mit einem identischen Ermässigungsanspruch übertragbar. Übertragene Jahreskarten können nicht für den Erwerb eines Einzeltickets in einem anderen Sektor oder einer anderen Preiskategorie angerechnet werden.


Aufwertung:
Es besteht die Möglichkeit, eine ermässigte Dauerkarte für ein Spieltag aufwerten zu lassen. Die Aufwertung kann jedoch nur am Spieltag beim Help Point (Kassenhaus 2 - Tickets 2) vorgenommen werden. Eine Aufwertung erfolgt immer auf den Vollpreis. Als Berechnungsgrundlage gelten die Tageskassenpreise der entsprechenden Preiskategorie. Nach Bezahlung des Aufpreises bleibt die Dauerkarte gültig. Der Inhaber der Dauerkarte erhält zudem eine Upgrade-Karte, welche beim Einlass dem Ordnungsdienst vorgewiesen werden muss.


nach oben




10. Abo am Spieltag vergessen (Ersatzkarte)

Gegen Vorweisen eines amtlichen Ausweises und Überprüfung der Personalien erhält der Jahreskarteninhaber gegen eine Servicegebühr von CHF 5.00 je Karte beim Help Point (Kassenhaus 2 - Tickets 2) eine ABO-Ersatzkarte für seine Dauerkarte.


nach oben




11. Verlust von Jahreskarten

Der Jahreskarteninhaber kann sich beim Ticketing telefonisch, per E-Mail  (
ticket@bscyb.ch
) oder persönlich vor Ort melden. Die verlorene Jahreskarte wird gesperrt und ein Duplikat wird ausgestellt. Falls der Jahreskarteninhaber persönlich im Ticketing vorbei kommt, kann gegen eine Service- und Produktionsgebühr von CHF 20.00 (je Karte) die neue Karte direkt mitgenommen werden. Sollte dies nicht der Fall sein, wird das Duplikat beim nächsten Heimspiel an der Reservationskasse (Kassenhaus 2 – Tickets 2) hinterlegt. Der Jahreskarteninhaber kann dort gegen Vorweisung eines Ausweises und Bezahlung der Gebühr von CHF 20.00 je Karte das Duplikat abholen.


Am Spieltag:
Gegen Vorweisung beim Help Point (Kassenhaus 2 - Tickets 2) wird die verlorene oder gestohlene Jahreskarte gesperrt. Gegen eine Service- und Produktionsgebühr von CHF 20.00 je Karte wird der Druck einer neuen Jahreskarte in Auftrag gegeben. Das Duplikat wird anschliessend nach Hause versendet oder, sofern die Zeit zwischen zwei Heimspielen nicht ausreicht, direkt am nächsten Spieltag an der Reservationskasse (Kassenhaus 2 – Tickets 2) hinterlegt. Der Jahreskarteninhaber erhält gratis eine Abo-Ersatzkarte für das aktuelle Spiel.


Mit Polizeirapport gebührenfrei:
Sofern dem Ticketing der Polizeirapport vorgelegt werden kann, ist die Erstellung eines Duplikates gratis.


nach oben




12. Defekte Jahreskarte beim Stadioneingang

Falls eine Jahreskarte am Zutrittssystem (Drehkreuz) nicht funktionieren sollte, wird die entsprechende Karte, gegen Abgabe einer Quittung an den Kunden (Quittung gilt auch für ÖV), eingezogen und an das Ticketing zur Prüfung weitergeleitet. Nach eingehender Prüfung der Jahreskarte wird dem Inhaber direkt eine neue Karte ausgestellt und zugesendet, falls das nächste Heimspiel nicht innert 2 Arbeitstage stattfindet. In diesem Falle würde die Karte bei der Reservationskasse (Kassenhaus 2 – Tickets 2) hinterlegt.

Besteht der Verdacht auf mutmassliche Beschädigung fällt eine Service- und Produktionsgebühr  von CHF 20.00 je Karte an. Die Karte muss in diesem Fall im Ticketing oder beim nächsten Heimspiel an der Reservationskasse gegen entrichten dieser Gebühr abgeholt werden.


nach oben




13. Defekte Jahreskarte

Abgenutzte, Beschädigte oder defekte Karten werden während den Öffnungszeiten des Ticketings unentgeltlich ersetzt. Die alte Karte muss zwingend beim Ticketing abgegeben oder zugesendet werden. Besteht der Verdacht auf mutwillige Beschädigung, fällt eine Service- und Produktionsgebühr von CHF 20.00 je Karte an.


nach oben




14. Platzwechsel

Der Jahreskarteninhaber kann jederzeit seinen Platz im gleichen Sektor oder in einen anderen Sektor wechseln. Platzwechsel werden nur durch das Ticketing des BSC Young Boys ausgeführt (nicht am Spieltag). Der Platzwechsel muss direkt auf der Geschäftsstelle bezahlt werden. Ein Platzwechsel kann nicht gegen Rechnung beglichen werden.
Der Wechsel wird nur gegen Vorweisung eines amtlichen Ausweises oder einer schriftlichen Bestätigung des Jahreskarteninhabers durchgeführt.


a.)
Der Wechsel in eine teurere Preiskategorie ist nur gegen Aufpreis möglich. Der Aufpreis entspricht der Differenz zwischen dem Zeitwert des gegenwärtigen und des neuen Platzes.

b.)
Der Wechsel innerhalb der gleichen Preiskategorie ist nur gegen eine Service- und Produktionsgebühr von CHF 20.00 je Karte möglich.

c.)
Beim Wechsel in eine billigere Preiskategorie ist eine Rückerstattung des Differenzbetrages ausgeschlossen. Die Service- und Produktionsgebühr wird jedoch erlassen.


Platzwechsel für ein Spiel:

Der Eigentümer einer Jahreskarte kann für ein Spiel den Sektor wechseln. Ein Wechsel muss vor dem Spieltag während den Öffnungszeiten des Ticketings (Mo - Fr von 8:00 - 12:00 / 13:00 - 17:00 Uhr) beantragt werden. Am Spieltag selber ist ein Sektor-Wechsel
nicht
möglich.

Der Wechsel in eine teurere Preiskategorie ist nur gegen Aufpreis (gem. Preise Tageskasse) möglich. Beim Wechsel in eine billigere Preiskategorie ist eine Rückerstattung des Differenzbetrages ausgeschlossen. Der Wechsel innerhalb des gleichen Sektors ist ausgeschlossen.


nach oben




15. Rückgabe und Umschreibung

Die Rückgabe von Jahreskarten ist grundsätzlich ausgeschlossen.

Der Jahreskarteninhaber kann jederzeit seine Karte auf eine andere Person umschreiben lassen. Die Umschreibung einer Jahreskarte auf einen neuen Inhaber ist nur gegen Vorweisung einer schriftlichen Bestätigung des aktuellen Jahreskarteninhabers möglich. Umschreibungen sind nur durch das Ticketing des BSC Young Boys möglich.

Die Umschreibung erfolgt gegen eine Service- und Produktionsgebühr von CHF 20.00 je Karte, sofern nicht noch ein upgrade der Ermässigung notwendig wird. Denn ermässigte Abos sind nur auf andere Personen mit Anspruch auf die gleiche Reduktion übertragbar. Bei der Umschreibung muss eine allfällige Differenz zum Vollpreis beglichen werden. Der Zeitwert der Jahreskarte ist massgebend für die Berechnung des Differenzbetrages.


nach oben




16. Adressänderung

Adressänderungen können dem Ticketing des BSC Young Boys telefonisch oder per E-Mail (
ticket@bscyb.ch
) mitgeteilt werden. Der Jahreskarteninhaber kann jedoch auch selber seine Personalien im
Online-Abo-Shop
anpassen. Geburtsdaten können nur durch das Ticketing angepasst werden.


nach oben




17. YB-MAG

Jeder Jahreskarteninhaber hat das Anrecht auf ein YB-MAG. Aus ökologischen und ökonomischen Gründen erhält jedoch nur jeder Auftraggeber/Haushalt automatisch ein YB-MAG zugestellt. Falls ein Jahreskarteninhaber das ihm zustehende YB-MAG abonnieren oder abbestellen möchte, kann er sich beim Ticketing des BSC Young Boys melden.


nach oben




18. Verlängerungsprozess der Jahreskarte

Jeder Jahreskartenkäufer (Auftraggeber) erhält jeweils gegen Ende November/Anfang Dezember des aktuellen Jahres eine entsprechende Erneuerungsrechnung mit dazugehörigem Begleitschreiben per Post zugestellt. Wenn die bestehende(n) Jahreskarte(n) für das Folgejahr beibehalten werden sollen, ist die fristgerechte Begleichung der zugestellten Rechnung spätestens bis zum 31.12. zwingend. Trifft die Zahlung nicht oder verspätet bei uns ein, verfällt der Anspruch auf die Plätze und dieselben werden nach Ablauf der Fälligkeit für den öffentlichen Verkauf freigegeben.

Die Erneuerungsrechnung ist somit als Angebot zu verstehen und dadurch nicht verbindlich. Allfällige Zahlungen nach Fälligkeit müssen zwingend dem Ticketing gemeldet werden damit die Zahlung entsprechend einem Platz zugewiesen werden kann. Jede Zahlung, auch nach Fälligkeit, gilt als verbindlich. Es besteht kein Anrecht auf den ursprünglichen Stammplatz oder auf Rückerstattung. Es besteht lediglich das Anrecht auf einen gleichwertigen Platz. Das Ticketing des BSC Young Boys ist jedoch bemüht, verspätete Zahlungen auf den ursprünglichen Stammplatz einzubuchen oder einen gleichwertigen Platz zu buchen.


Ermässigungen:

Um von einer Ermässigung erstmals oder erneut profitieren zu können, müssen die entsprechenden Nachweise (Kopie ID/Pass oder IV-Ausweis) beim Ticketing eingereicht werden. Anschliessend wird eine neue Rechnung ausgestellt, welche innerhalb von 20 Tagen zu begleichen ist.
Für altersbedingte Ermässigungen (U16, U26 und AHV) gilt das Stichdatum 31.01. des entsprechenden Kalenderjahres für die Verlängerungsrechnung. Verfügt das Ticketing nicht über die entsprechenden Geburtsdaten wird die Verlängerungsrechnung mit dem Vollpreis ausgestellt.
IV-Ausweise müssen für die Verlängerungsrechnung mindestens bis am 01.04. des entsprechenden Kalenderjahres gültig sein. Sollte dies nicht der Fall sein, wird die Verlängerungsrechnung mit dem Vollpreis ausgestellt und es muss ein neuer gültiger Ausweis eingereicht werden.

Famigros-Corner:

Falls Familien/Gruppen die Auflagen des Famigros-Corners nicht mehr erfüllen, erhalten diese keine Erneuerungsrechnung, sondern einen Informationsbrief, in welchem diese über das weitere Vorgehen und die bestehenden Möglichkeiten informiert werden.


Teilzahlungen:

Teilzahlungen sind grundsätzlich nicht möglich. Es besteht jedoch die Möglichkeit, auf die gleiche ESR-Nummer der Erneuerungsrechnung mehrere Zahlungen zu leisten. Die Jahreskarte wird erst nach vollständiger Zahlung des Betrages ausgestellt. Die Fälligkeit wird dadurch vorübergehend verlängert. Falls die Jahreskarte nach einer ersten Teilzahlung jedoch nicht bis zum ersten Heimspiel (Mitte Februar) bezahlt wurde, behält sich das Stade de Suisse vor, den Platz für das nächste Heimspiel wiederum freizugeben.


nach oben










Kontakt Ticketing

Ticketing BSC Young Boys
Papiermühlestrasse 71 (3. Stock)
3014 Bern



Telefon:

+41 31 344 88 88



Mail:

ticket@bscyb.ch



Öffnungszeiten:

Montag bis Freitag, 08:00 bis 12:00 und 13:00 bis 17:00 Uhr




Help-Point an Spieltagen: Kassenstandort 2 (Sempachstrasse/Annexgebäude)


Allgemeine Geschäftsbedingungen


Lageplan
(D)

Plan de situation
(F)

Situation Plan
(E)
















Cup-Halbfinal YB - Basel
News-Ticker


16.02



Alles zum Spiel YB - Thun



16.02



Kontinuität bei der Trainercrew



16.02



Matteo Vanetta verstärkt die sportliche Leitung



16.02



Taulant Seferi leihweise zum FC Wohlen



16.02



YB mit dem Qualitätslabel "Leistungszentrum SFV/SFL"



16.02



Das YB-Magazin vor dem Derby




Resultate








1. Mannschaft






Frauen






Lausanne - YB


1:4



Basel - NLA


3:1









U19 - Thun


6:2



Nachwuchs












U21 - Colombier *


6:0



Senioren






U18 - Spiez *


5:3



30+ - Konolfingen


2:0



U17 - Kerzers *


7:0



Belp - 40+


3:2



U16 - Bern *


5:1









Breitenrain - U15 *


5:3



C = Cupspiel / * = Testspiel




Team Ticino - FE14 *


1:9









Locarno - FE13 *


3:20



Vereinsspielplan






Locarno - FE12 *


4:1



Die Spiele der YB-Teams









RSL-Tabelle




Team

Sp.

S.

U.

N.

To.

Pk.




1.

BSC Young Boys

21

14

4

3

49:21

46

2.

FC Basel

22

12

5

5

41:19

41

3.

FC Zürich

21

8

7

6

28:26

31

4.

FC Lugano

22

9

4

9

23:28

31

5.

FC St.Gallen

22

9

3

10

29:41

30

6.

Grasshopper Club

22

7

6

9

30:31

27

7.

FC Luzern

21

7

5

9

29:36

26

8.

FC Lausanne-Sport

21

7

4

10

35:42

25

9.

FC Thun

21

7

3

11

34:39

24

10.

FC Sion

21

4

5

12

24:39

17


YB forever
Vereinsspielplan
Partner






YB Old Stars










Jahreskarte
Einzeltickets
YB-TV
YB-Spielplan




Kontakt
Sitemap
Stadion
Kids Club


Mobile Version





realized by newcom









IHR ANLASS BEI UNS IM STADION:



11 Eventräume an idealer Lage

Räume für 10 - 1'150 Gäste

Bequeme Anreise mit ÖV & Auto

Direkte Sicht auf den Rasen

Hochstehende Gastronomie

Unvergessliche Rahmenprogramme

800 Anlässe im Jahr

Einzigartige Stadionatmosphäre




events.bscyb.ch





realized by


















