
Eitzinger Sports: Disclaimer





Ihr Partner für
Sport-Reisen
Ihr Reisebüro
in Eschlikon
Ihr Bikeshop
in Eschlikon












de
fr



Prospekte
Mietvelos
Mietfahrzeuge
SNUGG Neopren
Kontakt
Treueprogramm
Team
Partner











Rennvelo-Ferien
Bike-Ferien
Fernfahrten
Triathlon-Reisen
Gigathlon-Camps
Lauf-Ferien
Langlauf & Schwimmen








Disclaimer





Haftungsbeschränkungen
Diese Website wurde mit größtmöglicher Sorgfalt zusammengestellt. Trotzdem kann EITZINGER Sport- und Aktiv-Ferien (nachstehend ESAF genannt) bzw. EITZINGER Bike Holiday (nachstehend EBH genannt) für die Fehlerfreiheit und Genauigkeit der enthaltenen Informationen (insbesondere die kommerziellen Bedingungen wie Preise, etc.) nicht garantieren.

ESAF und EBH behalten sich das Recht vor, ohne vorherige Ankündigung, Änderungen oder Ergänzungen der Informationen jederzeit vorzunehmen.

ESAF und EBH schliessen jegliche Haftung für Schäden, die direkt oder indirekt aus oder im Zusammenhang mit Zugriff auf, Benutzung, Leistung oder Abfragen dieser Website oder mit der Verknüpfung mit anderen Websites entstehen könnten, aus.

ESAF und EBH übernehmen ebenfalls keine Haftung für Fehlleistungen des Internets, Schäden durch Dritte, importierte Daten aller Art (Viren, Würmer, Trojanische Pferde).

Links und Hyperlinks
Wenn Sie bestimmte Verknüpfungen (Links / Hyperlinks) auf dieser Website aktivieren, verlassen Sie diese und gelangen auf externe Websites.

ESAF und EBH übernehmen für deren Inhalte, den darauf angebotenen Produkten, Dienstleistungen oder sonstigen Angeboten keine Verantwortung.


Sicherheit und Datenschutz
Sie werden eventuell um die Angabe persönlicher Informationen gebeten. Die Beantwortung dieser Fragen ist freiwillig. Sämtliche auf der Website von eitzinger.ch erhobenen persönlichen Daten werden ausschließlich zu Ihrer individuellen Betreuung benutzt oder dienen der Zusendung von Informationen oder der Unterbreitung von Angeboten. Diese Daten werden weder verkauft, noch an Dritte weitergegeben.
ESAF und EBH sichern zu, dass alle Ihre Angaben entsprechend den geltenden datenschutzrechtlichen Bestimmungen vertraulich behandelt werden.


Copyrights
Alle Rechte vorbehalten. Der gesamte Inhalt der Website ist urheberrechtlich geschützt (einige Webpages können auch Bilder und Texte enthalten, die dem Copyright Dritter unterliegen). Der Inhalt dieser Website darf nur zu privaten Zwecken benutzt werden. Alle anderen Nutzungen sind vorbehalten. Insbesondere darf der Inhalt dieser Website nur mit schriftlicher Zustimmung von ESAF bzw. EBH zu kommerziellen oder nicht kommerziellen Zwecken verbreitet, verändert, Dritten zugänglich gemacht, auf optische und elektronische Datenträger kopiert, vervielfältigt einschliesslich gespeichert oder benutzt werden. Durch diese Website wird keine Lizenz zur Nutzung des geistigen Eigentums erteilt.


Markenzeichen
Soweit nicht anders angegeben, sind alle Markenzeichen auf dieser Website markenrechtlich geschützt. Dies gilt insbesondere für Markennamen von ESAF bzw. EBH, Firmenlogo und sämtliche Embleme. Alle Nutzungen sind vorbehalten.













Prospekte
Mietvelos
Mietfahrzeuge
SNUGG Neopren
Kontakt
Treueprogramm
Team
Partner





Haben Sie Fragen oder möchten Sie buchen?




+41 52 366 20 50





info@eitzinger.ch






Eitzinger Sports
Bahnhofstrasse 13
8360 Eschlikon


Öffnungszeiten


Mo. - Fr.

08.00 - 12.00h
13.30 - 18.00h

Sa.

09.00 - 14.00h






Kontaktformular
Fotogalerie
Anfahrtsplan
Newsletter













Sitemap



Ihr Partner für
Sport-Reisen
Ihr Reisebüro
in Eschlikon
Ihr Bikeshop
in Eschlikon




Rennvelo-Ferien
Rennvelo Mojácar
Rennvelo Tossa de Mar
Rennvelo Cambrils
Bike-Ferien
Mountainbike Tossa de Mar
Mountainbike Cambrils
Mountainbike Ebrodelta
Fernfahrten
Vias Verdes
Eschlikon - Rom
Kroatien - Bodensee
Südafrika Rundfahrt
Triathlon-Reisen
Triathlon Fuerteventura
Triathlon Tossa de Mar
Triathlon Cambrils
Ironman Hawaii
Gigathlon-Camps
Gigathlon Training-Weeks Cambrils
Lauf-Ferien
Laufen Tossa de Mar
Langlauf & Schwimmen
Langlauf- und Schwimm-Camp
Sport- und Fun
Sport- und Funwoche



Prospekte
Mietvelos
Mietfahrzeuge
SNUGG Neopren
Kontakt
Treueprogramm
Jobs
Team
Partner








AGB
Impressum
Disclaimer




©
Internetagentur HNM
| Webdesign by Marius





