
Triathlon Reisen: Tossa de Mar, Fuerteventura, Mojácar, Hawaii





Ihr Partner für
Sport-Reisen
Ihr Reisebüro
in Eschlikon
Ihr Bikeshop
in Eschlikon












de
fr



Prospekte
Mietvelos
Mietfahrzeuge
SNUGG Neopren
Kontakt
Treueprogramm
Team
Partner











Rennvelo-Ferien
Bike-Ferien
Fernfahrten
Triathlon-Reisen
Gigathlon-Camps
Lauf-Ferien
Langlauf & Schwimmen













Fuerteventura



Tossa de Mar



Cambrils



Hawaii








Triathlon Fuerteventura













































Fuerteventura



Die älteste Insel der Kanaren ist grösstenteils vor ungefähr 5 Millionen Jahren entstanden. Der erste Teil der Insel stammt aus vulkanischem Ursprung und entstand vor mehr als 20 Millionen Jahren. Mit einer Länge von knapp 100 Kilometern und einer Breite von 30 Kilometern an der breitesten Stelle ist Fuerteventura die zweitgrösste Kanarische Insel nach Teneriffa.

Das
Klima ist das ganze Jahr angenehm
, was den Kanarischen Inseln den Beinamen „Inseln des ewigen Frühlings“ eingebracht hat. Das Meer gleicht die Temperaturen aus und die Passatwinde halten die heissen Luftmassen aus der nahen Sahara weitgehend fern. Fuerteventura ist zudem im Kanaren-Vergleich sehr
niederschlagsarm
. Diese Umstände machen die Insel zur
idealen Ganzjahres-Destination für Sportler
!





Triathlon Camp


Selbständiges Trainineren ist hier das ganze Jahr hindurch bei äusserst angenehmen Bedingungen möglich.

Gerne offerieren wir Ihnen ein massgeschneidertes Angebot nach Ihren Wünschen.



Triathlon Camp mit Sven Riederer

11. - 18. Februar 2018
18. - 25. Februar 2018


Unter der Camp-Leitung von Eitzinger Sports, Sven Riederer und MooveMee erwartet Sie geballtes Triathlon-Knowhow! Bei besten Bedingungen arbeiten Sie vor allem an Ihrer Radform. Dank der spanischen Sonne gibt es bereits im Februar die ersten „Rändli“.

Sechsmal die Woche geht es ins olympische 50m-Becken. Aufgrund des hohen Trainingsumfanges liegt das Haupt-Augenmerk im Wasser auf der Technik. Bis zur Wettkampf-Saison ist noch ein bisschen Zeit. Unter Anleitung von professionellen Trainern und Athleten können Sie Ihrem Schwimmstil den letzten Schliff geben.

In Phasen mit viel Trainingsumfang ist eine stabile Rumpfmuskulatur enorm wichtig für Triathleten. Eine bessere Körperspannung bedeutet schnellere Zeiten und kleinere Verletzungs-Anfälligkeit. In der Gruppe fällt die Schinderei leichter und der eine oder andere Schwachpunkt kann schnell beseitigt werden.


Leistungspaket


Anreise inkl. Transfer (Flug ab Zürich nach Fuerteventura)

Doppelzimmer inkl. Halbpension

Betreuung vor Ort durch qualifiziertes Leiterteam

Spezifisches Wochenprogramm für Triathleten

Gratis Startplatz für den Uri Triathlon im Wert von CHF 85.00



Leiter-Team


Sven Riederer
, Olympia-Bronzemedaillengewinner

Mario Schierok,
„First out of Water" und Finisher IRONMAN Frankfurt 2016

Bernd Wochner
, langjährige Erfahrung in der Organisation von Triathlon Camps, aktiver Triathlet





Unterkunft



Las Playitas Resort


Das wunderschöne Hotel liegt direkt am Strand und ist in eine weitläufige Bucht eingebettet.

Sportinfrastruktur
Das Hotel Las Playitas bietet eine optimale Trainingsinfrastruktur (50 Meter Olympia-Pool, Rennrad- und MTB-Verleih mit Werkstatt und Mechaniker, hochmodernes Fitnesszentrum und viele weitere Sportmöglichkeiten), welche von vielen Triathlon-Nationalmannschaften genutzt wird. Für intensive Laufeinheiten befindet sich in unmittelbarer Nähe des Resorts eine 400 m-Leichtathletik Bahn.

Weitere Infrastruktur

4 Restaurants, diverse Bars, Sportsbar auf der Plaza Rambla, Supermarkt, Internetecke, Waschsalon, grosszügige Gartenanlage mit Poollandschaft, Kinderclub, Kinderbecken, Riesenrutsche

Zimmer
Sie wohnen in modernen und geschmackvoll eingerichteten Doppelzimmern mit Gartensicht (Meersicht gegen Aufpreis) mit Klimaanlage, Telefon, Sat-TV, Mietsafe, Internet-Anschluss (gegen Gebühr), Minibar, Bad, Föhn, Balkon oder Terrasse.





Doppelzimmer






Terrasse






Restaurant Buffet






Restaurant La Bodega






Restaurant da Luigi






Hotel Pool






Stretch & Relax






Spa






Waterslide






Fitness






Fitness






Fitness






Olympic Pool






Multicourt






Tennis






Hotelanlage









Anreise



Anreise mit Flug inkl. Transfer im Pauschalarrangement


Die Anreise ist im Pauschalpreis inbegriffen. Direktflug jeweils am Sonntag mit Edelweiss mit Abflug ab Zürich.






Preistabelle



Preis/Person im Doppelzimmer





Paketpreis






Triathlon Camp, 11.02.2018 - 18.02.2018
Bei 2 Personen
Standardzimmer inkl. Halbpension, Flug und Transfer



1690.00 CHF





Triathlon Camp, 18.02.2018 - 25.02.2018
Bei 2 Personen
Standardzimmer inkl. Halbpension, Flug und Transfer



1690.00 CHF





Triathlon Camp, 11.02.2018 - 25.02.2018
Bei 2 Personen
Standardzimmer inkl. Halbpension, Flug und Transfer



2290.00 CHF




Zuschläge




Triathlon Camp, 11.02.2018 - 18.02.2018
Doppelzimmer zur Einzelbenutzung



266.00 CHF





Triathlon Camp, 18.02.2018 - 25.02.2018
Doppelzimmer zur Einzelbenutzung



266.00 CHF





Triathlon Camp, 11.02.2018 - 25.02.2018
Doppelzimmer zur Einzelbenutzung



532.00 CHF





Triathlon Camp, 18.02.2018 - 25.02.2018
Option: Buchung des Fahrradtransports
Gerne buchen wir für Sie Ihren Fahrradtransport im Flugzeug bei der Airline. Für diese Dienstleistung verrechnen wir Ihnen CHF 30.00 zusätzlich zu den Aufgabegebühren der Fluggesellschaft und dem verrechneten Betrag für den Transport im Transferfahrzeug.








Triathlon Camp, 11.02.2018 - 18.02.2018
Zuschlag Meersicht
Preis/Person/Woche



90.00 CHF





Triathlon Camp, 18.02.2018 - 25.02.2018
Zuschlag Meersicht
Preis/Person/Woche



90.00 CHF












Eitzinger Sports Vorteile:


30 Jahre Erfahrung

familiär

faire Preise






Mietvelo







Leitung


















Bernd Wochner






















Sven Riederer











Kontakt & Buchen




Buchen




Kontaktformular




+41 52 366 20 50










Prospekte
Mietvelos
Mietfahrzeuge
SNUGG Neopren
Kontakt
Treueprogramm
Team
Partner





Haben Sie Fragen oder möchten Sie buchen?




+41 52 366 20 50





info@eitzinger.ch






Eitzinger Sports
Bahnhofstrasse 13
8360 Eschlikon


Öffnungszeiten


Mo. - Fr.

08.00 - 12.00h
13.30 - 18.00h

Sa.

09.00 - 14.00h






Kontaktformular
Fotogalerie
Anfahrtsplan
Newsletter













Sitemap



Ihr Partner für
Sport-Reisen
Ihr Reisebüro
in Eschlikon
Ihr Bikeshop
in Eschlikon




Rennvelo-Ferien
Rennvelo Mojácar
Rennvelo Tossa de Mar
Rennvelo Cambrils
Bike-Ferien
Mountainbike Tossa de Mar
Mountainbike Cambrils
Mountainbike Ebrodelta
Fernfahrten
Vias Verdes
Eschlikon - Rom
Kroatien - Bodensee
Südafrika Rundfahrt
Triathlon-Reisen
Triathlon Fuerteventura
Triathlon Tossa de Mar
Triathlon Cambrils
Ironman Hawaii
Gigathlon-Camps
Gigathlon Training-Weeks Cambrils
Lauf-Ferien
Laufen Tossa de Mar
Langlauf & Schwimmen
Langlauf- und Schwimm-Camp
Sport- und Fun
Sport- und Funwoche



Prospekte
Mietvelos
Mietfahrzeuge
SNUGG Neopren
Kontakt
Treueprogramm
Jobs
Team
Partner








AGB
Impressum
Disclaimer




©
Internetagentur HNM
| Webdesign by Marius





