
Fernfahrten: Andalusien, Pyrenäen, Kroatien, Rockies, Abwechslung pur





Ihr Partner für
Sport-Reisen
Ihr Reisebüro
in Eschlikon
Ihr Bikeshop
in Eschlikon












de
fr



Prospekte
Mietvelos
Mietfahrzeuge
SNUGG Neopren
Kontakt
Treueprogramm
Team
Partner











Rennvelo-Ferien
Bike-Ferien
Fernfahrten
Triathlon-Reisen
Gigathlon-Camps
Lauf-Ferien
Langlauf & Schwimmen













Vias Verdes



Eschlikon - Rom



Kroatien - Bodensee



Südafrika Rundfahrt








Kroatien - Bodensee







































Kroatien - Bodensee



Auf dieser Fernfahrt reiht sich wahrlich Highlight an Highlight: Die Plitwicer Seen, die Karawanken, die Kärntner Seen, die Kärntner Nockberge, die Südtiroler Täler und Berge sowie das Timmelsjoch.


Die Informationen zur Tour



11-tägige Reise vom
08. – 18. 09.2018


11 Etappen

10 Übernachtungen

Abreise Freitagabend (Nachtfahrt im Luxusbus mit Ankunft am Samstagmorgen)

Distanz: ca. 1'100 Kilometer / ca. 16'500 Höhenmeter





Die Highlights


UNESCO Weltnaturerbe Plitvicer Seen

Fahrt durch fünf Länder: Kroatien, Slowenien, Österreich, Italien und Schweiz

Traumhafte Inseln Krk und Rab

Malerisches Kärnten

Imposantes Pustertal

Jaufenpass, Timmelsjoch, etc.

Skigebiete wie St. Anton oder Sölden

Unvergessliches Gruppenerlebnis



Unsere Leistungen


10 Übernachtungen in guten Mittelklasse-Hotels*
* Basis Doppelzimmer mit Halbpension, inkl. Taxen
Einzelzimmer sind bedingt möglich

Reichhaltiges Mittagsbuffet unterwegs

Anreise mit Luxusbus inkl. Radtransport und Frühstück bei Ankunft in Kraljevica

Kompetente Schweizer Reiseleitung

Verschiedene Leistungsgruppen und Betreuung von professionellen Guides

Begleitfahrzeug mit Chauffeur und Betreuung

Mechaniker-Service mit kleiner Werkstatt

Sponser-Getränkestation

Spezielles Fernfahrt Trikot

Sportbag mit Bidon

Detailliertes Tourbuch mit genauen Routenbeschrieben, vielen Tipps für die Vorbereitung und Wissenswertes für die Reise




Mit einem Begleitfahrzeug bieten wir Ihnen den Service, dass jederzeit eine Tagesetappe gekürzt oder ganz ausgelassen werden kann, ohne aber die landschaftlichen Highlights zu verpassen. Verschiedene Leistungsgruppen sorgen dafür, dass jede Teilnehmerin und jeder Teilnehmer auf seine Kosten kommt.

Die Fernfahrt endet mit einem gemeinsamen frühen Nachtessen im Hotel Bad Horn. Anschliessend bringen wir Sie zum Bahnhof Rorschach für die individuelle Rückreise. Alternativ organisieren wir einen Shuttle nach Eschlikon TG (Walliser Busterminal).





Route


Änderungen bleiben ausdrücklich vorbehalten.



1. Tag    Kraljevica – Karlobag

~95 km/~900 Hm
Nach ersten Kilometern auf der Insel Krk, setzen wir mit der Fähre auf die kleine Insel Rab über. Von dort geht es wieder per Fähre auf das Festland und der Küste entlang zu unserem Etappenziel in Karlobag.


2. Tag    Karlobag – Plitwicer Seen

~105 km/~1'500 Hm
Heute werden wir früh starten. Zwar stehen "nur" 105 km auf dem Programm, doch an unserem Etappenziel erwarten uns die Plitwicer Seen, bekannt durch die Karl May Filme "Winnetou". Nutzen wir die Möglichkeit, den wunderschönen Nationalpark „Plitwitcer Seen“ zu erkunden.


3. Tag    Plitwicer Seen - Delnice

~115km/~1'000 Hm
Wir lassen Cowboys, Indianer und die schönen Seen hinter uns. Richtung Norden geht es in die Karlovacka Region. Hier kommt nicht nur eines der bekanntesten kroatischen Biere her, es ist auch eine wunderschöne sowie verkehrsarme Gegend – ideal zum Velofahren.


4. Tag    Delnice – Medno

~135 km/~1'250 Hm
Zwei kleinere Pässe und 50 Kilometer auf kroatischen Strassen stehen vor uns, bevor wir die Grenze nach Slowenien überqueren. Natur pur erfahren wir im Notranjski Park. Sloweniens Hauptstadt Ljubljana lassen wir östlich liegen, unser Etappenziel ist Medno.


5. Tag    Medno – Faak am See

~110 km/~1'200 Hm
Ab Medno fahren wir entlang der Sava, vorbei am Bleder See mit Sloweniens einziger Insel, und anschliessend weiter in Richtung Österreich. Mit dem Wurzenpass in den Karawanken überqueren wir die Grenze. Unser Tagesziel liegt am malerischen Faaker See.


6. Tag    Faak am See - Flattach

~155 km/~2'500 Hm
Freuen Sie sich: Mit der Kärtner Nockalmstrasse sowie dem Biosphärenpark Nockberge, einem streng geschütztes Idyll, warten absolute Highlights auf uns. Wer heute etwas schwerere Beine verspürt, kann die Nockberge auslassen und knapp 100 Kilometer nach Flattach zurücklegen (
~
96 km /
~
600 Hm).


7. Tag    Flattach - Bruneck

~125 km/~1'850 Hm
Die ersten 23 Kilometer rollen wir der Möll entlang. Nach Verlassen des Flusslaufs beginnt der Anstieg zum Iselbergpass. Ab Lienz geht es der Drau entlang um kurz darauf die Pustertaler Höhenstrasse zu geniessen. Wir erreichen unser Etappenziel Bruneck im Südtirol. Die heutige Alternativroute, ohne die Pustertaler Höhenstrasse, schlägt mit ~115 km und
~
1200 Hm zu Buche.


8. Tag    Bruneck – Sölden

~140 km/~3'300 Hm
Wer den Ötztaler Radmarathon schon mal gefahren ist, weiss was heute auf uns zukommt. Mit Jaufenpass und Timmelsjoch stehen zwei absolute "Hors Catégorie"-Pässe vor uns. Dies alles inmitten einer traumhaften Kulisse. Kurz: unsere Königsetappe!


9. Tag    Sölden – St. Anton

~95 km/~1'100 Hm
Vom Skiort Sölden zum Skiort St. Anton. Gestartet wird auf 1'440 m ü.M. und es geht rund 30 Kilometer das Ötztal hinunter. Raus aus dem Ötztal fahren wir weiter ins Pitztal. Zum Schluss der Etappe erwartet uns die Bergankunft in St. Anton am Arlberg.


10. Tag    St. Anton – Rorschach

~110 km/~1'700 Hm
Arlberg- und Flexenpass nehmen wir heute sozusagen zum Frühstück. Zwei weitere kleine Pässe im Vorarlberger Land und jede Menge Skiresorts folgen, bevor es nach Dornbirn hinunter über die Grenze zur Schweiz geht. Unser Ziel liegt in Rorschach am Bodensee. Mit einem Abschlussabend lassen wir die Fernfahrt nochmals Revue passieren.




Anreise



Luxus Car


Die Luxus-Leder-/Alcantara-Liegefauteuils mit ausziehbaren Beinauflagen weisen in diesem Bus einen Sitzabstand von 98 cm auf! Somit wird bereits die Reise zum einmaligen Erlebnis.

Der Zubringer auf der Route B (siehen unten) wird normalerweise mit einem Kleinbus mit grossem Laderaum gemacht. Wartezeiten können beim Umsteigeort nicht ausgeschlossen werden. Änderungen bleiben vorbehalten. Bei den Zeiten handelt es sich um Zirka-Zeiten, die je nach Verkehr und Strassenverhältnissen abweichen können.

Für Fahrten ab dem Carterminal von Walliser Reisen in Eschlikon besteht eine kostenlose Parkmöglichkeit.


Zuschläge

Sie können folgende Plätze reservieren (Preise für Hin- und Rückfahrt, p/Person): 1. Reihe CHF 40.- / 2. Reihe CHF 35.- / 3. Reihe CHF 30.- / 4. Reihe CHF 20.- / 5. Reihe CHF 10.-

Alle anderen Plätze werden in der Reihenfolge der Anmeldungseingänge zugeteilt. Sollten die ersten 5 Reihen nicht ausgebucht sein, so rücken automatisch alle Personen nach vorne, auch diejenigen mit reservierten Plätzen, sofern die gewünschte Reihe nicht ausdrücklich mit z.B. NUR 3. Reihe gebucht und bestätigt wurde. Es werden nur Sitzreihen mit Zuschlägen bestätigt.

Für nachträgliche Änderungen des Ein-/Aussteigeortes müssen wir eine Gebühr von CHF 50.- erheben.




Fahrpläne


Kroatien - Bodensee
08. – 18. 09.2018




Hinfahrt

Haltestelle





16:00

St. Gallen
Lagerstrasse



17:30

Wil
Carparkplatz vis-à-vis Frauenfeld-Wil Bahnhof



17:40

Eschlikon
Terminal Walliser Reisen (Gratis Parkplätze)



18:15

Winterthur
Archplatz, Lagerhausstrasse



19:00

Zürich
Carstandplatz Sihlquai



19:30

Sihlbrugg
Shell-Tankstelle



19:40

Baar
Bahnhof



20:20

Luzern
Carstandplatz Inseli



20:50

Buochs
Hotel Postillon



21:00

Erstfeld
Raststätte Nord - Süd



22:15

Bellinzona



22:35

Lugano
Lugano Süd, posta di Noranco (Fornaci)



10:00

Kroatien - Bodensee




Kroatien - Bodensee Zubringer




Hinfahrt

Haltestelle





18:30

Bern
P + R Neufeld



18:50

Solothurn
Carparkplatz Niklaus Konrad Strasse (b. Bahnhof)



19:00

Deitingen
Autobahnraststätte Nord



19:30

Olten
Bushaltestelle beim Bahnhof



20:00

Neuenkirch
Autobahnraststätte Luzern - Bern



10:00

Kroatien - Bodensee






Ankunft in Kroatien - Bodensee
Sep.
Samstag
08




Preistabelle



Preis / Person





Paketpreis






Kroatien - Bodensee, 08.09.2018 - 18.09.2018
Doppelzimmer



2590.00 CHF





Kroatien - Bodensee, 08.09.2018 - 18.09.2018
Einzelzimmer
beschränkt verfügbar



2850.00 CHF












Eitzinger Sports Vorteile:


30 Jahre Erfahrung

familiär

faire Preise









Kontakt & Buchen




Buchen




Kontaktformular




+41 52 366 20 50










Prospekte
Mietvelos
Mietfahrzeuge
SNUGG Neopren
Kontakt
Treueprogramm
Team
Partner





Haben Sie Fragen oder möchten Sie buchen?




+41 52 366 20 50





info@eitzinger.ch






Eitzinger Sports
Bahnhofstrasse 13
8360 Eschlikon


Öffnungszeiten


Mo. - Fr.

08.00 - 12.00h
13.30 - 18.00h

Sa.

09.00 - 14.00h






Kontaktformular
Fotogalerie
Anfahrtsplan
Newsletter













Sitemap



Ihr Partner für
Sport-Reisen
Ihr Reisebüro
in Eschlikon
Ihr Bikeshop
in Eschlikon




Rennvelo-Ferien
Rennvelo Mojácar
Rennvelo Tossa de Mar
Rennvelo Cambrils
Bike-Ferien
Mountainbike Tossa de Mar
Mountainbike Cambrils
Mountainbike Ebrodelta
Fernfahrten
Vias Verdes
Eschlikon - Rom
Kroatien - Bodensee
Südafrika Rundfahrt
Triathlon-Reisen
Triathlon Fuerteventura
Triathlon Tossa de Mar
Triathlon Cambrils
Ironman Hawaii
Gigathlon-Camps
Gigathlon Training-Weeks Cambrils
Lauf-Ferien
Laufen Tossa de Mar
Langlauf & Schwimmen
Langlauf- und Schwimm-Camp
Sport- und Fun
Sport- und Funwoche



Prospekte
Mietvelos
Mietfahrzeuge
SNUGG Neopren
Kontakt
Treueprogramm
Jobs
Team
Partner








AGB
Impressum
Disclaimer




©
Internetagentur HNM
| Webdesign by Marius





