
Langlauf und Schwimmen: Pontresina





Ihr Partner für
Sport-Reisen
Ihr Reisebüro
in Eschlikon
Ihr Bikeshop
in Eschlikon












de
fr



Prospekte
Mietvelos
Mietfahrzeuge
SNUGG Neopren
Kontakt
Treueprogramm
Team
Partner











Rennvelo-Ferien
Bike-Ferien
Fernfahrten
Triathlon-Reisen
Gigathlon-Camps
Lauf-Ferien
Langlauf & Schwimmen













Pontresina








Langlauf- und Schwimm-Camp













































Pontresina



Starten Sie mit Langlauf und Schwimmen ins neue Jahr! Bei besten Bedinungen im wunderschönen Engadin trainieren Sie unter fachkundiger Leitung Skating und Schwimmen.

Hotel Palü

Skating-Instruktion durch Langlaufschule Pontresina.
Schwimmtraining unter Leitung von Gunther Frank.

Kurs 1: 06. - 10. Januar 2018

Kurs 2: 10. - 13. Januar 2018

Kurs 3: 06. - 13. Januar 2018


Sporthotel Pontresina

Skating-Instruktion durch Bernina Sports.
Schwimmtraining unter Leitung von Phillippe Martin.

Kurs 4: 13. - 17. Januar 2018

Kurs 5: 17. - 20. Januar 2018

Kurs 6: 13. - 20. Januar 2018





Langlauf- und Schwimm-Camp


Langlauf (Skating):
Schwerpunkte in diesem Skatingkurs für Einsteiger und Fortgeschrittene bilden:


Das Erlernen bzw. Optimieren der Grundpositionen, welche ein kraftminimierendes, bequemes Gleiten und ein kräftiges, dynamisches Abstossen durch Einsatz des ganzen Körpers ermöglichen.

Das Wahrnehmen eigener Bewegungsmuster auf den Skis und deren Zusammenhänge und Auswirkungen im ganzen Körper, um diese dann optimieren zu können (u.a. auch mit Videoanalyse); ganz nach dem Motto «wenn man weiss was man tut, kann man das tun, was man tun will».

Das Erlernen bzw. Verfeinern der verschiedenen dem Gelände und den Schnee- und eigenen Körper-Verhältnissen angepassten Gänge.

Geselligkeit, Naturerlebnis und Freude an der Bewegung sollen dabei natürlich nicht zu kurz kommen! Für Tipps und Tricks in Zusammenhang mit Training, Ski-Präparation usw. stehen die Instruktoren der Schweizer Langlaufschule Pontresina jederzeit gerne zur Verfügung.




Schwimmen:


Beim Schwimmen steht die Optimierung der Technik "Crawl" im Vordergrund.

Auf Wunsch kann auch die Verbesserung der individuellen Fertigkeit in der Brusttechnik ins Programm aufgenommen werden.



Das Angebot beinhaltet:


Begrüssungsapéro um 18.30 Uhr am Ankunftstag

Anzahl Übernachtungen gemäss Kurs im Doppelzimmer

Reichhaltiges Frühstücksbüffet

Verwöhn-Menu am Abend

Kurs 1 & 4 und 2 & 5  je drei Langlauf- und Schwimmlektionen (Kurs 1 & 4 mit zwei halben Ruhetagen)

Kurs 3 & 6 je sechs Langlauf- und Schwimmlektionen mit zwei halben Ruhetagen*

Hallenbad-Eintritte für die Schwimmlektionen

Langlauf-Mietausrüstung zu Spezialkonditionen (10 % Rabatt)

Benutzung der Wellness-Oase

Waschservice für Sportbekleidung

Abschliessbarer Skiraum & Skischuhwärmer/-trockner

Transfer vom und zum Bahnhof Pontresina

Bei Buchung des Sporthotels ist die Benützung des öffentlichen Verkehrs von Maloja bis Brail und Alp Grüm in den Zimmerpreisen enthalten, inklusive An- und Abreisetag


Exklusive Annullationskosten-Versicherung

Exklusive Loipenpass (vor Ort erhältlich zu Spezialpreis von CHF 20.–)


*In der zweiten Wochenhälfte mit Repetitionen von den Lektionen aus der ersten Wochenhälfte.


Gut zu Wissen:
Es kann auch nur am Schwimm- oder Langlauf-Kurs teilgenommen werden. Reduktion CHF 75.– (Kurs 1, 2, 4, 5) bzw. CHF 150.– (Kurs 3, 6).




Unterkünfte



Sporthotel


Das Sporthotel Pontresina, in atemberaubend imposanter Palastarchitektur von 1881 behutsam renoviert, modernisiert und zu einer stilvollen, komfortablen Hotelanlage umgebaut, ist ideal für Aktive und erholungssuchende Gäste auf hohem 3 Sterne Niveau.





Bar Sporthotel






Restaurant Sporthotel






Restaurant Sporthotel






Sporthotel






Wellness Sporthotel






Wellness Sporthotel






Wellness Sporthotel






Zimmer Sporthotel






Zimmer Sporthotel







Hotel Palü


Das Hotel Restaurant Palü liegt in Pontresina, mitten in der Destination Engadin St. Moritz, am Fusse von drei Gletschern und mächtigen Drei- und Viertausendern wie der Piz Palü und der Piz Bernina. Die Gäste des 3-Sterne-Hauses tanken hier Kraft, sind aktiv und haben Spass an der überwältigenden Natur – dank der trockenen und reinen Luft sowie über 300 Sonnentagen im Jahr. In den letzten Jahren hat sich das Palü einen Namen als Hotel für Aktivferien gemacht.





Bar Hotel Palü






Restaurant Hotel Palü






Restaurant Hotel Palü






Wellness Hotel Palü






Wellness Hotel Palü






Wellness Hotel Palü






Wellness Hotel Palü






Wellness Hotel Palü






Wellness Hotel Palü






Zimmer Hotel Palü






Zimmer Hotel Palü






Zimmer Hotel Palü






Zimmer Hotel Palü









Anreise



Individuelle Anreise


Die Anreise nach Pontresina ist nicht im Preis inbegriffen. Bei Anreise mit der Bahn ist der Transfer von Bahnhof zum Hotel und retour am An- sowie Abreisetag inklusive.






Preistabelle



Preis/Person im Doppelzimmer im Hotel Palü





Paketpreis






Kurs 1, 06.01.2018 - 10.01.2018
Bei 2 Personen
4 Nächte



875.00 CHF





Kurs 2, 10.01.2018 - 13.01.2018
Bei 2 Personen
3 Nächte



755.00 CHF





Kurs 3, 06.01.2018 - 13.01.2018
Bei 2 Personen
7 Nächte



1495.00 CHF




Zuschläge




Kurs 1, 06.01.2018 - 10.01.2018
Einzelzimmer



40.00 CHF





Kurs 2, 10.01.2018 - 13.01.2018
Einzelzimmer



30.00 CHF





Kurs 3, 06.01.2018 - 13.01.2018
Einzelzimmer



70.00 CHF







Preis/Person im Doppelzimmer im Sporthotel Pontresina





Paketpreis






Kurs 4, 13.01.2018 - 17.01.2018
Bei 2 Personen
4 Nächte



875.00 CHF





Kurs 5, 17.01.2018 - 20.01.2018
Bei 2 Personen
3 Nächte



755.00 CHF





Kurs 6, 13.01.2018 - 20.01.2018
Bei 2 Personen
7 Nächte



1495.00 CHF




Zuschläge




Kurs 4, 13.01.2018 - 17.01.2018
Einzelzimmer



40.00 CHF





Kurs 5, 17.01.2018 - 20.01.2018
Einzelzimmer



30.00 CHF





Kurs 6, 13.01.2018 - 20.01.2018
Einzelzimmer



70.00 CHF












Eitzinger Sports Vorteile:


30 Jahre Erfahrung

familiär

faire Preise







Leitung


















Gunther Frank


Schwimmtrainer



















Philippe Martin


Schwimmtrainer



















Langlaufschule Pontresina


Skating Instruktoren



















Bernina Sport


Skating Instruktoren








Kontakt & Buchen




Buchen




Kontaktformular




+41 52 366 20 50










Prospekte
Mietvelos
Mietfahrzeuge
SNUGG Neopren
Kontakt
Treueprogramm
Team
Partner





Haben Sie Fragen oder möchten Sie buchen?




+41 52 366 20 50





info@eitzinger.ch






Eitzinger Sports
Bahnhofstrasse 13
8360 Eschlikon


Öffnungszeiten


Mo. - Fr.

08.00 - 12.00h
13.30 - 18.00h

Sa.

09.00 - 14.00h






Kontaktformular
Fotogalerie
Anfahrtsplan
Newsletter













Sitemap



Ihr Partner für
Sport-Reisen
Ihr Reisebüro
in Eschlikon
Ihr Bikeshop
in Eschlikon




Rennvelo-Ferien
Rennvelo Mojácar
Rennvelo Tossa de Mar
Rennvelo Cambrils
Bike-Ferien
Mountainbike Tossa de Mar
Mountainbike Cambrils
Mountainbike Ebrodelta
Fernfahrten
Vias Verdes
Eschlikon - Rom
Kroatien - Bodensee
Südafrika Rundfahrt
Triathlon-Reisen
Triathlon Fuerteventura
Triathlon Tossa de Mar
Triathlon Cambrils
Ironman Hawaii
Gigathlon-Camps
Gigathlon Training-Weeks Cambrils
Lauf-Ferien
Laufen Tossa de Mar
Langlauf & Schwimmen
Langlauf- und Schwimm-Camp
Sport- und Fun
Sport- und Funwoche



Prospekte
Mietvelos
Mietfahrzeuge
SNUGG Neopren
Kontakt
Treueprogramm
Jobs
Team
Partner








AGB
Impressum
Disclaimer




©
Internetagentur HNM
| Webdesign by Marius





