
Snugg Neoprenanzüge: Neu, Occasion oder Miete





Ihr Partner für
Sport-Reisen
Ihr Reisebüro
in Eschlikon
Ihr Bikeshop
in Eschlikon












de
fr



Prospekte
Mietvelos
Mietfahrzeuge
SNUGG Neopren
Kontakt
Treueprogramm
Team
Partner











Rennvelo-Ferien
Bike-Ferien
Fernfahrten
Triathlon-Reisen
Gigathlon-Camps
Lauf-Ferien
Langlauf & Schwimmen








SNUGG Neopren








Individueller Massanzug


Der Neopren-Anzug, der nach Ihren individuellen Massen gefertigt wird und darum wie eine zweite Haut sitzt und dies zu einem Spitzenpreis ab CHF 595.00!



Snugg
gilt als der Marktführer für massgeschneiderte Triathlon-Neoprenanzüge. Jeder Snugg wird spezifisch für Sie und Ihre Körpermasse produziert und garantiert somit perfekte Voraussetzungen für Ihre nächste Bestzeit.

Die Stärken liegen im exklusiven
Auftriebs-Kontrollsystem
und im einzigartigen
Massschnitt-Service.
Die Bedeutung von einer massgeschneiderten Lösung sollte nicht unterschätzt werden: Ein zu enger Anzug kann Ihre Bewegungen und Ihre Atmung einschränken. Ein zu grosser Anzug hingegen führt zu einer Bremswirkung durch die mitgeführte Wassermenge.

Ein ebenfalls wichtiger Faktor ist die Auftriebswirkung Ihres Anzugs: Zu grosser Auftrieb ist ebenso schlecht für Ihre Schwimmzeit wie ein zu geringer. Das Snugg Auftriebs-Kontrollsystem ermöglicht es, Sie mit einem Anzug mit perfekten Voraussetzungen auszustatten.

Deshalb und dank dem einmaligen Tragkomfort wird der von Hand gefertigte SNUGG-Wetsuit auch Ihnen zu schnelleren Schwimmzeiten verhelfen, genauso wie vielen Spitzenathleten wie u.a.
Sven Riederer (Olympia-Bronze-Medaillengewinner), Nina Brenn (Gigathlon Woman 2007 und 2009), Reto Schawalder (Age Group Welt-, Europa- und CH-Meister) u.v.m.



Vertrieb für Schweiz, Deutschland und Österreich
exklusiv
bei
Eitzinger Sports.

Für eine optimale Passform empfehlen wir Ihnen eine Vermessung bei uns vor Ort. Wir bitten Sie sich für einen Termin
anzumelden
.
Alternativ finden Sie eine Videoanleitung und eine Masstabelle weiter unten. Bestellungen auslösen oder Fragen stellen können Sie über unser
Kontaktformular
oder über
info@eitzinger.ch
. Gerne stehen wir Ihnen jederzeit zur Verfügung.

Ebenfalls haben Sie bei uns die Möglichkeit, Occasions-Anzüge zu
mieten

oder zu
kaufen
. Mehr Informationen hierzu finden Sie
hier
.















Wasserlage


Wie ist Ihre Wasserlage? Jedermann/frau ist unterschiedlich gebaut: Grösse, Gewicht, Körperbau. Ihr Körperbau bestimmt Ihre Wasserlage, ob Sie obenauf schwimmen oder sinken. Die Lunge lässt Sie schwimmen, Ihre Beinmuskeln lassen Sie sinken, mit Ihrem Beinschlag geben Sie Auftrieb.

Anhand der folgenden Definition können wir Ihre Wasserlage bestimmen und den idealen Anzug für Ihren Typ fertigen.

Sie schwimmen mit einem Pull-Buoy zwischen den Oberschenkeln:

Typ 1
(positive Wasserlage) = Sie fühlen sich ohne Pull-Buoy wohler, da Ihre Beine mit Pull-Buoy zu hoch im Wasser liegen; d.h. keine 5mm notwendig.

Typ 2
(neutrale Wasserlage) = Sie fühlen sich am wohlsten mit Pull-Buoy, da Sie durch den erhöhten Auftrieb der Beine eine ideale Wasserlage haben; d.h. Schritt, Hüfte & Oberschenkel mit 5mm.

Typ 3
(negative Wasserlage) = Trotz Pull-Buoy zieht es Ihnen die Beine immer noch hinunter; d.h. Rücken, Schritt, Hüfte und gesamte Beine mit 5mm.















SNUGG Slipstream Hyperflex


Der
Snugg Slipstream Hyperflex
ist in jeder Hinsicht das
Topmodell
, gefertigt aus neusten Materialien, und es weist einen signifikant geringeren Wasserwiderstand auf als alle herkömmlichen Modelle.

Neu mit "Diffuser glide panel": Die neue, zentral integrierte
5mm breite wasserabströmende Partie, durchgehend von Brust bis Taille, leicht breiter im Hüftbereich, erlaubt eine flüssigere Zugbewegung, stösst Wasser ab und reduziert somit den Widerstand.

Durch das Entfernen aller horizontaler Säume wurde das Schulterfeld radikal verändert und neu mit Neo X Neopren ausgestattet, in Verbindung mit dem Mega Stretch 6006 bis unter den Ellbogen ist maximale Flexibilität gewährleistet.

Durch die Kombination all dieser Faktoren erhalten Sie einen Neopren, welcher Zeiten an Ihrer absoluten Leistungsgrenze zulässt, dank idealer Wasserlage und optimalem Speed.

Farbe: der Slipstream ist in schwarz mit farbigen Einsätzen.



Preis, Typ 1, 2, 3: CHF 895.00

Schwimmhaube: CHF  59.00

Preise inkl. 8 % Mehrwertsteuer, exkl. Versandkosten von CHF 12.00.
Preisänderungen bleiben jederzeit vorbehalten.


Kontaktformular














Snugg Ultralite Hyperflex


Der
Snugg Ultralite Hyperflex
beinhaltet dieselben Attribute wie der Slipstream und gilt ebenfalls als
Top-Produkt
, welches Ihrer Schwimmleistung viele positive Impulse verleihen wird.

Er hat eine feine, wasserabstossende Zentralpartie und eine Schulterpartie versehen mit der neo-xstretch Technologie.

Im Unterschied zum Slipstream reicht das Ultra-Stretch-Material "nur" über den Schulterbereich und nicht bis zu den Ellbogen.

Farbe: Erhältlich nur in schwarz.



Preis, Typ 1, 2, 3: CHF 795.00

Schwimmhaube: CHF 59.00

Preise inkl. 8 % Mehrwertsteuer, exkl. Versandkosten von CHF 12.00.
Preisänderungen bleiben jederzeit vorbehalten.


Kontaktformular














Snugg Stealth


Der Neopren-Anzug, der nach Ihren
individuellen Massen
gefertigt wird sitzt wie eine zweite Haut - und dies zu einem
Spitzenpreis
.

Aufbauend auf dem Erfolgsrezept der Auftriebskontrolle von den Slipstream und Ultralite Modellen wird hier dieselbe Technologie angewendet, was den Stealth leicht und flexibel macht. Er wird aus einer Kombination von Smooth Skin und S.C.S Hydrophobis Skin hergestellt und gilt als ideales Einsteiger- oder Trainingsmodell.



Der Anzug ist in zwei Auftriebstypen erhältlich:

• 3-2mm: für Schwimmer mit positiver Wasserlage
• 5-3-2mm: für Schwimmer mit neutraler und negativer Wasserlage



Preis, beide Typen: CHF 595.00

Schwimmhaube: CHF  59.00

Preise inkl. 8 % Mehrwertsteuer, exkl. Versandkosten von CHF 12.00.
Preisänderungen bleiben jederzeit vorbehalten.


Kontaktformular














Snugg Lite


Der Snugg Lite gilt ist das Standard- Modell und wurde für
Neulinge und Einsteiger
entworfen.
Zweckmässigkeit
und
Wirtschaftlichkeit
sind von zentraler Bedeutung.

Trotz seiner Flexibilität ist er warm und mit hohem Auftrieb versehen. Hergestellt aus Yamamoto Supalite 39 smooth skin (5-3 & 2mm Dicke), sorgt zudem ein Stretchgewebe für weiteren Komfort. Auch bei ihm gelten die hohen SNUGG Standards und er ist in allen Standardgrössen erhältlich
.

Die Grössentabelle der Standard Modelle Snugg-Lite finden Sie
hier
.
Hinweis: Masse von Snugg-Lite sind eher "gut" gemessen - von daher können Sie getrost ein klein wenig unter die gegebenen Masse gehen.



Preis: CHF 455.00

Schwimmhaube: CHF  59.00

Preise inkl. 8 % Mehrwertsteuer, exkl. Versandkosten von CHF 12.00.
Preisänderungen bleiben jederzeit vorbehalten.


Kontaktformular











Masstabelle & Anleitung

Die Masstabelle finden Sie
hier
.







Mietanzüge & Occasions-Anzüge


Mietanzüge

Um für die Vermietung den möglichst optimal sitzenden Anzug zu evaluieren, benötigen wir Körpergrösse, Brust-, Taillen- und Hüftumfang sowie das Gewicht. Die Angaben erwarten wir gerne über das
Kontaktformular
.


Mietpreise

(inkl. 8% MwSt., exkl. Versandkosten von CHF 12.00)

CHF   50.00       Wochenende

CHF 100.00       1 Woche

CHF 150.00       2 Wochen

CHF 200.00       bis 4 Wochen



Occasions-Anzüge

Wir haben stets Occasions-Anzüge an Lager, die wir zu günstigen Konditionen verkaufen.

Verkaufspreis je nach Model, Zustand und Alter zwischen CHF 250.00 und CHF 550.00.


Kontaktformular



















Prospekte
Mietvelos
Mietfahrzeuge
SNUGG Neopren
Kontakt
Treueprogramm
Team
Partner





Haben Sie Fragen oder möchten Sie buchen?




+41 52 366 20 50





info@eitzinger.ch






Eitzinger Sports
Bahnhofstrasse 13
8360 Eschlikon


Öffnungszeiten


Mo. - Fr.

08.00 - 12.00h
13.30 - 18.00h

Sa.

09.00 - 14.00h






Kontaktformular
Fotogalerie
Anfahrtsplan
Newsletter













Sitemap



Ihr Partner für
Sport-Reisen
Ihr Reisebüro
in Eschlikon
Ihr Bikeshop
in Eschlikon




Rennvelo-Ferien
Rennvelo Mojácar
Rennvelo Tossa de Mar
Rennvelo Cambrils
Bike-Ferien
Mountainbike Tossa de Mar
Mountainbike Cambrils
Mountainbike Ebrodelta
Fernfahrten
Vias Verdes
Eschlikon - Rom
Kroatien - Bodensee
Südafrika Rundfahrt
Triathlon-Reisen
Triathlon Fuerteventura
Triathlon Tossa de Mar
Triathlon Cambrils
Ironman Hawaii
Gigathlon-Camps
Gigathlon Training-Weeks Cambrils
Lauf-Ferien
Laufen Tossa de Mar
Langlauf & Schwimmen
Langlauf- und Schwimm-Camp
Sport- und Fun
Sport- und Funwoche



Prospekte
Mietvelos
Mietfahrzeuge
SNUGG Neopren
Kontakt
Treueprogramm
Jobs
Team
Partner








AGB
Impressum
Disclaimer




©
Internetagentur HNM
| Webdesign by Marius





