
Bike Ferien: Tossa de Mar, Cambrils, Tansania





Ihr Partner für
Sport-Reisen
Ihr Reisebüro
in Eschlikon
Ihr Bikeshop
in Eschlikon












de
fr



Prospekte
Mietvelos
Mietfahrzeuge
SNUGG Neopren
Kontakt
Treueprogramm
Team
Partner











Rennvelo-Ferien
Bike-Ferien
Fernfahrten
Triathlon-Reisen
Gigathlon-Camps
Lauf-Ferien
Langlauf & Schwimmen













Tossa de Mar



Cambrils



Ebrodelta








Mountainbike Ebrodelta

























































Ebrodelta



Mountainbiken mit Genuss

im Pozzo de Sol / Südkatalonien

26. Mai bis 2. Juni 2018

2. Juni bis 9. Juni 2018




Genuss pur auf und neben dem Mountainbike

Fünf geführte, bedürfnisgerechte Touren (30-60 km / 400-700 hm pro Tag)*

Berge, Strände, Natur, Ausblicke

Entdeckungen im Hinterland

Erfrischende Pausen am Meer

Genusshalte an ungewöhnlichen Plätzen

Halbpension vom Feinsten

Freundschaften pflegen

Erlebnisse austauschen

Mittwoch Ruhetag (Erholung am Pool oder ein attraktiver Ausflug)


*Touren werden ab fünf Teilnehmern durchgeführt



Preise

EUR 1‘320.- pro Person im Doppelzimmer (exkl. Anreise)

Inkl. 7 Übernachtungen, Halbpension, Sportlerlunch, Transfers, geführte Touren, Mechanikerservice

Zuschlag Einzelzimmer: EUR 380.-

Begleitperson: EUR 860.-

MTB Fully-Miepreis für die ganze Woche von  EUR 182.-



Buchung und weitere Informationen

Info zur Lage und Unterkunft:
pozzodesol.com

Mehr Info und Anmeldung:
http://pozzodesol.com/mountainbiken/

Direkter Ansprechspartner: Peter Bösiger:
info@consequent.ch

oder Felix Westermann:
felix@pozzodesol.com





Eitzinger Sports & Travel tritt für diese Reise als reiner Vermittler auf. Für Ihren Vertrag gelten die Geschäftsbedingungen des Veranstalters Pozzo de Sol.





Angebot


Ein Naturparadies und Eldorado für Mountainbiker!



Geniessen Sie eine tolle Woche auf dem Mountainbike im Ebro Delta. Abwechslungsreiche Touren führen vorbei an hunderten Windmühlen, Trockensteinmauern, Olivenhainen, Reisfeldern und Wasserkanälen. Das Hochplateau belohnt Sie mit einer prächtigen Aussicht auf das ganze Ebro Delta und das Meer.

Unsere Königsetappe führt in spektakulären Serpentinen auf den Mont Caro auf 1447 Meter über Meer. Wenn wir Glück haben sichten wir sogar seltene Steinböcke.

Ein weiterer Höhepunkt ist eine Tour auf der Via Verde - einer alten Eisenbahnstrecke, die zur Bike-Strecke umfunktioniert wurde.

Das Pozzo de Sol ist etwa zehn Kilometer von der Küste der Costa Daurada entfernt. Von dort geniesst man eine einmalige Aussicht auf das Ebro-Delta, dessen Reisfelder und das unendliche Blau des Mittelmeers.







Eitzinger Sports Vorteile:


30 Jahre Erfahrung

familiär

faire Preise









Kontakt & Buchen




Buchen




Kontaktformular




+41 52 366 20 50










Prospekte
Mietvelos
Mietfahrzeuge
SNUGG Neopren
Kontakt
Treueprogramm
Team
Partner





Haben Sie Fragen oder möchten Sie buchen?




+41 52 366 20 50





info@eitzinger.ch






Eitzinger Sports
Bahnhofstrasse 13
8360 Eschlikon


Öffnungszeiten


Mo. - Fr.

08.00 - 12.00h
13.30 - 18.00h

Sa.

09.00 - 14.00h






Kontaktformular
Fotogalerie
Anfahrtsplan
Newsletter













Sitemap



Ihr Partner für
Sport-Reisen
Ihr Reisebüro
in Eschlikon
Ihr Bikeshop
in Eschlikon




Rennvelo-Ferien
Rennvelo Mojácar
Rennvelo Tossa de Mar
Rennvelo Cambrils
Bike-Ferien
Mountainbike Tossa de Mar
Mountainbike Cambrils
Mountainbike Ebrodelta
Fernfahrten
Vias Verdes
Eschlikon - Rom
Kroatien - Bodensee
Südafrika Rundfahrt
Triathlon-Reisen
Triathlon Fuerteventura
Triathlon Tossa de Mar
Triathlon Cambrils
Ironman Hawaii
Gigathlon-Camps
Gigathlon Training-Weeks Cambrils
Lauf-Ferien
Laufen Tossa de Mar
Langlauf & Schwimmen
Langlauf- und Schwimm-Camp
Sport- und Fun
Sport- und Funwoche



Prospekte
Mietvelos
Mietfahrzeuge
SNUGG Neopren
Kontakt
Treueprogramm
Jobs
Team
Partner








AGB
Impressum
Disclaimer




©
Internetagentur HNM
| Webdesign by Marius





