
Fernfahrten: Andalusien, Pyrenäen, Kroatien, Rockies, Abwechslung pur





Ihr Partner für
Sport-Reisen
Ihr Reisebüro
in Eschlikon
Ihr Bikeshop
in Eschlikon












de
fr



Prospekte
Mietvelos
Mietfahrzeuge
SNUGG Neopren
Kontakt
Treueprogramm
Team
Partner











Rennvelo-Ferien
Bike-Ferien
Fernfahrten
Triathlon-Reisen
Gigathlon-Camps
Lauf-Ferien
Langlauf & Schwimmen













Vias Verdes



Eschlikon - Rom



Kroatien - Bodensee



Südafrika Rundfahrt








Eschlikon - Rom







































Eschlikon - Rom



Diese Fernfahrt führt uns über die beeindruckenden Alpenpässe der Schweiz durch die pulsierende Lombardei, durch die traumhaften Weiten der Toskana bis in die ewige Stadt Rom.


Die Informationen zur Tour



11-tägige Reise vom 13
. – 23. 06.2018


11 Etappen

10 Übernachtungen

Distanz: ca. 1'250 Kilometer / ca. 17'500 Höhenmeter

Die Tour ist auch für Elektrovelos geeignet





Die Highlights


Schweizer Alpenpässe wie Albula und Bernina

Pulsierende Lombardei und malerischer Gardasee

Faszinierende Landschaft der Toskana

Typisch italienische Städte wie Siena, Arcidosso und Orvieto

Vulkanische Hügellandschaft der Monti Volsini mit seinen Seen

Die ewige Stadt Rom

Kultur und Kulinarik

Besichtigung eines Weinguts



Unsere Leistungen


10 Übernachtungen in guten Mittelklasse-Hotels
Basis Doppelzimmer mit Halbpension*, inkl. Taxen
Einzelzimmer sind bedingt möglich
* Ausnahme Siena exkl. Nachtessen

Reichhaltiges Mittagsbuffet unterwegs

Brunch am Abreisetag in unserem Ladenlokal in Eschlikon TG

Kompetente Schweizer Reiseleitung

Verschiedene Leistungsgruppen und Betreuung von professionellen Guides

Begleitfahrzeug mit Chauffeur und Betreuung

Mechaniker-Service mit kleiner Werkstatt

Sponser-Getränkestation

Spezielles Fernfahrt Trikot

Sportbag mit Bidon

Detailliertes Tourbuch mit genauen Routenbeschrieben, vielen Tipps für die Vorbereitung und Wissenswertes für die Reise




Gut zu wissen:

Mit einem Begleitfahrzeug bieten wir Ihnen den Service, dass jederzeit eine Tagesetappe gekürzt oder ganz ausgelassen werden kann, ohne aber die landschaftlichen Highlights zu verpassen. Verschiedene Leistungsgruppen sorgen dafür, dass jede Teilnehmerin und jeder Teilnehmer auf seine Kosten kommt.

Ab 6 Personen bilden wir eine eigene eBike-Gruppe.





Route


Die Routendetails werden noch ausgearbeitet.




Anreise



Anschlussprogramm


Gerne buchen wir für Sie ein Anschlussprogramm in Rom mit Hotelübernachtung(en) und einem Rückflug. Im zentral gelegenen Hotel La Griffe Roma haben wir Zimmer blockiert (Preis p/Person/Nacht, DZ à CHF 155.00, EZ à CHF 275.00). Gerne unterbreiten wir Ihnen ein massgeschneidertes Angebot.




Interesse an Rückreise im Begleitbus


Es besteht eine beschänkte Anzahl Plätze zur Verfügung für die Rückreise im Begleitbus (Renault Master T35) bis nach Eschlikon am Samstag nach Ankunft (ohne Übernachtung in Rom). Preis: CHF 70.00.






Preistabelle



Preis / Person





Paketpreis






Eschlikon - Rom, 13.06.2018 - 23.06.2018
Doppelzimmer



2590.00 CHF





Eschlikon - Rom, 13.06.2018 - 23.06.2018
Einzelzimmer
beschränkt verfügbar



2890.00 CHF












Eitzinger Sports Vorteile:


30 Jahre Erfahrung

familiär

faire Preise






Mietvelo









Kontakt & Buchen




Buchen




Kontaktformular




+41 52 366 20 50










Prospekte
Mietvelos
Mietfahrzeuge
SNUGG Neopren
Kontakt
Treueprogramm
Team
Partner





Haben Sie Fragen oder möchten Sie buchen?




+41 52 366 20 50





info@eitzinger.ch






Eitzinger Sports
Bahnhofstrasse 13
8360 Eschlikon


Öffnungszeiten


Mo. - Fr.

08.00 - 12.00h
13.30 - 18.00h

Sa.

09.00 - 14.00h






Kontaktformular
Fotogalerie
Anfahrtsplan
Newsletter













Sitemap



Ihr Partner für
Sport-Reisen
Ihr Reisebüro
in Eschlikon
Ihr Bikeshop
in Eschlikon




Rennvelo-Ferien
Rennvelo Mojácar
Rennvelo Tossa de Mar
Rennvelo Cambrils
Bike-Ferien
Mountainbike Tossa de Mar
Mountainbike Cambrils
Mountainbike Ebrodelta
Fernfahrten
Vias Verdes
Eschlikon - Rom
Kroatien - Bodensee
Südafrika Rundfahrt
Triathlon-Reisen
Triathlon Fuerteventura
Triathlon Tossa de Mar
Triathlon Cambrils
Ironman Hawaii
Gigathlon-Camps
Gigathlon Training-Weeks Cambrils
Lauf-Ferien
Laufen Tossa de Mar
Langlauf & Schwimmen
Langlauf- und Schwimm-Camp
Sport- und Fun
Sport- und Funwoche



Prospekte
Mietvelos
Mietfahrzeuge
SNUGG Neopren
Kontakt
Treueprogramm
Jobs
Team
Partner








AGB
Impressum
Disclaimer




©
Internetagentur HNM
| Webdesign by Marius





