
Dankeschön für Ihre Treue





Ihr Partner für
Sport-Reisen
Ihr Reisebüro
in Eschlikon
Ihr Bikeshop
in Eschlikon












de
fr



Prospekte
Mietvelos
Mietfahrzeuge
SNUGG Neopren
Kontakt
Treueprogramm
Team
Partner











Rennvelo-Ferien
Bike-Ferien
Fernfahrten
Triathlon-Reisen
Gigathlon-Camps
Lauf-Ferien
Langlauf & Schwimmen








Treueprogramm





Mit Eitzinger Sports & Travel entscheiden Sie sich für faire Preise, hervorragende Qualität und rundum erholsame Ferien. Treue Kunden möchten wir speziell belohnen. Deshalb haben wir unser Treueprogramm ins Leben gerufen. Um dies so kundenfreundlich wie möglich zu gestalten, sehen wir von einer Anmeldung ab -
jeder treue Kunde profitiert automatisch
!



So funktionierts:

Pro 5'000 CHF Umsatz erhalten Sie einen Gutschein im Wert von
150.00 CHF
. Der Versand dieser Gutscheine erfolgt jeweils einmal jährlich, jeweils im November.

Erreichen Sie keine 5'000 CHF Umsatz in einem Jahr - so verfällt dieser nicht, sondern bleibt Ihnen erhalten. Somit können Sie problemlos Umsätze über mehrere Jahre zusammenrechnen um dann in Zukunft zu profitieren.



Beispiele:


Sie verreisen im Jahr 2017 im Wert von 5'300 CHF mit uns. Da Sie die Grenze von 5'000 CHF überschreiten, dürfen Sie sich Ende Oktober auf den Gutschein freuen. Die 300 CHF "Überschuss" rechnen wir an die nächste Periode an. Das heisst für den nächsten Gutschein benötigen Sie noch 4'700 CHF. Das kumulierte Guthaben verfällt selbstverständlich nicht.


Im Jahr 2018 verreisen Sie im Wert von 4'500 CHF - dies berechtigt in diesem Jahr nicht für einen Gutschein. Im Folgejahr 2019 reisen Sie im Wert von 5'500 CHF. Kumuliert haben Sie somit 10'000 CHF ausgegeben. Gratulation, für diesen Betrag erhalten Sie im 2019 einen Gutschein im Wert von 300 CHF (2x 150 CHF).




Einlösen des Gutscheins

Der Gutschein ist nicht kumulierbar mit anderen Rabatten - einzige Ausnahme bildet der Frühbucherrabatt. Einlösbar ist der Gutschein für alle von Eitzinger Sports & Travel geleiteten und durchgeführten Gruppenreisen oder Trainingscamps. Ausgeschlossen sind vermittelte Reisen, bei welchen Eitzinger Sports & Travel nicht als Veranstalter vor Ort auftritt. Änderungen und Ausnahmen bleiben vorbehalten.

Um vom Gutschein zu profitieren, bitten wir Sie bei der Buchung unter dem Feld "Bemerkungen" den Vermerk "Treuegutschein" einzutragen und uns den Gutschein zeitnah per Post zuzustellen. Nach Erhalt des Gutscheins wird Ihnen der entsprechende Rabatt in der Buchungsbestätigung abgezogen. Nachträglich eingereichte Gutscheine können für eine bereits gebuchte Reise nicht mehr angerechnet werden.



Was zählt zum Umsatz?

Angerechnet werden ausschliesslich durch Eitzinger Sports & Travel geleitete Gruppenreisen. Durch Eitzinger Sports & Travel vermittelte Reisen sind ausgeschlossen. Relevant sind alle Leistungen, welche
vor
Reiseantritt über die Zentrale in Eschlikon verrechnet wurden. Angerechnet werden jeweils alle bis Ende Oktober angetretenen Reisen. Reisen mit Abreisedatum nach 01.11.2016 werden berücksichtigt.



Gutscheinversand

Der Gutschein wird jeweils einmal jährlich im November versendet
.
Gutscheine werden in keinem Fall vorzeitig versendet.

Bitte beachten Sie, dass der Gutschein jeweils
nur
an den Rechnungsempfänger der Reise gesendet wird.



Ausschluss

Gruppenbuchungen, welche bereits von einem Gruppenrabatt profitiert haben, sind von diesem Treueprogramm ausgeschlossen.

Änderungen und Irrtümer vorbehalten.

Es gelten die
Allgemeinen Bedingungen
.











Prospekte
Mietvelos
Mietfahrzeuge
SNUGG Neopren
Kontakt
Treueprogramm
Team
Partner





Haben Sie Fragen oder möchten Sie buchen?




+41 52 366 20 50





info@eitzinger.ch






Eitzinger Sports
Bahnhofstrasse 13
8360 Eschlikon


Öffnungszeiten


Mo. - Fr.

08.00 - 12.00h
13.30 - 18.00h

Sa.

09.00 - 14.00h






Kontaktformular
Fotogalerie
Anfahrtsplan
Newsletter













Sitemap



Ihr Partner für
Sport-Reisen
Ihr Reisebüro
in Eschlikon
Ihr Bikeshop
in Eschlikon




Rennvelo-Ferien
Rennvelo Mojácar
Rennvelo Tossa de Mar
Rennvelo Cambrils
Bike-Ferien
Mountainbike Tossa de Mar
Mountainbike Cambrils
Mountainbike Ebrodelta
Fernfahrten
Vias Verdes
Eschlikon - Rom
Kroatien - Bodensee
Südafrika Rundfahrt
Triathlon-Reisen
Triathlon Fuerteventura
Triathlon Tossa de Mar
Triathlon Cambrils
Ironman Hawaii
Gigathlon-Camps
Gigathlon Training-Weeks Cambrils
Lauf-Ferien
Laufen Tossa de Mar
Langlauf & Schwimmen
Langlauf- und Schwimm-Camp
Sport- und Fun
Sport- und Funwoche



Prospekte
Mietvelos
Mietfahrzeuge
SNUGG Neopren
Kontakt
Treueprogramm
Jobs
Team
Partner








AGB
Impressum
Disclaimer




©
Internetagentur HNM
| Webdesign by Marius





