
Triathlon Reisen: Tossa de Mar, Fuerteventura, Mojácar, Hawaii





Ihr Partner für
Sport-Reisen
Ihr Reisebüro
in Eschlikon
Ihr Bikeshop
in Eschlikon












de
fr



Prospekte
Mietvelos
Mietfahrzeuge
SNUGG Neopren
Kontakt
Treueprogramm
Team
Partner











Rennvelo-Ferien
Bike-Ferien
Fernfahrten
Triathlon-Reisen
Gigathlon-Camps
Lauf-Ferien
Langlauf & Schwimmen













Fuerteventura



Tossa de Mar



Cambrils



Hawaii








Ironman Hawaii

























































Hawaii



Ironman World Championship 2018

Das «Big Race» auf «Big Island» - der absolute Jahres-Höhepunkt für die Langdistanz-Triathleten! Die Inselgruppe im Pazifik lockt mit einer unglaublichen landschaftlichen Vielfalt: Wüste, Regenwald, traumhafte Strände, Klippen und Vulkane. Seien Sie Teil dieses einmaligen Events, wenn am 13. Oktober 2018 in Kailua-Kona der Startschuss zum prestigeträchtigsten Rennen der Saison erfolgt!

Persönlich und familiär
Eitzinger Sports organisiert für Athleten, Begleitpersonen, Fans, Freunde und Feriengäste die Reise zu diesem einmaligen Anlass. Erleben Sie mit uns eine einzigartige Reise auf diese aussergewöhnliche Insel. Das familiäre und persönliche Ambiente zeichnet Eitzinger Sports aus. Wir sind bestrebt, allen Athleten die beste Wettkampf-Vorbereitung zu gewähren. Selbstverständlich bieten wir auch Partnern und Begleitpersonen den guten und zuverlässigen Eitzinger Sports-Service. Am Race Day sind wir selbstverständlich zusammen an der Wettkampfstrecke und feuern die Athleten lautstark an.


Unsere Leistungen


Flug inkl. sämtlicher Taxen und Gebühre

Blumen-Begrüssung auf dem Flughafen Kona und Hotel-/Flughafen-Transfers

Unterkunft in Kona

Persönliche Betreuung vor Ort durch unser mehrsprachiges Eitzinger Sports-Team

Eitzinger Sports Ironman Hawaii-Trikot von Cuore

Sunset Dinner mit Verlosung attraktiver Preise, u.a. auch von unserem Partner swissbiomechanics

In Restaurants, Cafés sowie bei Freizeit-Aktivitäten profitieren Eitzinger Sports-Gäste von Vergünstigungen

Täglich Transfer entlang dem Alii Drive

Transfers zum Welcome Dinner/Pasta Party vor dem Rennen

Transfer zum Start am Renntag

Transfer zur Siegerehrung am Tag nach dem Rennen



Gemeinsame Trainings-Möglichkeiten/Besichtigung der Wettkampfstrecken (auch Begleitpersonen sind willkommen):


Trainingsbetreuung mit Begleitfahrzeug

gemeinsames Lauftrainings auf den Wettkampfstrecken

Schwimmtraining am Pier (Wettkampfstrecke), danach Rücktransport zur Unterkunft

gemeinsame Radausfahrt zum Wendepunkt der Ironman-Radstrecke mit Verlademöglichkeit

kombiniertes Rad-/Schwimmtraining zum Captain Cook Monument



Shuttle Service ab und zu den Unterkünften


Unser täglicher Shuttle entlang dem Alii Drive zum Schwimmtraining und zum Shopping in Kailua-Kona startet ab den Country Club Villas (ca. 10 km südlich von Kona).



Festpreis

Kinder und Jugendliche bis 21 Jahre zahlen nur für den Flug, werden jedoch bei der Belegungszahl für die Unterkunft nicht gerechnet.



Hier finden Sie unseren übersichtlichen
Katalog
vom letzten Jahr als
PDF
.
Die Preise gelten als Anhaltspunkte und sind nicht verbindlich.





Triathlon


Ironman und Big Island
Wenn man vom Ironman spricht, fällt oft das Wort Hawaii oder gar Kona. Für die Athleten ist Hawaii oder Kona der ultimative Ironman schlechthin. Hier dreht sich in dieser Zeit alles um das Rennen des Jahres. Big Island als Destination hat aber weit mehr zu bieten als «nur» den Ironman.




Anreise



Fluginformationen


Hin- und Rückflug ab europäischem Flughafen.

Im Pauschalarrangement wird ab Zürich gerechnet.


Nur-Flug oder Nur-Unterkunft
Sie benötigen nur einen Flug oder nur eine Unterkunft. Gerne unterbreiten wir Ihnen ein Angebot. Falls Sie das Arrangement ohne Flug wünschen (Nur-Unterkunft inkl. Eitzinger Sports-Service), wird vom Arrangementpreis ein Abzug gemacht.



Gepäckbestimmungen
Nebst dem Handgepäck bis max. 23 kg und Gesamtmass von 56 cm x 45 cm x 25 cm ist ein Gepäckstück bis max. 23 kg und Gesamtmass von 90 cm x 75 cm x 43 cm (Länge x Breite x Höhe) kostenlos, auch wenn es ein Radkoffer ist. Als zweites Gepäckstück zahlen Sie beim Check-in für den Radkoffer bis 23 kg ca. CHF 100.– für den Hin- sowie USD 100.– für den Rückflug, sofern die Strecken ohne Unterbruch geflogen werden. Über 23 kg bis max. 32 kg betragen die Kosten für den Hinflug ca. CHF 160.– und für den Rückflug USD 160.– (Stand Mai 2015; Änderungen jederzeit vorbehalten).









“Dank dem freundschaftlichen Empfang und der massgeschneiderten Betreuung sowie den profunden Tipps des Eitzinger Sports-Teams konnte ich den Wettkampf auf Hawaii gelassen vorbereiten und geniessen. ”



Didier Mayenzet

Finisher Ironman Hawaii






Eitzinger Sports Vorteile:


30 Jahre Erfahrung

familiär

faire Preise







Leitung


















Bernd Wochner






















Marco Frei















Grosse Karte






Zusatzangebote



Inselhüpfen



Westküste USA





Kontakt & Buchen




Buchen




Kontaktformular




+41 52 366 20 50










Prospekte
Mietvelos
Mietfahrzeuge
SNUGG Neopren
Kontakt
Treueprogramm
Team
Partner





Haben Sie Fragen oder möchten Sie buchen?




+41 52 366 20 50





info@eitzinger.ch






Eitzinger Sports
Bahnhofstrasse 13
8360 Eschlikon


Öffnungszeiten


Mo. - Fr.

08.00 - 12.00h
13.30 - 18.00h

Sa.

09.00 - 14.00h






Kontaktformular
Fotogalerie
Anfahrtsplan
Newsletter













Sitemap



Ihr Partner für
Sport-Reisen
Ihr Reisebüro
in Eschlikon
Ihr Bikeshop
in Eschlikon




Rennvelo-Ferien
Rennvelo Mojácar
Rennvelo Tossa de Mar
Rennvelo Cambrils
Bike-Ferien
Mountainbike Tossa de Mar
Mountainbike Cambrils
Mountainbike Ebrodelta
Fernfahrten
Vias Verdes
Eschlikon - Rom
Kroatien - Bodensee
Südafrika Rundfahrt
Triathlon-Reisen
Triathlon Fuerteventura
Triathlon Tossa de Mar
Triathlon Cambrils
Ironman Hawaii
Gigathlon-Camps
Gigathlon Training-Weeks Cambrils
Lauf-Ferien
Laufen Tossa de Mar
Langlauf & Schwimmen
Langlauf- und Schwimm-Camp
Sport- und Fun
Sport- und Funwoche



Prospekte
Mietvelos
Mietfahrzeuge
SNUGG Neopren
Kontakt
Treueprogramm
Jobs
Team
Partner








AGB
Impressum
Disclaimer




©
Internetagentur HNM
| Webdesign by Marius





