
Landgut Levanto (Levanto, Italien) - Familienferien & Familienhotels von kidstravel.ch




























Merkliste

|

Kontakt

|

Newsletter

|

Legende

|

FAQ

|

Versicherungen

|

AGB





















Welt

›

Europa

›

Italien

›

Ligurien

›

Levanto

›

Landgut Levanto



Landgut Levanto


Historisches Landgut hoch über dem Ligurischen Meer

Die Highlights der Cinque Terre zu Fuss, per Zug und Fähre erreichbar

Grosser, kindersicherer Garten mit Spielplatz












Ein Schluck ligurischen Weines, frisch gepresstes Olivenöl, duftende Zweige und Blüten, historisches Gemäuer im Grünen: Das sind die Zutaten, die sich zu einem wunderschönen Ferienerlebnis zusammenfügen. Das Landgut aus dem 17. Jahrhundert, früher die Sommerresidenz eines Barons, empfängt heute ruhesuchende und wanderfreudige Feriengäste. Ein Wanderpfad verbindet das Landgut direkt mit dem einzigartigen Cinque Terre Nationalpark, der 1998 als UNESCO Weltkulturerbe ausgezeichnet wurde.


Freizeit

Wanderungen, Touren und Ausflüge in die nächste Umgebung, Fahrradverleih, Einblick in die Landwirtschaft (Trauben und Oliven),
1-Tägiger Kochkurs "Ligurische Küche", Aquarellierkurse.


Kinder

Kinderlieber Hofhund Giro; grosser Garten; Spielplatz mit Schaukeln, Wippe, Sandkasten, Planschbecken für die Kleinsten; Tischtennis; Babybett (Gebühr); Hochstuhl, Babybadewanne, Kindergeschirr, Lätzchen und WC-Sitzverkleinerung.


Unterkunft

Das Landgut bietet seinen Gästen Unterkunft in der elegant ausgestatteten Villa des Barons, in dem an die Kapelle angebautem Pfarrhaus oder in dem alten, charmant restaurierten Bauernhaus. Die Appartements und Studios besitzen alle ein privates Bad (Bad oder Dusche/WC) und eine komplett eingerichtete Küche.

Zelinda Grande (80 qm)
für 5-6 Personen: Grosses Wohn/Esszimmer, ein Doppelbettzimmer mit Doppelbett, ein Schlafzimmer mit 2 Einzelbetten oder ein Doppelbett und einem weiteren kleinen Schlafzimmer mit Einzelbett, das man zu einem Etagenbett umbauen kann. Es ist in einem Nebenhaus, hat einen separaten Eingang und liegt 50m unterhalb der Villa.
Zelinda Piccola (50 qm)
für 2-4 Personen: Ein Wohn/Esszimmer mit einem Schlafsofa (2 Einzel- oder ein Doppelbett). Zusätzlich ein Doppelzimmer mit einem Doppelbett
.
Taverna (50 qm)
für 2-4 Personen: Großes Wohn/Esszimmer mit einem Schlafsofa (2 Einzel- oder ein Doppelbett), separates Schlafzimmer.

Vittorio
(50mq) für 2-4 Personen: Doppelzimmer mit Doppelbett, Wohn/Esszimmer mit Schlafsofa, privater Garten.

Canonica (50 qm)
für 4-5 Personen: Wohn/Esszimmer mit einem Schlafsofa (im Erdgeschoss) für eine Person. Im Obergeschoss ein Zimmer mit einem Einzelbett, das in ein Etagenbett umgebaut werden kann. Angrenzend befindet sich ein Schlafzimmer mit einem Doppelbett
.

Emma (35 qm)
für 2-3 Personen: Doppelzimmer mit Doppelbett, angrenzend ein Wohn/Esszimmer mit einem Schlafsofa

Giacinto (35 qm)
für 2-3 Personen: Doppelzimmer mit Doppelbett, angrenzend ein Wohn/Esszimmer mit einem Schlafsofa
La Giara (25 qm)
für 2-3 Personen:Schlafbereich mit Doppelbett, Ess/Wohnbereich mit einem Schlafsofa

Il Torchio (20 qm)
für 2 Personen:  Ess/Küchenbereich sowie Schlafbereich mit Doppelbett Es ist in einem Nebenhaus, hat einen separaten Eingang und liegt 50m unterhalb der Villa.
Die Appartements sind ausgestattet mit Telefon, Satelliten TV, Safe, Haartrockner, Heizung, und einige auch mit Klimaanlage.
Die Gäste der Appartements können ein grosses, köstliches Bio-Frühstücksbuffet buchen, welches im Haupthaus oder auf einer der mit Blumen geschmückten Terrasse eingenommen werden kann. Alle Appartements haben eine eigene Terrasse und Garten mit Ausblick auf das wunderschöne Panorama. Im Freien stehen Tische, Stühle, Liegestühle, Sonnenschirme und Grills zur Verfügung und ermöglichen ein Leben in der Natur und ein gutes Abendessen unter dem Sternenhimmel.
Inbegriffen: Parkplatz, Internet Point. Gegen Gebühr: Waschmaschine, Picknick.


Lage

Nur 1.5 km (5 Auto-, 30 Gehminuten) entfernt vom Meer und dem alten Städtchen Levanto hat das Landgut eine ideale Lage. Levanto ist das Tor zum Cinque Terre Nationalpark und den 5 Küstendörfern, die leicht mit dem Zug, der Fähre oder zu Fuss zu erreichen sind. Fahrzeit nach Genua ca. 70, nach La Spezia ca. 50 Minuten.








































Informationen

Auf meine Merkliste

Daten und Preise

Buchungsanfrage

Länderinfo

Druckversion


Referenz: KT594






















Anbieter





Galerie



































































Bitte klicken, um Bilder zu vergrössern.









Ähnliche Angebote







Turismo Rural Vicentina
Aljezur (Portugal)







Fincaferien bei Maria und Pep
Campos (Spanien)







Ferienhaus Sjaellands Odde
Sj.Odde (Dänemark)







Zum störrischen Esel
Calvi (Frankreich)




Weitere ähnliche Angebote...




















© 2017
delSolar reisen ag



| Spiegelgasse 11 | 8024 Zürich
		
		| Tel. +41 44

262 55 44 | Fax +41 44 262 55 33
		|
travel@kidstravel.ch



Reisegarantie





| Weitere Angebote von delSolar reisen:
Best of Marokko
|
Best of Malta & Gozo
|
InSpiration









