
Die Verwöhnpension (Region Lüneburger Heide, Deutschland) - Familienferien & Familienhotels von kidstravel.ch




























Merkliste

|

Kontakt

|

Newsletter

|

Legende

|

FAQ

|

Versicherungen

|

AGB





















Welt

›

Europa

›

Deutschland

›

Niedersachsen

›

Region Lüneburger Heide

›

Die Verwöhnpension



Die Verwöhnpension


Naturnahe Kinderbetreuung mit sinnvoller Freizeitgestaltung

Persönlich und leidenschaftlich geführte Ökopension

22 markierte Radwege in der schönsten Flusslandschaft Deutschlands












Ein Platz zum Sein mit allen Sinnen. Kein spektakulärer Platz. Nur einfach ein Zuhause. In einem winzigen Dorf, ganz nah an der Natur und am Rande der Göhrde, einem riesigen, wunderschönen, wilden Waldgebiet. Im Frühjahr haben wir manchmal Besuch von balzenden Kranichen, im Herbst röhrt der Hirsch vor unserer Haustür. Die Elbe ist nur 8 km entfernt, einer der grössten deutschen Flüsse, wenig verbaut, der behäbig in seinem breiten Bett dahinfliesst. Die weite, sehr naturnahe Auenlandschaft ist inzwischen zum Biosphärenreservat Elbtalaue erklärt worden. Um das Biosphärenreservat erstreckt sich der Naturpark Elbufer – Drawehn, es gibt keinen Teil des Landkreises, der nicht prädikatisiert ist, denn das ist etwas, wovon wir sehr viel haben – Natur.


Freizeit

Die Gegend ist ausserordentlich vielseitig: Wanderungen im uralten Wald, der das Ökohotel umgibt, Reitmöglichkeit auf Isländern in der Nähe, eine Bootstour über die Elbe auf den Spuren des Seeadlers und des Bibers, ein Nachmittag beim Ozeanographen mit Wasserphysik zum Anfassen oder Radtouren durch die schönste Flusslandschaft Deutschlands. Insgesamt hat es 22 markierte Radwanderwege in der Gegend. Velos auch für Kinder können vor Ort gemietet werden. Die Gastgeber verwöhnen Sie als ihre Gäste mit einer riesigen Menge an guten Ausflugsideen. Ebenso vielseitig ist die Freizeit "zu Hause". Sie können wählen zwischen verschiedenen Massagen (Ganzkörper, Rücken, Fussreflexzonen, Shiatsu) oder sich eine Kosmetikbehandlung gönnen. Oder ganz einfach mit den Kindern auf der Wiese Badminton, Fussball oder Volleyball spielen.


Kinder

Von Ostern bis Ende Oktober gibt es zu den Ferienzeiten die
"Waldzeit"
für 3-12 jährige. Während 20 Stunden in der Woche geht es mit Tatjana (Försterin) in den Wald: Tierspuren suchen, Höhlen bauen, Bäume erklettern. Eure Eltern müssen in dieser Zeit leider ohne euch auskommen.
Montag: 14.00h-18.00h, Dienstag: 09.30h-13.30h, Donnerstag: 09.30-17.30h, Freitag: 09.30h-13.30h
Daten: 26.06. - 04.09.2016
Ausserhalb der Sommerferien gibt es immer wieder mal
"Waldzeit für Familien mit Kleinkindern"
mit Kinderbetreuung für Kinder vom Lauf- bis zum Vorschulalter. Montag: 15.00h-18.00h, Dienstag, Donnerstag, Freitag: 09.30h-12.30h.
Daten: 17.04. - 24.04., 29.05. - 05.06., 11.09. - 18.09.2016

Und zu Hause warten eine große Sandkiste, Schaukeln , Fussballtor, Spielwiese, Tischtennisplatte, zwei Spielzimmer, eines für die Kleinen, eines für die Grossen mit Kicker, Matratzenecke, Leseecke, Tischen und Stühlen auf euch.  Sauna- und Schwimmbadnutzung. Und übrigens, ganz in der Nähe warten Ponys und Pferde auf einen Spaziergang oder Ausritt.


Unterkunft

Seit Januar 2005 das erste Bio-Hotel in Norddeutschland. Das Essen hat das Biosiegel, stammt also komplett aus kontrolliert ökologischen Lebensmitteln und Wildsammlung. Zweimal im Jahr kommt die Kontrollbehörde vorbei, um Ihnen zu garantieren, dass da wo BIO drauf steht auch BIO drin ist. Für das Haus gibt es zwar kein Siegel, aber auch hier ist die Baubiologie wichtig. Atmende Baustoffe und Farben, geölte Holzoberflächen und Vollholzmöbel finden Sie hier. Das alte Fachwerkhaus ist lehmgelb gestrichen und mit einem modernen Anbau für Küche, Speise- und Seminar- und Wohnräume versehen. Die Familienzimmer

sind "natürlich" hell eingerichtet, mit Telefon, WC/Dusche oder Badewanne, auf Wunsch TV, teilweise mit Terrasse. Sie schlafen auf Naturkopfkissen, gefüllt mit Dinkelspelz und Hirse, unter weichen, warmen Wolldecken. Allergiker finden speziell für sie eingerichtete Räume und auch barrierefreie Zimmer bieten wir an. Glashaus, Teeküche und Kaminzimmer laden zum Verweilen ein. Es gibt viel Raum zum Spielen, Reden, Leben ...

Köstlich geniessen.
Wir bieten Ihnen vielfältige, leckere und gesunde Speisen am Buffet, gerne vegetarisch. Sie suchen das aus, was Ihnen am besten schmeckt. Und das zu jeder Mahlzeit. Und immer aus ökologischem Anbau. Auch bei Nahrungsmittelallergien und Diäten. Am Frühstücksbuffet finden Sie Frischkornbrei, Müsli, Brot und Brötchen vom regionalen Biobäcker. Wurst, Käse und Brotaufstriche runden das Angebot ab. Das Mittagsbuffet bietet Ihnen Suppe, Salat, Brot und Brotaufstrich. Abends gibt es Salat und Knabbergemüse, eine kleine Vorspeise vom Buffet und dann kommt der Hauptgang, der immer wieder anders und lecker ist. Und ganz zum Schluss noch ein kleines Leckerli, das Dessert. Vollwertige Crossover – Küche mit Einschlägen aus aller Welt. Einen Tag vegetarisch, einen Tag mit Fleisch oder Fisch, auf Wunsch auch gerne komplett vegetarisch. Und wenn Ihnen unser Essen gut schmeckt, können Sie bei uns auch Kochkurse belegen.

Vollverwöhnung mit Selbstständigkeit gepaart.
Sie werden nicht nur mit pfiffigen Buffets aus der Vollwertküche verwöhnt. Zwischendurch können Sie jederzeit in der Teeküche Tee oder Kaffee selbst zubereiten. Und Sie dürfen Ihre Teekanne selbstverständlich dorthin mitnehmen, wo Sie sie haben wollen. Wir möchten, dass Sie sich bei uns wie zu Hause fühlen. Deshalb bieten wir viele kleine Plätze, wohin Sie sich zurückziehen können.

Familienzimmer A ca. 35m2 im Hauptgebäude:
Schlafzimmer mit Doppelbett und Wohnraum mit  gepolstertem, auf 1.60m ausziehbarem Sofa.

Familienzimmer B ca. 23m2 im Nebengebäude EG:
1 Schlafzimmer mit Doppelbett und 1 Schlafzimmer mit Einzelbett.



Lage

Die Ökopension liegt in einem kleinen Dorf in der Gegend von Lüneburg, südöstlich von Hamburg am Rande eines riesigen, hügeligen Waldes (64 km2) mit Hirschen, Rehen und Hasen. Sogar Mufflons leben hier. Rund 8 km entfernt, an der Elbe, stösst man auf eine ruhige, breite Flußlandschaft mit weiten Überschwemmungsgebieten, in denen viele seltene Vogelarten leben.











































Informationen

Auf meine Merkliste

Daten und Preise

Buchungsanfrage

Karte

Länderinfo

Druckversion


Referenz: KT67






















Anbieter





Galerie























































































Bitte klicken, um Bilder zu vergrössern.









Ähnliche Angebote







Familien-Sommerglück in den Bergen
Brand (Österreich)







Märchenpalast am Meer
El Quseir (Ägypten)







Weingut Montaione
Montaione (Italien)







Imi Ouaddar
Agadir (Marokko)




Weitere ähnliche Angebote...




















© 2017
delSolar reisen ag



| Spiegelgasse 11 | 8024 Zürich
		
		| Tel. +41 44

262 55 44 | Fax +41 44 262 55 33
		|
travel@kidstravel.ch



Reisegarantie





| Weitere Angebote von delSolar reisen:
Best of Marokko
|
Best of Malta & Gozo
|
InSpiration









