
Agriturismo Cilento (Casal Velino, Italien) - Familienferien & Familienhotels von kidstravel.ch




























Merkliste

|

Kontakt

|

Newsletter

|

Legende

|

FAQ

|

Versicherungen

|

AGB





















Welt

›

Europa

›

Italien

›

Kampanien

›

Casal Velino

›

Agriturismo Cilento



Agriturismo Cilento


Bauernhof nicht weit vom Meer im wunderschönen Cilento

Schönste Landschaften und Dörfer in der Umgebung

Italienisch kochen lernen, Ziegen melken, Oliven ernten












Was für ein Glück, dass diese ursprüngliche Gegend in Süditalien vom Massentourismus verschont geblieben ist: Der Cilento, wo sich grüne Berge und ein türkisblaues Meer treffen. Zum Cilento gehören 100 Kilometer traumhaft schöne und abwechslungsreiche Küste mit familienfreundlichen Sandstränden, Dünenstränden und schroffen Klippen. Dahinter liegt ein  grünbewaldetes, bergiges Hinterland mit urtümlichen Dörfern. Der Cilento ist aber auch reich an Geschichte und Kultur: Die alten Griechen hatten in Velia eine Philosophenschule eingerichtet, die Römer verbrachten hier ihre Ferien und auch die Sarazenen hinterliessen ihre Spuren. Nicht umsonst wurde der Cilento von der UNESCO zum Weltkulturerbe der Menschheit erklärt. Nahe Casal Velino, einem Bergdorf unweit der Küste, befindet sich ein wunderschön gelegener Bauernhof. Hier können Sie in einer fämiliären Atmosphäre unbeschwerte und naturnahe Ferien verbringen.


Freizeit

Der Cilento ist ein abwechslungsreiches
Wanderparadies
: Ob geführt oder individuell, in die Berge, in Täler mit sprudelnden Wasserläufen, zu den verwunschenen Bergdörfern oder zu archäologischen Stätten wie Velia, Paestum und Pompei (Es werden halb- und ganztägige
Trekkingtouren
angeboten). Bequemer lässt sich die Schönheit des Cilento während einer Rundfahrt mit dem "Open-Air"- Bus durch den Nationalpark erfahren. Besonders schön ist es, die prächtigen Wälder des Cilento auf dem Pferderücken zu entdecken, direkt am Hof gibt es einen
Reitstall
. Hier können Anfänger auch Reitstunden nehmen. Schnellboote bringen Sie bis nach Capri, Neapel und zu anderen sehenswerten Orten in der Region. Der nächste Strand bei Casal Velino Mare ist nur 15 Autominuten entfernt und das Meer hat eine ausgezeichnete Wasserqualität, dort gibt es auch eine
Surfschule
und Strandeinrichtungen oder geführte
Bootstouren
. Ihren Cappuccino können Sie auf der Piazza in Casal Velino trinken, Sie erreichen den alten und typisch italienischen Ort bequem zu Fuss. Oder Sie geniessen den Tag ganz einfach im grossen Garten am Pool, der Ihnen fast alleine gehören wird. Ihre Gastgeber weihen Sie in
Kochkursen
gerne in die mediterrane Kochkunst ein, und ganz in der Nähe können Sie Kunst- und
Kreativkurse
besuchen.
Fahrräder
können Sie gleich vor Ort mieten.
Übrigens: Wer Lust hat, kann gerne mitmachen beim Oliven pflücken, Käse herstellen oder Ziegen melken.


Kinder

Für Kinder gibt es viel zu entdecken auf dem Bauernhof und in der Umgebung. Die Bauernhoftiere, die Wälder, Bäche, Wasserfälle und Dörfer des Cilento...und der Pool ist natürlich auch nicht zu verachten. Und der kinderfreundliche Strand ist in einer Viertelstunde erreichbar. Für Kinder ab 9 Jahren werden auf dem Hof Reitstunden angeboten.


Unterkunft

Der herrlich ruhig gelegene Bauernhof ist von silbrig schimmernden Olivenhainen umgeben. Seit vielen Jahren produziert Ginos Grossfamilie in der eigenen Landwirtschaft fast alles selbst, was auf den Tisch des Restaurants kommt. Aus Tradition in hoher Qualität und mit natürlichen Zutaten. Das schmeckt man zum Beispiel an der Salami, am Ziegenkäse, am Olivenöl oder auch bei den Likören. Die Küche gehört der Slow Food-Bewegung an. Alte Rezepte werden mit neuen Ideen kreativ ergänzt. Lassen Sie sich mit cilentanischen Köstlichkeiten verwöhnen! Der gut sortierte Weinkeller bietet neben dem eigenen Wein die besten Sorten aus der Region Kampanien.
Den Gästen steht ein schöner Pool mit Liegestühlen zur Verfügung. Von hier geniessen Sie eine wunderschöne Aussicht auf das Bergpanorama.

Gästehaus:
10 Doppelzimmer mit Dusche/WC, zum Teil mit eigener Terrasse sowie.

Ferienwohnung "Il Corbezzolo",

45 m2, max. 4 Personen:
Die Wohnung im 1. Stock ist ideal für eine kleine Familie. Sie hat ein komfortables Schlafzimmer mit Blick auf die grünen Hügel, einen Wohnraum mit Sofabett und Kochnische, ein Bad mit Dusche/WC und eine grosse Terrasse für schöne Sommerabende.

Ferienwohnung "La Quercia", 100 m2, 4-6 Personen:
Die hübsche Dachwohnung ist ideal für eine grosse Familie oder eine Gruppe von Freunden. Sie verfügt über 3 Schlafzimmer, Wohnraum mit Kochnische, Bad mit Dusche/WC und einen schönen Garten mit Gartenmöbeln.

Ferienwohnung "I Lavatoi", 90 m2, 2-5 Personen:
Diese Wohnung befindet sich im historischen Dorf Casal Velino (1.5 km vom Agriturismo entfernt). Im ersten Stock gibt es ein Schlafzimmer, Bad und Wohnküche, im 2. Stock ein weiteres Schlafzimmer mit Bad sowie eine schöne Terrasse mit wunderbarem Blick auf die Bucht von Casal Velino.

Ferienwohnung "Casa Pendio", 50 m2, 2-4 Personen:
Das alte Steinhaus im historischen Dorf Casal Velino (1.5 km vom Agriturismo entfernt) mit Blick auf das Meer und den Turm von Velia ist ideal für eine kleine Familie. Die Wohnung verfügt über ein Wohnzimmer mit Sofabett, ein Schlafzimmer mit Doppelbett, eine Küche mit Spülmaschine, Bad mit Dusche/WC und Waschmaschine. Zur Wohnung gehört eine hübsche, kleine Terrasse.

Ferienwohnung "Il Bouganville"
, 45m2, 2-4 Personen:
Die Wohnung befindet sich im Haupthaus. Es hat ein Schlafzimmer, ein Bad und ein Wohnzimmer mit Sofabett und Kochnische. Ein Garten gibt die Möglichkeit, sich im Schatten einer Bougainvillea zu erholen.


Lage

Der Bauernhof befindet sich auf einem Hügel bei Casal Velino, etwa 150 km südlich von Neapel. Die Küste ist in 15 Fahrminuten erreichbar.








































Informationen

Auf meine Merkliste

Daten und Preise

Buchungsanfrage

Karte

Länderinfo

Druckversion


Referenz: KT520






















Anbieter

Vermitteltes Reiseangebot eines anderen Veranstalters.




Galerie





















































Bitte klicken, um Bilder zu vergrössern.









Ähnliche Angebote







Ferienhäuser auf dem Biohof
Vasilikos (Griechenland)







Quinta das Barradas
Lagos (Portugal)







Fincaferien bei Maria und Pep
Campos (Spanien)







Finca im grünen Tal
Pollenca (Spanien)




Weitere ähnliche Angebote...




















© 2017
delSolar reisen ag



| Spiegelgasse 11 | 8024 Zürich
		
		| Tel. +41 44

262 55 44 | Fax +41 44 262 55 33
		|
travel@kidstravel.ch



Reisegarantie





| Weitere Angebote von delSolar reisen:
Best of Marokko
|
Best of Malta & Gozo
|
InSpiration









