
Versicherungen - Familienreisen, Kinderreisen & Familienferien von kidstravel.ch - Fahrrad Touren, Ferien auf dem Bauernhof, Urlaub mit Kinderbetreuung & Reisen mit Kindern















Merkliste

|

Kontakt

|

Newsletter

|

Legende

|

FAQ

|

Versicherungen

|

AGB

























Versicherungen

Beim Abschluss einer Buchung setzen wir voraus, dass Sie eine
Annullationskostenversicherung
abgeschlossen haben. Falls Sie noch nicht anderweitig versichert sind, können Sie bei uns eine abschliessen.







Jahresversicherung - Reiseversicherung und Freizeitschutz

Diese Versicherung ist nicht einfach eine Reiseversicherung, sondern der komplette Rundumschutz für Freizeit, Sport und kleinere Ausflüge.

Preise und Leistungsübersicht:


Jahresversicherung





Einzelperson
Familie




Versicherungsdauer
365 Tage
365 Tage

Geltungsbereich
weltweit
weltweit

Prämie
CHF 119.-
CHF 198.-

Annullierungskosten
CHF 20'000.-
CHF 50'000.-

Bearbeitungsgebühren

SOS-Schutz inkl. Repatriierung
unbegrenzt
unbegrenzt

Such- und Bergungsaktion
CHF 10'000.-
CHF 10'000.- p.P.

24-Stunden-Helpline

Mobiltelefon-Sperrservice

Kreditkarten-Sperrservice

Kostenvorschuss bei
Spitalaufenthalt im Ausland
CHF 5000.-
CHF 5000.- p.P.

Freizeitschutz
CHF 500.-
CHF 500.- p.P.

Reisegepäck
während des Transports
CHF 1000.-
CHF 1000.- p.P.

Flugunfall
CHF 250'000.-
CHF 250'000.- p.P.

Ersatzreise
CHF 5000.-
CHF 10'000.-

SOS-Schutz am Domizil






Detaillierte Leistungsübersicht



Jahresversicherung Comfort





Einzelperson
Familie




Versicherungsdauer
365 Tage
365 Tage

Geltungsbereich
weltweit
weltweit

Prämie
CHF 199.-
CHF 319.-

Alle Leistungen der Standard-Jahresversicherung

Zusätzliche Annullierungskosten
CHF 5000.-
CHF 10'000.-

Arzt- und Spitalkosten
CHF 100'000.-
CHF 100'000.- p.P.

Hund & Katze

Reisegepäck
CHF 2000.-
CHF 4000.-

Airline-Insolvenz-Schutz
CHF 2000.-
CHF 2000.- p.P.

Vulkan- und Elementarereignisse
CHF 2000.-
CHF 2000.- p.P.

Annullierungskosten infolge Schwangerschaft
CHF 7500.-
CHF 15'000.-

Flugverspätung
CHF 1000.-
CHF 1000.- p.P.






Detaillierte Leistungsübersicht








Einzelversicherung

Ihr Versicherungsschutz für eine einzelne Reise. Damit sind Sie vor der Reise gegen Annullierungskosten und während der Reise gegen unerwartete Zwischenfälle, wie z.B. eine medizinische Repatriierung nach einem schweren Unfall, versichert.

Preise und Leistungsübersicht:


Einzelversicherung





Einzelperson




Reisepreis
bis CHF 1000.-
bis CHF 1500.-
bis CHF 2000.-
bis CHF 3000.-

Versicherungsdauer (Reisedauer)
31 Tage
31 Tage
31 Tage
31 Tage

Geltungsbereich
weltweit
weltweit
weltweit
weltweit

Prämie
CHF 49.-
CHF 56.-
CHF 69.-
CHF 92.-

Annullierungskosten
CHF 1000.-
CHF 1500.-
CHF 2000.-
CHF 3000.-

Bearbeitungsgebühren

SOS-Schutz inkl. Repatriierung
unbegrenzt
unbegrenzt
unbegrenzt
unbegrenzt

Such- und Bergungsaktion
CHF 10'000.-
CHF 10'000.-
CHF 10'000.-
CHF 10'000.-

24-Stunden-Helpline

Mobiltelefon-Sperrservice

Kreditkarten-Sperrservice

Kostenvorschuss bei
Spitalaufenthalt im Ausland
CHF 5000.-
CHF 5000.-
CHF 5000.-
CHF 5000.-






Detaillierte Leistungsübersicht








Unsere Versicherungsleistungen
bei der Europäische Reiseversicherungen AG (ERV)

Annullierungskosten

Die ERV übernehmen Ihre Annullierungskosten, wenn Sie die Reise nicht antreten können, u.a. wegen


schwerer Krankheit, Unfall und Tod

Ausfall des Stellvertreters am Arbeitsplatz

Elementarschaden am Eigentum zu Hause

unvorhergesehenen Stellenantritts

unverschuldeter Kündigung durch den Arbeitgeber


Sogar für die Mehrkosten einer Nachreise kommen wir auf, falls Sie Ihre Reise aus oben genannten Gründen erst mit ein paar Tagen Verspätung antreten können.

Bei
Einzelversicherungen
gilt folgender Selbstbehalt: Für Reisen, welche infolge Krankheit oder Unfall einer teilnehmenden Person, welche das 65. Lebensjahr vollendet hat, annulliert werden, wird ein Selbstbehalt von 10%, aber mindestens CHF 100.- in Abzug gebracht.

SOS-Schutz

Ihr weltweiter Versicherungsschutz für Reisezwischenfälle, weil Sie besonders unterwegs auf professionelle Hilfe angewiesen sind.


Gratis 24-Stunden-Helpline

Nottransport an den Wohnort (unlimitierter Versicherungsschutz!)

Such- und Bergungsaktion

Mobiltelefon- und Kreditkarten-Sperrservice

Mehrkosten einer unplanmässigen Rückreise

Nicht benützter Anteil des Arrangements bei vorzeitigem Reiseabbruch

Spitalbesuch der Angehörigen im Ausland

Kostenvorschuss bei Spitalaufenthalt im Ausland


Bei Problemen rufen Sie bitte jederzeit die Alarmzentrale der ERV an: +41 848 801 803.









Zusätzliche Versicherungsleistungen Jahresversicherung
bei der Europäische Reiseversicherungen AG (ERV)

Freizeitschutz

Die geniale Erweiterung Ihrer Jahresversicherung für Freizeitaktivitäten.
                    Profitieren Sie von der Versicherungsdeckung für Konzerttickets, Skiabo, Startgeld für den Stadtlauf,
                    kurzfristige Ausflüge ohne Übernachtung etc. bis maximal CHF 500.- pro Person.

Reisegepäck während des Transports

Solange sich Ihr persönliches Reisegepäck (ausser wertvollen Gegenständen oder Souvenirs) in Obhut einer Transportgesellschaft befindet,
                    ist es gegen Verlust, Beschädigung oder verspätete Auslieferung bis maximal CHF 1000.- versichert.

Flugunfall

Kapitalversicherung im Todesfall oder bei Invalidität infolge eines Unfalls als Flugzeugpassagier bis maximal CHF 250 000.- pro Person.

Ersatzreise

Falls Sie mit medizinischer Betreuung aus den Ferien repatriiert werden müssen, so haben Sie Anspruch auf eine Ersatzreise im Wert von maximal CHF 5000.-.

SOS-Schutz am Domizil

Sollte Ihnen unterwegs plötzlich einfallen, dass zu Hause die Haustür nicht abgeschlossen, der Elektroherd noch eingeschaltet oder die Katze
                    eingesperrt ist, dann rufen Sie unsere die 24-Stunden-Helpline der ERV an und entspannen Sie sich. Ihre Reiseversicherung kümmert sich darum.

Selbstbehalt

Bei jedem entschädigungspflichtigen Annullierungskosten-Schadenfall über CHF 10 000.- pro Einzelperson wird auf den Teil, welcher diesen Betrag
                    übersteigt ein Selbstbehalt von 10% zulasten der versicherten Person in Abzug gebracht. Für Familien beträgt dieser Selbstbehalt 20% ab einer
                    Schadensumme von CHF 20 000.-.
Für im Ausland wohnhafte Personen besteht zudem ein genereller Selbstbehalt von 10%, aber mindestens CHF 200.- pro Ereignis.

Familie

Zur Familie zählen die im gemeinsamen Haushalt lebenden Ehe- oder Konkubinatspartner, Eltern, Grosseltern und Kinder.
                    Mitversichert sind auch minderjährige Ferien- und Pflegekinder sowie die nicht im gemeinsamen Haushalt lebenden minderjährigen Kinder.

Damit Sie sich nicht jedes Jahr mit Ihrem Reiseschutz auseinandersetzen müssen, verlängern sich alle unsere Jahresversicherungen bei der ERV
                    automatisch um ein weiteres Jahr, sofern sie nicht mindestens 3 Monate vor Ablauf gekündigt werden.









Zusätzliche Versicherungsleistungen Jahresversicherung Comfort
bei der Europäische Reiseversicherungen AG (ERV)

Arzt- und Spitalkosten

Ihre optimale Absicherung bei Unfall oder Krankheit im Ausland bis maximal CHF 100 000.- pro Person. Besonders empfehlenswert für Reisen in Länder
                    mit hohen Behandlungskosten (z.B. USA, Kanada, Australien). Höchstalter 80 Jahre.

Hund & Katze

Nur bei uns gibt es den Versicherungsschutz für Hunde- und Katzenbesitzer. Wir übernehmen Ihre Kosten bei einer Reiseannullierung oder einem
                    Reiseabbruch infolge Krankheit, Unfall oder Tod Ihres vierbeinigen Lieblings.

Reisegepäck

Ihr persönliches Reisegepäck ist während der Reise zum Zeitwert, ohne Selbstbehalt, gegen Diebstahl, Beraubung, Beschädigung und Verlust versichert.
                    Kommt Ihr Gepäck mit grosser Verspätung am Reiseziel (mind. 6 Stunden) an, übernehmen wir die Kosten für Ihre notwendigsten Anschaffungen (Toilettenartikel etc.) bis
                    maximal CHF 1000.-.

Airline-Insolvenz-Schutz*

Falls die gebuchte Fluggesellschaft ihren Betrieb aus finanziellen Gründen einstellt, übernehmen wir die Umbuchung auf eine andere Fluggesellschaft
                    bis maximal CHF 2000.- pro Person, damit Sie Ihre Reise trotzdem durchführen können.

Vulkan- und Elementarereignisse*

Mit unserer «Vulkanversicherung» garantieren wir Ihnen vor und während der Reise Soforthilfe bei Ausnahmezuständen auf der Reiseroute
                    bis maximal CHF 2000.- pro Person.

* Wenn mehrere versicherte Personen von ein und demselben versicherten Ereignis betroffen sind, sind die von der ERV zu bezahlenden Entschädigungen
                    auf den Maximalbetrag von 1 Mio. CHF beschränkt. Übersteigen die Ansprüche diesen Betrag, so werden die Leistungen proportional aufgeteilt.









Weitere Informationen

Maximale Versicherungssummen und Prämien in CHF. Sämtliche Prämien verstehen sich inkl. eidg. Stempelsteuer. Stand November 2016. Leistungs- und Prämienänderungen vorbehalten.

Weitere Informationen zur
Jahresversicherung
oder der
Einzelversicherung
finden Sie auf der Seite der
ERV
.
















© 2017
delSolar reisen ag



| Spiegelgasse 11 | 8024 Zürich
		
		| Tel. +41 44

262 55 44 | Fax +41 44 262 55 33
		|
travel@kidstravel.ch



Reisegarantie





| Weitere Angebote von delSolar reisen:
Best of Marokko
|
Best of Malta & Gozo
|
InSpiration










