
FAQ - Familienreisen, Kinderreisen & Familienferien von kidstravel.ch - Fahrrad Touren, Ferien auf dem Bauernhof, Urlaub mit Kinderbetreuung & Reisen mit Kindern












Merkliste

|

Kontakt

|

Newsletter

|

Legende

|

FAQ

|

Versicherungen

|

AGB

























FAQ | Häufig gestellte Fragen

Das FAQ (engl., Frequently Asked Questions = häufig gestellte
            Fragen) ist eine Sammlung von Fragen, die rund um kidstravel und
            die Internetseite öfters auftauchen und in dieser Rubrik gesammelt
            beantwortet werden. Selbstverständlich können wir nicht
            alle Fragen zuordnen oder beantworten. Zögern Sie nicht, uns
            eine
E-Mail
zu schreiben, falls Sie eine Frage
            haben, für die Sie unten keine Antwort finden.






kidstravel by delsolar reisen ag


Wer oder was ist kidstravel?

Was unterscheidet kidstravel von anderen Reisebüros bzw. Reiseveranstalter


Website kistravel und Publikation der Angebote


Haben Sie einen Prospekt des kidstravel-Angebotes?

Weshalb können wir die Angebote nicht direkt über die Website buchen?

Weshalb ist das Anfrageformular so umfassend?


Kinder, Kinder


Wo finden wir Informationen zu Angeboten mit Kinderbetreuung?

Bieten Sie besondere Kinderreduktionen?

Führen Sie auch Jugendreisen ohne elterliche Begleitung durch?


Unterwegs mit Kindern


Haben Sie auch Angebote, die geeignet sind, mit Kindern alleine zu reisen?

Welcher Altersgruppe entsprechen die Angebote von kidstravel?


Unterwegs ohne Kinder


Können wir die Angebote auch ohne Begleitung von Kindern buchen?


Preise und spezielle Angebote


Sind die Angebote günstiger, wenn wir direkt buchen?

Können wir diese Reisen auch über unser Reisebüro buchen?

Sind Aktionen und Specials der Hotels auch über kidstravel buchbar?

Bei welchen Fluggesellschaften erhalten wir grosszügige Kinderreduktionen?

Gibt es Pauschalangebote mit besonders grosszügiger Kinderreduktion?


Andere Reiseveranstalter


Können wir bei kidstravel auch Angebote anderer Veranstalter, z.B. Kuoni, Hotelplan, Travelhouse, TUI etc. buchen?

Können wir auch Last Minute von Kuoni, Hotelplan, Travelhouse, TUI etc. bei kidstravel buchen?

Wo finden wir Angebote mit Frühbucherrabatt?

Wann sollen wir buchen?


Buchungen von Transportleistungen


Können wir bei Ihnen auch nur Flüge, Fähren/Schiffe, Bahn etc. buchen?


Reisen und Ferien in der Schweiz


Wo finden Sie Angebote in der Schweiz?


Die technische Seite


Wer hat den grafischen Autritt von kidstravel gemacht?

Wer hat diese Website gemacht?














kidstravel by delsolar reisen ag

Wer oder was ist kidstravel?

kidstravel ist ein Reiseveranstalter mit dem umfassensten Reiseangebot
              für Familien. Bei uns finden Sie sowohl Angebote, die in keinem
              anderen Katalog beschrieben werden als auch solche, die wir in
              Zusammenarbeit mit bewährten Veranstaltern und Partnern anbieten.
              In erster Linie bieten wir naturnahe und kindergerechte Unterkünfte
              aber auch Touren und Reisen an.




Was unterscheidet kidstravel von anderen Reisebüros bzw. Reiseveranstalter?

Bei uns sind Familien mit Kindern besonders willkommen. Unsere Reiseberaterinnen, selbst erfahrene Reisemütter, verfügen über ein grosses Wissen an Familienferien. Sie kennen die Bedürfnisse und Probleme, die entstehen, wenn gross und klein unterwegs sind.









Website kistravel und Publikation der Angebote

Haben Sie einen Prospekt des kidstravel-Angebotes?

Nein, Sie finden alle Angebote auf unserer Homepage. Jedes Angebot kann einzeln ausgedruckt werden, was den Druck und Versand von Katalogen erübrigt.



Weshalb können wir die Angebote nicht direkt über die Website buchen?

Da unsere Angebote ganz individuell gestaltet sind und es sich dabei häufig um kleinere Hotels handelt, ist eine Online-Buchung über unsere Homepage nicht möglich. Preis- und Buchungsanfragen können jederzeit online getätigt werden. Sie erhalten jeweils umgehend Antwort.



Weshalb ist das Anfrageformular so umfassend?

Um Rückfragen zu vermieden und die Offerte effizient bearbeiten zu können, sind wir auf die Angaben angewiesen. Je nach Anfrage machen wir auch gleich eine provisorische Reservation um die Verfügbarkeit zu sichern.









Kinder, Kinder

Wo finden wir Informationen zu Angeboten mit Kinderbetreuung?

Benützen Sie dazu die
Kriteriensuche
.



Bieten Sie besondere Kinderreduktionen?

Ja, überdurchschnittliche Reduktionen oder preiswerte Angebote
              sind mit dem entsprechenden Kriterium versehen. Es besteht eine
Suchfunktion
.



Führen Sie auch Jugendreisen ohne elterliche Begleitung?

Ja, es gibt gewisse Lernangebote, z.B. Sprachschulen, Computercamps, Wal- und Delfinkurse etc. die für Jungendliche ohne Begleitung ausgeschrieben sind. Wir haben diese vorerst nicht in unserem Webkatalog beschrieben. Fragen Sie uns!









Unterwegs mit Kindern

Haben Sie auch Angebote, die geeignet sind, mit Kindern allein zu reisen?

Ja, viele der Orte sind geeignet und bieten gute Kontaktmöglichkeiten. Fragen Sie uns danach oder suchen Sie mit der entsprechenden
Suchfunktion
.



Welcher Altersgruppe entsprechen die Angebote von kidstravel?

Grundsätzlich sind Kinder jeden Alters willkommen. Für gewisse Angebote, z.B. Reiten oder eine Unterkunft mit steilen Treppen etc. ist ein Mindestalter vorgeschrieben oder zumindest empfohlen.









Unterwegs ohne Kindern

Können wir die Angebote auch ohne Begleitung von Kindern buchen?

Selbstverständlich. Die meisten unserer Hotels sind auch
                für Gäste ohne Kinder geeignet. In den Hotels herrscht
                eine ungezwungene Atmosphäre.
              Wer unkomplizierte Ferien sucht, ist hierherzlich willkommen.









Preise und spezielle Angebote

Sind die Angebote günstiger, wenn wir direkt buchen?

Nein. Wir haben mit den Hotels Verträge abgeschlossen, bei denen unser Preis nie über jenem einer Direktbuchung liegt. Sie erhalten bei uns eine umfassende und persönliche Beratung. Zudem verfügen wir über eine Kundengeldabsicherung. Siehe dazu auch
sicher reisen
.



Können wir diese Reisen auch über unser Reisebüro buchen?

Unsere Eigenprodukte sind buchbar auch über Reisebüros, die Mitglied des
Reisebüro Garantiefonds
sind.



Sind Aktionen und Specials der Hotels auch über kidstravel buchbar?

Ja, wenn ein Hotel ein Sonderangebot lanciert, werden wir darüber informiert und geben die Reduktion den Kunden weiter.



Bei welchen Fluggesellschaften erhalten wir grosszügige Kinderreduktionen?

In der Regel werden für Kinder von 2-12 Jahre von den meisten
              Linien-Fluggesellschaften Reduktionen von 20% bis 33 % gewährt.
              In Ausnahmefällen bis 50% oder bis zum Alter von 15 Jahre. Kinder unter
              2 Jahren fliegen zu einem relativ geringen Ansatz im Rahmen von 10% des offiziellen Tarifes, erhalten aber keinen eigenen Sitzplatz.
              Für Jugendliche von 12 bis 26 Jahren bieten viele Gesellschaften
              spezielle Jugendtarife. Alle diese Reduktionen gelten nicht bei
              Billigflügen.
Bei Charterflügen fliegen Kinder bis 2 Jahre ohne Anspruch auf einen eigenen Sitzplatz in der Regel gratis. Kinder 2-12 Jahre erhalten eine Reduktion bis zu 50%, je nach Anbieter. Bei vielen sogenannten "Billigfluggesellschaften" (z.B. EasyJet, Ryanair etc.) zahlen Kinder in der Regel den Vollpreis.



Gibt es Pauschalangebote mit besonders grosszügigen Kinderreduktion?

Ja,
              sowohl bei unserern eigenen als auch bei unseren Partnerangeboten
              gelten teilweise recht grosszügige Reduktionen oder Kinderfestpreise.
              Fragen Sie uns, wir finden für fast jedes Budget ein Angebot.









Andere Reiseveranstalter

Können wir bei kidstravel auch Angebote anderer Veranstalter, z.B. Kuoni, Hotelplan, Travelhouse, TUI etc. buchen?

Selbstverständlich, wir verfügen über die gesamte Angebotspalette von Reiseveranstaltern und Leistungsträgern wie Fluggesellschaften, Bahnen, Schiffe, Mietwagen, Hotels etc. Diesbezüglich sind wir auch ein ganz normales Reisebüro – mit dem geschulten Auge für das Besondere oder das Kindergerechte.



Können wir auch Last Minute Angebote von Kuoni, Hotelplan, Travelhouse, TUI etc. bei kidstravel buchen?

Gerne, wir bemühen uns, dass jeder Kunde das Reisearrangement erhält, welches seinen Wünschen und Bedürfnissen entspricht.



Wo finden wir Angebote mit Frühbucherrabatt?

Bei uns! Sehr viele Veranstalter bieten für die Dauer von 1 bis 3 Monaten nach Katalogerscheinen attraktive Reduktionen. Bei Buchung Ihrer Reise in den Monaten Januar und Februar, teilweise bis März (Sommerangebote) sowie September und Oktober, teilweise bis November (Winterangebote) haben Sie gute Chancen auf zusätzliche Reduktionen. Ein weiterer Vorteil der Frühbuchung: Sie können noch wählen und finden mit grosser Sicherheit Ihren Wunschort, auf den Sie sich dann umso länger freuen können.



Wann sollen wir buchen?

Wir empfehlen Ihnen frühzeitig zu buchen, da viele unserer Hotels über eine vergleichsweise kleine Anzahl von Unterkünften verfügen und deshalb schon früh ausgebucht sind. Während Schulferien oder in Hotels mit familienfreundlichen Unterkunftstypen ist die Nachfrage zudem immer sehr hoch. Möchten Sie Ihre Ferien für das nächste Jahr buchen, besteht die Möglichkeit, ganz unverbindlich eine Vorreservation zu tätigen.









Buchungen von Transportleistungen

Können wir bei Ihnen auch nur Flüge, Fähren/Schiffe, Bahnreisen etc. buchen?

Ja, wir reservieren auch Einzelleistungen wie Flüge, Bahnbillette, Schiffe, Mietwagen, Hotels etc.









Reisen und Ferien in der Schweiz

Wo finden Sie Angebote in der Schweiz?

Wir bieten ein umfassendes Linkverzeichnis in der Rubrik
Ausflüge CH
. Sie können dort nach inhaltlichen und geografischen Kriterien suchen.









Die technische Seite

Wer hat den grafischen Auftritt von kidstravel gemacht?

Für die Grafik ist Stacy Müller (
www.artdirection.ch
) verantwortlich.



Wer hat diese Website gemacht?

Diese Website ist ein Gemeinschaftswerk:
Inhaltliche Konzeption: delSolar reisen ag / kidstravel (
www.delsolar.ch
)
Technische und grafische Konzeption, Hauptverantwortung: Rolf Buholzer (
www.agic.ch
):
Programmierung und Datenbank: Tobias Brunner (
www.tobisoft.ch
):

Haben Sie Anregungen und Rückmeldungen zu dieser Website? Wir freuen uns auf Ihre Rückmeldung an kidstravel (
Kontakt
)

















© 2017
delSolar reisen ag



| Spiegelgasse 11 | 8024 Zürich
		
		| Tel. +41 44

262 55 44 | Fax +41 44 262 55 33
		|
travel@kidstravel.ch



Reisegarantie





| Weitere Angebote von delSolar reisen:
Best of Marokko
|
Best of Malta & Gozo
|
InSpiration









