
La Carbonnière (Saint-Laurent-d Aiguze, Frankreich) - Familienferien & Familienhotels von kidstravel.ch




























Merkliste

|

Kontakt

|

Newsletter

|

Legende

|

FAQ

|

Versicherungen

|

AGB





















Welt

›

Europa

›

Frankreich

›

Languedoc-Roussillon

›

Saint-Laurent-d Aiguze

›

La Carbonnière



La Carbonnière


Camargue-Landschaft und schöne Strände

Landestypische Kost im hauseigenen Restaurant

Kinderbetreuung ab 18 Monaten












Rosarote Flamingos, schwarze Stiere, weisse Wildpferde, gewaltige Schirmpinien und kleine Gehöfte prägen die Landschaft der Camargue. Die breiten Sandstrände der Region zählen - zumindest für die Franzosen - zu den schönsten der Welt.
An der alten Salzstrasse, unweit des Kreuzfahrerhafens Aigues-Mortes, liegt das "La Carbonnière", eine ehemalige Post- und Zollstation.


Freizeit

Der grosse Garten mit angrenzenden Pferdekoppeln und ein kleines, hauseigenes Restaurant bieten vielfältige Gelegenheit zum Entspannen und Erholen. Nicht weit vom Haus entfernt verläuft der Canal du Rhône, dessen Treidelpfade heute ideale Rad- oder Spazierwege sind. Zwei Kilometer sind es bis zur alten Festungsstadt Aigues-Mortes mit ihren lauschigen Gassen und platanenbestandenen Plätzen. Die herrlichen Sandstrände von Grau-du-Roi und Espiguette erreichen Sie mit dem Auto in wenigen Minuten, die Universitätsstadt Montpellier, Arles, Nîmes und St. Maries-de-la-Mer in einer halben bis dreiviertel Stunde. Auch Avignon, das van Gogh-Museum in St. Remy und vieles mehr sind lohnenswerte Ausflugsziele. Schwimmbad (6 x 13 m) und Kinderbecken, Boulebahn. Tennis (2 km), Schöne Sandstrände und Wassersport (ab 6 km), verschiedene Reiterhöfe (ab 2 km), ausgeschilderte Wander- und Fahrradwege. Einige dieser Angebote gegen Gebühr.


Kinder

Grosser Garten mit Spielgeräten und Sandkiste, Schwimmbad mit Nichtschwimmerbereich und Planschbecken, schönes Spielhaus, Wikinger-Kubb, Ponyreiten und Fahrradverleih, Sandstrände und Wassersportangebote am Mittelmeer, mehrere Reiterhöfe.

Kinderbetreuung
(Im Reisepreis enthalten):


Kleinkinder: (18 Monate - 3 Jahre)
08.04. - 22.04.2017 und 03.06. - 04.11.2017
liebevolle Betreuung, kleinkindgerechte Spiele,
Kontakt mit Gleichaltrigen
12 Std./Woche
Spezielle Kleinkindwochen: erhöhter Stundenumfang 20Std. / Woche  vom 17.06. - 01.07.17 und 09.09. - 23.09.17
Kinder: (4 - 12 Jahre)
08.04. - 22.04.2017 und 03.06. - 04.11.2017
altersgerechte Spiel- und Bewegungsangebote, gemeinsame Ausflüge und abwechslungsreiche Projekte
bis zu 30 Std./Woche

Jugendliche: (12 - 16Jahre)

08.04. - 22.04.2017, 03.06. - 17.06.2017, 08.07. - 09.09.2017 und 07.10. - 28.10.2017
Kennenlernen Gleichaltriger, spannende Spiel-, Spass- und Sportangebote, Workshops und gemeinsame Ausflüge.
20 Std./Woche


Unterkunft

Die 16 Wohnungen sind komfortabel (TV-Verleih, WLAN Bereich Rezeption, Telefon, Fußbodenheizung, Geschirrspüler) eingerichtet und verfügen jeweils über eine eigene Terrasse und eine gut ausgestattete Küche. So haben Sie die Möglichkeit zur gesunden und preisgünstigen Selbstversorgung.
In den Ferienzeiten gibt es einen morgendlichen Baguette- und Croissant-Service. Der nächste Supermarkt befindet sich ca. 700 m entfernt am Ortsrand von Aigues Mortes. Hier gibt es auch alle weiteren Geschäfte für den täglichen Bedarf, zahlreiche Bars und Restaurants. Frisches Gemüse und sonstige regionale Produkte erhalten Sie auf den wundervollen Märkten der umgebenden Dörfer, frischen Fisch und Meeresfrüchte im Hafen von La-Grau-du-Roi.
Im hauseigenen Restaurant zaubert Betreiberin Garlon für die Gäste mindestens 2-3 x wöchentlich köstliche camarguesische Menüs, die Sie im stilvollen Kaminzimmer oder auf der schönen Terrasse mit Blick auf den Kanal einnehmen können.
Wohnungsangebot:
Typ B: 2-Zimmerwohnung ca. 30 - 35qm für 3 Personen, Küchenzeile, Bad/WC
Typ E: 3-Zimmerwohnung ca. 40qm für 4 Personen, Küchenzeile, Bad/WC im OG mit Freisitz im Garten
Typ E2: 3-Zimmerwohnung Maisonette ca 40qm für 4 Personen, Wohnraum mit Küchenzeile, Bad/WC
Typ F: 3-Zimmerwohnung Maisonette ca. 55 - 60qm für 5 Personen, Küchenzeile, 1 bis 2 Bäder, WC
Typ G: 3-Zimmerwohnung Maisonette ca. 65-70qm für 7 Personen Küchenzeile, 1 bis 2 Bäder, WC



Lage

Aigues-Mortes 5 Min., Nîmes, Montpelliér und Arles 30 Min., Avignon 1 Std




































Informationen

Auf meine Merkliste

Daten und Preise

Buchungsanfrage

Länderinfo

Druckversion


Referenz: KT617






















Anbieter

Vermitteltes Reiseangebot eines anderen Veranstalters.




Galerie







































































Bitte klicken, um Bilder zu vergrössern.









Ähnliche Angebote







Costa dei Gabbiani
Capoliveri (Italien)







Calambrone
Pisa (Italien)







Gutshof am Bodden
Grabower Bodden (Deutschland)







Hotel Rantum
Sylt (Deutschland)




Weitere ähnliche Angebote...




















© 2017
delSolar reisen ag



| Spiegelgasse 11 | 8024 Zürich
		
		| Tel. +41 44

262 55 44 | Fax +41 44 262 55 33
		|
travel@kidstravel.ch



Reisegarantie





| Weitere Angebote von delSolar reisen:
Best of Marokko
|
Best of Malta & Gozo
|
InSpiration









