
Finca im grünen Tal (Pollenca, Spanien) - Familienferien & Familienhotels von kidstravel.ch




























Merkliste

|

Kontakt

|

Newsletter

|

Legende

|

FAQ

|

Versicherungen

|

AGB





















Welt

›

Europa

›

Spanien

›

Mallorca

›

Pollenca

›

Finca im grünen Tal



Finca im grünen Tal


Fincaferien auf dem Bauernhof

Schöner Garten mit lauschigen Plätzchen

Bade- und Wandermöglichkeiten in der Nähe












Am Fuss der Tramuntana-Berge liegt versteckt in einem grünen Tal ein zauberhafter Garten. Es riecht nach Blumen und Orangenblüten. Mittendrin in dieser Oase eine Finca mit schönen Zimmern und einigen Wohnungen, eingebaut in über 300-jähriges Gemäuer. Gepflegtes Bauernland soweit das Auge reicht, Pferde, Ziegen, eine Schafherde, ein Stück ursprüngliches Mallorca.


Freizeit

Der grosse Garten mit schattigen Sitzplätzen, ein einladender Grillplatz und der erfrischende Swimmingpool sind ideal zum Entspannen nach einer Wanderung in den Bergen oder einem Badetag an den Stränden.


Kinder

Begegnungen mit Bauernhoftieren und viel Platz zum Spielen.


Unterkunft

Wohnung 1
für 4 Personen liegt in der ersten Etage mit 1 Doppelzimmer mit 2 Betten (0,90 x 1,90 m) und einem Doppelzimmer mit Doppelbett (1,50 x 1,90 m), 2 Bädern mit Badewanne und einer Wohnküche.

Wohnung 2
für 4 Personen liegt in der ersten Etage mit 1 Doppelzimmer mit 2 Betten (0,90 x 1,90 m) und einem Doppelzimmer mit Doppelbett (1,50 x 1,90 m), 2 Bädern mit Badewanne und einer Wohnküche. Es hat eine eigene Terrasse.

Wohnung 3
verfügt über 4 Zimmer, 3 Bäder (2 davon mit Badewanne und eines mit Dusche), Wohnraum und Küche. 3 Schlafzimmer haben jeweils 2 Einzelbetten von je 0,90 x 1,90 m, das andere Schlafzimmer ein Doppelbett von 1,80 x 2,00 m.


Lage

Palma ca. 50km, Campanet und Pollensa 5km, Strände 10km






































Informationen

Auf meine Merkliste

Daten und Preise

Buchungsanfrage

Länderinfo

Druckversion


Referenz: KT616






















Anbieter

Vermitteltes Reiseangebot eines anderen Veranstalters.




Galerie



























































































Bitte klicken, um Bilder zu vergrössern.









Ähnliche Angebote







Agriturismo Cilento
Casal Velino (Italien)







Fincaferien bei Maria und Pep
Campos (Spanien)







Romantischer Gutshof in Strandnähe
Insel Usedom, Ostsee (Deutschland)







Ferienhäuser auf dem Biohof
Vasilikos (Griechenland)




Weitere ähnliche Angebote...




















© 2017
delSolar reisen ag



| Spiegelgasse 11 | 8024 Zürich
		
		| Tel. +41 44

262 55 44 | Fax +41 44 262 55 33
		|
travel@kidstravel.ch



Reisegarantie





| Weitere Angebote von delSolar reisen:
Best of Marokko
|
Best of Malta & Gozo
|
InSpiration









