
Kindertraum Aelgen (Fredriksberg, Schweden) - Familienferien & Familienhotels von kidstravel.ch




























Merkliste

|

Kontakt

|

Newsletter

|

Legende

|

FAQ

|

Versicherungen

|

AGB





















Welt

›

Europa

›

Schweden

›

Dalarna

›

Fredriksberg

›

Kindertraum Aelgen



Kindertraum Aelgen


Mit dem Kanu den Norden entdecken

Ein Ferien-Abenteuer für die ganze Familie

Grossartige Natur hautnah erleben












Kinder fühlen sich in Schweden so richtig wohl. Pippi Langstrumpf, Karlsson auf dem Dach und die Kinder von Bullerbü hatten hier viel Spass. Weit abseits von Strassen und Ortschaften bildet die Natur einen gigantischen Abenteuerspielplatz. Am Lagerfeuer sitzen, in luftigen Zelten gut schlafen, im Canadier von Insel zu Insel hüpfen, im See schwimmen, Stockbrot backen, auf Elch- und Bibersafari gehen. Da machen auch die Erwachsenen grosse Augen. Zeit füreinander haben, gemeinsam aktiv sein und Abenteuer erleben. Das dürfte Erwachsenen und Kindern lange in schöner Erinnerung bleiben. Übrigens: Diese Kanutour lässt sich wunderbar mit einer Ferienwoche im Feriendorf Säfsen kombinieren!


Freizeit

Gelegentlich berühren wir während der Reise eine Ortschaft. Der sehenswerte Ortskern des Dorfes Grythyttan mit seinen Gassen, Holzhäusern und der Kirche wirkt wie eine Kulisse aus einem Astrid-Lindgren-Film.
Im Verlauf der Tour transportieren wir nach Trapper-Art die Kanus zweimal ein Stück über Land, um ein Hindernis zu überwinden bzw. um in den nächsten See zu gelangen. Da wir bis dahin ein eingespieltes Team sind, gelingt auch dieses Abenteuer. Die Gewässer werden schmaler, je weiter wir nach Norden vordringen. Die Chancen, Elche und Biber zu sehen, werden dabei immer grösser.
Die Etappenlängen sind auf die Kinder abgestimmt. Tag für Tag suchen wir uns einen geeigneten Lagerplatz, um die Zelte aufzubauen und die Dämmerung zu erwarten. Gekocht wird über dem offenen Lagerfeuer und auf den bewährten Spirituskochern. Der große Hordentopf dient auch als Backstube, falls man Lust auf selbstgebackenes Brot hat. Wir stellen sämtliche Spezialausrüstung zur Verfügung. Lediglich Schlafsack und Isomatte müssen selbst mitgebracht werden. Und natürlich etwas Enthusiasmus.
Die Reise ist geeignet für Paare, Väter, Mütter, Kinder und Jugendliche. Kinder ab 8 Jahren können schon tatkräftig mitpaddeln. Kleinere Kinder (Mindestalter 5 Jahre) sind auch aktiv dabei und können in der Bootsmitte sitzen. Jeder Teilnehmer erhält eine Schwimmweste. Schwimmkenntnisse müssen dennoch vorhanden sein. Für Säuglinge und Kinder unter 5 Jahren ist diese Reise deshalb nicht geeignet. Wir paddeln auf diesen Touren in 2er-, 3er- und 4er-Canadiern. Alleinreisende Väter und Mütter mit Kind können zu Teams geformt werden. Am Anreisetag nehmen wir uns Zeit, einander kennen zu lernen und erste Paddelschläge zu üben. Am Sonntag geht es dann auf große Fahrt.


Unterkunft

Wir übernachten auf Wildnis-Rastplätzen für Kanuten, meist mit Feuerstelle und Trockenklo.


Lage

Dieses Kanurevier liegt in der Nähe von Hällefors. Nachdem wir uns am Anreisetag im Basislager mit den Teilnehmern und der Ausrüstung bekannt gemacht haben, erfolgt am Sonntag ein Transfer zum Startpunkt. Mit Pioniergeist, Abenteuerlust und Trappermentalität suchen wir uns eine Route zurück zur Basis durch die Seen Norr-Älgen und Sör-Älgen. Wie die Namen vermuten lassen (Älgen=Elch), treffen wir mit etwas Glück auf die Könige der schwedischen Wälder.

































Informationen

Auf meine Merkliste

Daten und Preise

Buchungsanfrage

Karte

Länderinfo

Druckversion


Referenz: KT537






















Anbieter

Vermitteltes Reiseangebot eines anderen Veranstalters.




Galerie











































Bitte klicken, um Bilder zu vergrössern.









Ähnliche Angebote







Kanutour Loire
Decize (Frankreich)







Familienreise ins Paradis - von Norden nach Süden
Rundreise (Sri Lanka)







Costa Rica for Family
San Jose (Costa Rica)







Mökki am See
Alvettula (Finnland)




Weitere ähnliche Angebote...




















© 2017
delSolar reisen ag



| Spiegelgasse 11 | 8024 Zürich
		
		| Tel. +41 44

262 55 44 | Fax +41 44 262 55 33
		|
travel@kidstravel.ch



Reisegarantie





| Weitere Angebote von delSolar reisen:
Best of Marokko
|
Best of Malta & Gozo
|
InSpiration









