
kidstravel.ch - Reisen mit Kindern, Familienferien




















Merkliste

|

Kontakt

|

Newsletter

|

Legende

|

FAQ

|

Versicherungen

|

AGB



























Suchen




Geografische Suche

Finden Sie Ihren Wunsch­ferien­ort über eine geo­gra­fische Suche.
weiter...







Suche nach Kriterien

Finden Sie Ihren Wunsch­ferien­ort anhand aus­ge­wähl­ter Kriterien.
weiter...






Stichwortsuche




Kidstravel auf Facebook:





Unsere Spezialität

Naturnahe Ferienorte abseits der Massen * Geheimtipps mit oder ohne Kinderbetreuung * Authentische Küche * Echtes, nachhaltiges Ferienerlebnis *




Juli 2017 - kidstravel Empfehlung des Monats

Hier stellen wir Ihnen jeden Monat Adressen vor, die uns besonders am Herzen liegen




Portugal: Hier wartet ein magischer Ort auf Sie und Ihre Familie. Traumstrände und unberührte Küstenabsschnitte. Ganheitliches Reiten, Yoga und Surfen.

weiter ...


Mehr Empfehlungen

Naturnah, ökologisch, ethisch korrekt

Algarve: Wo Sie alles finden, was Ihnen gut tut

weiter...



Vorarlberg: Vom Keller bis zum Dach auf Familien und Kinder eingestellt

weiter...



Kleinwalsertal: Wohlfühlferien für Leib und Seele

weiter...




Mehr Berge

Die frische Bergluft tut gut


Wallis: Ferienchalets im schönen Aletschgebiet ...

weiter ...



Vorarlberg: Sorgfältig ausgewählte Kindererlebnisse in der Natur

weiter...




Alle kidstravel - Bergferien...




Mehr Ferienhäuser

Unsere besonderen Adressen für viel Platz und Entspannung


Finnland: Nur 40 Schritte bis zum eigenen Badesteg

weiter...



Dänemark: Ein Traumhaus in der Heidelandschaft

weiter...




Alle kidstravel - Ferienhäuser...




Mehr Bauernhof

Bei Land, Leuten und Tieren


Cilento: Ein Paradies für grosse und kleine Naturfreunde

weiter...



Sardinien: Ausritte in den Bergen und am Strand

weiter...



Zakynthos: Die Strände der Umgebung sind zu Fuss erreichbar

weiter...




Alle kidstravel - Bauernhöfe...




Aktuell:

Genüssliches und authentisches Landleben, am schönsten im Frühling.








Die Verwöhnpension


Ein Platz zum Sein mit allen Sinnen. Kein spektakulärer Platz. Nur einfach ein Zuhause. In einem winzigen Dorf, ganz nah an der Natur und am Rande der Göhrde, einem riesigen...



mehr Informationen













Reguengo


Der Süden Portugals ist das ganze Jahr über eine Reise wert: Milde Winter mit blühenden Rosen zu Weihnachten, die Mandelblüte im Februar, eine Farbenpracht mit...



mehr Informationen













Agriturismo Cilento


Was für ein Glück, dass diese ursprüngliche Gegend in Süditalien vom Massentourismus verschont geblieben ist: Der Cilento, wo sich grüne Berge und ein...



mehr Informationen













Gutshof am Bodden


Das aus der Ritterzeit stammende Gutshaus liegt wunderschön im Landschaftsschutzgebiet in der Boddenlandschaft. Eine Landschaft, die von Wasser und Weite geprägt ist. Das Gutshaus...



mehr Informationen













Bio-Azienda mit Meersicht


Die Geschichte von diesem Agriturismo an einmaliger Lage beginnt vor einigen Jahren: Carluccia und Michelangelo wollten, dass ihre beiden Söhne aus dem Ausland zurück in die Heimat...



mehr Informationen













Azienda im Haselnusswald


Auf halbem Weg zwischen der Trüffelhauptstadt Alba und der Mittelmeerküste um Savona liegt inmitten grosser Haselnussplantagen die „Azienda". Ein richtiger Bauernhof mit...



mehr Informationen













Fincaferien bei Maria und Pep


Wir können uns nicht entscheiden, was uns an dieser Finca am Besten gefällt: Die überaus freundliche Bauernfamilie, der Garten und die Hoftiere, die ökologische...



mehr Informationen













Landgut Levanto


Ein Schluck ligurischen Weines, frisch gepresstes Olivenöl, duftende Zweige und Blüten, historisches Gemäuer im Grünen: Das sind die Zutaten, die sich zu einem...



mehr Informationen










Mehr kidstravel-Neuheiten

Neue, spannende Angebote







Schwedentraum auf dem Sonnenhügel


Öland ist die beliebteste Ferienregion der Schweden - und die Schweden wissen warum! Die meisten Sonnenstunden des Landes, die feinen Sandstrände, abwechslungsreichen Landschaften...



mehr Informationen













Finca Santa Margalida


Seit Jahrhunderten ist die Familie der heutigen Gastgeber auf diesem grünen Flecken Mallorca verwurzelt. Heute wird auf dem Bauerngut noch Schafzucht betrieben und Gemüse und...



mehr Informationen













Bergferiendorf


Eingebettet zwischen den Gebirgszügen des Bregenzerwaldes und des Grossen Walsertals liegen die alpinen Walserdörfer mitten im Vorarlberg, nur 2 Fahrstunden von Zürich...



mehr Informationen













Calambrone


Zwischen Pisa und Livorno liegen die berühmten, von Dünen gesäumten Strände der Toskana. Circa 1,5 km vom Strand entfernt, am südlichen Rand des grossen Naturparks...



mehr Informationen













La Carbonnière


Rosarote Flamingos, schwarze Stiere, weisse Wildpferde, gewaltige Schirmpinien und kleine Gehöfte prägen die Landschaft der Camargue. Die breiten Sandstrände der Region z&auml...;



mehr Informationen













Finca im grünen Tal


Am Fuss der Tramuntana-Berge liegt versteckt in einem grünen Tal ein zauberhafter Garten. Es riecht nach Blumen und Orangenblüten. Mittendrin in dieser Oase eine Finca mit sch&ouml...;



mehr Informationen













Teotonio


Wer in diesem versteckten Tal seine Ferien verbringt, wohnt bei Freunden. Claudia und Francisco praktizieren hier ein Leben im Einklang mit der Natur. Sie pflegen ihr Land sorgfältig...



mehr Informationen













Eco Finca Resort


Verfehlen kann man das wohl nachhaltigste Ferienresort Lanzarotes nicht. Auf der Fahrt Richtung Norden gelangt man an eine weite Bucht, rechts der Strasse leuchtet in der Ferne ein...



mehr Informationen









Jetzt rasch buchen !

Hier ist man sonst meistens zu spät ...





Rügen: Näher am Wasser geht nicht

weiter...



Korfu: Ein Familien-Boutiquehotel direkt am Strand

weiter...



La Gomera: Ein paradiesisch schönes Plätzchen

weiter...





Auch diese kidstravel-Angebote gehen weg wie frische Semmeln...




Mehr Meer

Strände wie aus dem
Bilderbuch


Korsika: Traumhafte Strandbucht in schönsten Wasserfarben

weiter...



Kos: Herrliche Strandlage mit Meerblick

weiter...



Südtürkei: Ein Plätzchen im Paradies

weiter...




Alle kidstravel - Strandhotels...




Mehr Abenteuer

Kanutouren, Kameltrekkings, Rundreisen: Viel sehen und erleben


Marokko: Auf Spurensuche im grössten Sandkasten der Welt

weiter...



Schweden: Mit dem Kanu den Norden entdecken

weiter...



Costa Rica: Familienreise zu Vulkanen, Regenwald, heissen Quellen und Pazifik

weiter...




Alle kidstravel - Reiseabenteuer...




Mehr Geheimtipps...

...mit besonderem Charme


Nordsee: Einmalige Naturerlebnisse im Nationalpark Wattenmeer

weiter...



Portugal: Paddeln, Angeln, Tiere, Wälder- ein Traum für Kinder

weiter...



Apulien: Wohnen mit Design, Kunst und Stil

weiter...


Der besondere Tipp

Gozo: Farmhäuser auf der Insel des Honigs


weiter...


Traumdestination Marokko

Willkommen bei freundllichen Menschen in einem grossartigen Land.


weiter...


Übrigens

kidstravel bucht für Sie jede Reise und jedes Hotel aus jedem Katalog. Als Spezialist für Familienreisen weiss kidstravel, wo Familien Willkommen sind und wo es Familienzimmer, All-Inclusive-Service, Kinderbetreuung und günstige Flüge gibt.
















© 2017
delSolar reisen ag



| Spiegelgasse 11 | 8024 Zürich
		
		| Tel. +41 44

262 55 44 | Fax +41 44 262 55 33
		|
travel@kidstravel.ch



Reisegarantie





| Weitere Angebote von delSolar reisen:
Best of Marokko
|
Best of Malta & Gozo
|
InSpiration









