
Schwedentraum auf dem Sonnenhügel (Öland, Schweden) - Familienferien & Familienhotels von kidstravel.ch




























Merkliste

|

Kontakt

|

Newsletter

|

Legende

|

FAQ

|

Versicherungen

|

AGB





















Welt

›

Europa

›

Schweden

›

Südschweden

›

Öland

›

Schwedentraum auf dem Sonnenhügel



Schwedentraum auf dem Sonnenhügel


Bauernhofidyll auf der sonnigen Lieblingsinsel der Schweden

Alles biologisch, vom Rüebli und Spargel bis zum Schweinchen

13 verschiedene Wohnmöglichkeiten für Schwedensehnsüchtige












Öland ist die beliebteste Ferienregion der Schweden - und die Schweden wissen warum! Die meisten Sonnenstunden des Landes, die feinen Sandstrände, abwechslungsreichen Landschaften und historischen Kulturgüter sind Grund genug. Nahe der Küste liegt der idyllische Sonnenhügelhof, ein Bio-Bauernhof wie aus dem Bilderbuch mit Tieren, Gärten und Weiden. Hier können Familien mitten in der Natur heitere Tage und helle Nächte geniessen, eine herrliche Insel kennen lernen und neue Freunde finden. Also kurz ihren schwedischen Ferientraum verwirklichen.


Freizeit

Auf dem Hof dürfen Sie gerne (wenn Sie wollen) mit anpacken. Oder in der Crêperie ein Tässchen Kaffee geniessen, während die Kinder ihren wichtigen Beschäftigungen nachgehen. Am Montag findet jeweils ein Grillabend mit hofeigenen Produkten statt, und am Feitag ist Lagerfeuerzeit. Auf der Bienensafari erfahren Sie etwas über Bienen und Wildblumen, im Imkeranzug natürlich. Häufig spielen auf dem Hof Musiker auf und an den geselligen Abenden finden nicht nur die Kinder neue Freunde. Auf Ausflügen können Sie die Schätze der Insel entdecken, denn viele Natur- und Kulturdenkmäler, historische Bauten wie uralte Windmühlen, Burgen und Schlösser und noch ältere Spuren wie  Gräberfelder und Runensteine überziehen ganz Ôland. Die lebendige Hafenstadt Kalmar auf dem Festland ist nicht weit und im Glasriket können Sie zahlreiche Glasbläsereien besuchen und sich an der berühmten Glaskunst erfreuen.


Kinder

Möchtest du auf einem Bauernhof Ferien machen? Auf dem Sonnenhügelhof findest du lockige Gotlandschafe mit ihren schwarzen Lämmchen, weisse Schafe, fröhliche Schweine mit Ferkeln, Hühner, Kaninchen, Katzen und natürlich die beiden Ponys Seymous und Malawa. Du hast hier viel Platz, um mit deinen neuen Freunden zu spielen, Wiesen, Wald und natürlich einen Spielplatz mit Sandkasten und Schaukel. Du kannst am Lagerfeuer sitzen und Ponyreiten oder ein bisschen im Stall mithelfen. Mit dem Velo oder Auto kannst du viele tolle Orte besuchen: Das Fischerdorf Gräsgård, eine Bonbonfabrik, den Zauberwald Trollskogen, das Schwimmbad oder noch besser den schönen Strand, und auf einem Tagesausflug kannst du zur Pippi Langstrumpf-Welt in Småland fahren. Oder du fährst zum Mellböda Gård, wo du die verrücktesten Winddrachen ausprobieren und kaufen kannst. Du kannst so viel erleben, dass dir in deinem kuscheligen Bett die Augen zufallen, auch wenn es draussen die ganze Nacht hell bleibt.


Unterkunft

Alter Gutshof mit viel Geschichte, Landwirtschaft, Tieren, Garten, Crêperie, Rezeption, 3 Ferienhäuschen und 10 Ferienwohnungen. Im Hofladen können Sie Produkte für den täglichen Bedarf einkaufen. Weitere Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants sind wenige Minuten entfernt. Der Gutshof ist sorgfältig renoviert, viele wertvolle Bauteile wie Böden, Kachelöfen, Wandbemalungen, Fenster und Wandbemalungen sind im Original erhalten.


Gutshaus mit 5 Wohnungen:
Diese Wohnungen teilen sich den schönen, alten Speisesaal, die Bibliothek mit zahlreichen Büchern in Schwedisch, Deutsch und Englisch, natürlich gibt es auch viele Kinderbücher.

Die grosse Gemeinschaftsküche besteht aus zwei Räumen: dem "Kühlraum", in dem jede Familie ihren eigenen Kühlschrank hat, und der Küche selbst, ausgestattet mit zwei Herden, Mikrowelle, Kaffeemaschinen und Wasserkochern.

Wacholder:
EG, 28 m2 für max. 4 Personen. 1 grosses Wohn/Schlafzimmer mit 1 Doppelbett und 1 Kajütenbett, Dusche/WC.
Schlehe:
EG, 40 m2 für max. 4 Personen. Grosses Elternschlafzimmer/Wohnzimmer, seperates Kinderzimmer mit Kajütenbett, Dusche/WC.
Birne:
OG, 64 m2 für max. 6 Personen. Grosszügiges Wohnzimmer mit Schlafsofa, Elternschlafzimmer mit Zugang zu Dusche/WC, seperates Schlafzimmer (alles Einzelbetten).
Apfel:
OG, 68 m2 für max. 6 Personen. Eigener Zugang von aussen. Wohnzimmer mit Schlafsofa, Elternschlafzimmer mit Zugang zu Dusche/WC, seperates Schlafzimmer (alles Einzelbetten).
Pflaume:
OG, 34 m2 für 4 Personen. Grosses Wohn/Schlafzimmer, seperates Kinderzimmer mit Kajütenbett, Dusche/WC von beiden Zimmern zugänglich.


Alte Scheune mit 2 Wohnungen:
Die Wohnungen sin in Eiche massiv eingerichtet. Zur Luxusaustattung gehören Geschirrspühler und Waschmaschine. Die Wohnungen gibt es in zwei Grössen:
Luxuswohnung:
120 m2 + Vernada für max. 6 Personen.
Luxuswohnung:
100m2 + Veranda  max. 4 Personen. Die Wohnungen bestehen jeweils aus einem hohen, grosszügigen, offenen Wohnraum, zwei Schlafzimmern und einem geräumigen Badezimmer. Aus den Fenstern fällt der Blick auf Felder und Wälder, auf der Ostseite schliesst sich eine grosse Veranda an.
(Der Stromverbrauch für diese Wohnungen wird Ihnen sep., vor Ort in Rechnung gestellt. 3 SEK/kWh)


Ehemaliger Getreidespeicher mit 3 Ferienwohnungen:
Dieses Gebäude aus dem 19. Jht. beherbergte früher das Getreidelager und die Arbeiterwohnung.
Johannisbeere:
38 m2, für max. 4 Personen. Grosses Schlafzimmer mit 2 Betten, Schlafsofa, kleines Wohnzimmer mit Steinboden und historischem Brotofen, Dusche/WC.
Erdbeere:
66 m2 für max. 7 Personen. Elternschlafzimmer mit Babybett, Kinderzimmer mit 2 Einzelbetten und Kajütenbett, Küche, 2 Dusche/WC, alter Kachelofen.
Brombeere:
48 m2 für max. 5 Personen. Kleines Vorzimmer mit Kajütenbett, anschliessend Elternschlafzimmer mit Wohnzimmer, Kitchenette, Dusche/WC.


3 Ferienhäuser:
45 m2 für max. 4 Personen plus Baby. Die Häuser liegen am Rand eines kleinen Wäldchens, ca. 200 m vom Hof entfernt in ungestörter Alleinlage. Sie verfügen über 1 Schlafzimmer mit Doppelbett, Galerie mit 2 Einzelbetten, Wohnzimmer mit Küche, Dusche/WC.
(Der Stromverbrauch für die Ferienhäuser wird Ihnen sep. vor Ort in Rechnung gestellt. 3SEK/kWh)


Lage

Der Sonnenhügelhof liegt umgeben von viel Natur, wenige Minuten vom Meer entfernt. Zur alten Handelsstadt Kalmar fährt man in 40 Minuten über die Ölandbrücke. Nach Malmö sind es ca. 4 Stunden, nach Kopenhagen ca. 4,5 Stunden und nach Stockholm 5 Stunden. Die Anreise mit ÖV ist gut möglich und kürzer als mit dem Auto.







































Informationen

Auf meine Merkliste

Daten und Preise

Buchungsanfrage

Länderinfo

Druckversion


Referenz: KT621






















Anbieter





Galerie

















































































































Bitte klicken, um Bilder zu vergrössern.









Ähnliche Angebote







Ferienhäuser auf dem Biohof
Vasilikos (Griechenland)







Quinta das Barradas
Lagos (Portugal)







Teotonio
Sao Teotonio (Portugal)







Fincaferien bei Maria und Pep
Campos (Spanien)




Weitere ähnliche Angebote...




















© 2017
delSolar reisen ag



| Spiegelgasse 11 | 8024 Zürich
		
		| Tel. +41 44

262 55 44 | Fax +41 44 262 55 33
		|
travel@kidstravel.ch



Reisegarantie





| Weitere Angebote von delSolar reisen:
Best of Marokko
|
Best of Malta & Gozo
|
InSpiration









