
Ferienvillen Santa Giulia (Porto-Vecchio, Frankreich) - Familienferien & Familienhotels von kidstravel.ch




























Merkliste

|

Kontakt

|

Newsletter

|

Legende

|

FAQ

|

Versicherungen

|

AGB





















Welt

›

Europa

›

Frankreich

›

Korsika

›

Porto-Vecchio

›

Ferienvillen Santa Giulia



Ferienvillen Santa Giulia



Santa Giulia ist eine Traumbucht mit flach abfallendem Strand

Komfortable Residence für anspruchsvolle Gäste in grossem Park am Meer

In der Nähe der hübschen Städtchen Porto-Vecchio und Bonifacio












Diese komfortable Residence wurde für anspruchsvolle Gäste erbaut und bildet mit ihren Villen einen Weiler in einem grossen Park. Zu Füssen liegt der herrliche Strand von Santa Giulia. Von Ihrer Terrasse aus geniessen Sie einen einzigartigen Blick auf eine der schönsten Landschaften Korsikas. Korsika wurde von den Griechen liebevoll „Kalliste“ genannt, was soviel wie „die Schöne“ bedeutet. Die Insel macht diesem Namen alle Ehre: Sie finden hier Berge, Seen und Wildbäche, unberührte Natur, türkisblaues Meer, wunderschöne Strände und kleine Felsbuchten, duftende Wälder und strahlende Sonne.


Freizeit

Schwimmbad, 2 Tennisplätze, Wassersport, Windsurfen, Wasserski, Tauchen, Schiffsvermietung
In ca. 6 km Entfernung: Reiten
In ca. 25 km Entfernung: Golf


Kinder

Kinderspielplatz


Unterkunft

59 neue, geschmackvoll eingerichtete und komfortable Reihen-Villen.

2-Zimmer-Villa
: 2 Zimmer (ca. 38m2 ) für 4 Personen, Meersicht, Wohnraum mit Schlafsofa für 2 Personen, Kochnische mit 4 Herdplatten, Mikrowelle, Kühl-/Gefrierschrank, Waschmaschine, Geschirrspüler, elektrische Kaffeekanne, 1 Zimmer mit Doppelbett, Dusche, separates WC, möblierte Terrasse (18 m2 ), Patio im Eingang mit Grill.

3-Zimmer-Villa A
: 3 Zimmer (ca. 54m2 ) für 6 Personen, Meersicht, ansonsten gleich wie bei Typ A, jedoch zusätzlich 1 Zimmer mit 2 Einzelbetten und die Terrasse und der Patio sind grösser.

3-Zimmer-Villa B
: 3 Zimmer (ca. 60m2 ) für 6 Personen, Meersicht, gleich wie Typ A, jedoch mit 2 Einzelbetten anstelle der Doppelbetten, Dusche, WC, im Obergeschoss: 1 Zimmer mit 1 Doppelbett, Bad, separates WC. Die Terrasse und der Patio sind grösser.


Lage

Restaurants  und Einkaufsmöglichkeiten finden Sie von Mai - Sept. ca. 600m entfernt. Der Strand ist über einen kleinen Weg erreichbar (400 m). Das Zentrum von Porto-Vecchio ist ca. 9 km entfernt.








































Informationen

Auf meine Merkliste

Daten und Preise

Buchungsanfrage

Länderinfo

Druckversion


Referenz: KT74






















Anbieter

Vermitteltes Reiseangebot eines anderen Veranstalters.




Galerie

























































Bitte klicken, um Bilder zu vergrössern.









Ähnliche Angebote







Costa dei Gabbiani
Capoliveri (Italien)







Strandhotel in schönster Badebucht
Cala Santanyi (Spanien)







Sport- und Familienhotel
Colonia Sant Jordi (Spanien)







Märchenpalast am Meer
El Quseir (Ägypten)




Weitere ähnliche Angebote...




















© 2017
delSolar reisen ag



| Spiegelgasse 11 | 8024 Zürich
		
		| Tel. +41 44

262 55 44 | Fax +41 44 262 55 33
		|
travel@kidstravel.ch



Reisegarantie





| Weitere Angebote von delSolar reisen:
Best of Marokko
|
Best of Malta & Gozo
|
InSpiration









