
AVB/AGB - Familienferien & Ausflüge in der Schweiz von kidstravel.ch - Familienreisen, Urlaub mit Kinderbetreuung, Ferien auf dem Bauernhof, Reisen mit Kindern & Kinderhotels












Merkliste

|

Kontakt

|

Newsletter

|

Legende

|

FAQ

|

Versicherungen

|

AGB

























Allgemeine Reise- und Vertragsbedingungen

1. Vertragsabschluss

Mit der vorbehaltlosen Annahme Ihrer Anmeldung durch die Buchungsstelle bzw. durch die online-Buchung kommt zwischen Ihnen und kidstravel, bzw. delSolar Reisen und Bücher AG, nachfolgend kidstravel genannt, ein Vertrag zustande. Die vorliegenden allgemeinen Vertrags- und Reisebedingungen bilden Bestandteil dieses Vertrags.

Ferner gelten die Bestimmungen und Hinweise in der Reiseausschreibung. kidstravel behält sich das Recht vor, die Reiseausschreibung (Angaben Ausschreibung, Beschreibungen der Leistungen und Preise in den Ausschreibungen und auf den Flyern) vor Ihrer Buchung zu ändern.

Vermittelt Ihnen die Buchungsstelle Reisearrangements oder Einzelleistungen anderer Reiseveranstalter oder Dienstleistungsunternehmen, so schliessen Sie den Vertrag auch mit jenem Unternehmen ab und es gelten auch deren eigene Vertrags- und Reisebedingungen. Dies gilt im Besonderen für alle Buchungen über die online-Buchungsmöglichkeit. Bei allen von kidstravel vermittelten "Nur-Flug-Leistungen" ist der Veranstalter nicht Vertragspartei und es gelten ausschliesslich die allgemeinen Vertrags- und Reisebedingungen der verantwortlichen Fluggesellschaften.

Sonderwünsche oder Nebenabreden sind nur Vertragsbestandteil, wenn sie von der Buchungsstelle schriftlich und vorbehaltlos bestätigt worden sind.



2. Preise und Zahlungsbedingungen

Die Preise für die Reisearrangements ersehen
        Sie aus der bei der Buchung gültigen Reiseausschreibung bzw. Preisliste.
        Soweit in der Ausschreibung nichts anderes erwähnt ist, verstehen
        sich die Preise pro Person in Schweizer Franken. Alle Preise verstehen
        sich inklusive der gesetzlichen Mehrwertsteuer und sind Barzahlungspreise,
        zusätzlich wird bei der
        Buchung eine Auftragspauschale von mindestens CHF 80.- erhoben.

Flugpreise stehen jederzeit und ohne Vorankündigung unter Vorbehalt von Änderungen. Wir erheben eine Gebühr von mindestens Fr. 90.- je Flugticket.

Die obligatorische Versicherung für die Kosten der Annullation in Härtefällen und die Extra-Rückreisekosten (SOS) ist abhängig vom Reisepreis (meist im Rahmen von Fr. 30.- bis Fr. 70.- pro Person) und wird gleichzeitig mit dem Arrangement in Rechnung gestellt. Sie können bei der Buchung jedoch eine Verzichtserklärung abgeben, wenn Sie bereits über entsprechende private Versicherungen verfügen. In diesem Fall haften Sie persönlich für die Zahlung allfälliger Annullations- und Extra-Rückreisekosten.

Die Reisearrangements sind vor Antritt der Reise wie folgt zu bezahlen:


Eine Anzahlung von 40% des Rechnungsbetrages;

Restzahlung spätestens 35 Tage vor Abreise


Buchen Sie Ihre Reise weniger als 60 Tage vor dem Reisebeginn, ist der gesamte Rechnungsbetrag anlässlich des Vertragsabschlusses zu bezahlen. In gewissen Fällen ist der Gesamtbetrag gleich bei der Buchung fällig.

Erfolgt die Zahlung nicht rechtzeitig, ist kidstravel berechtigt, die Reiseleistungen zu verweigern.

Online-Buchungen

Mit der integrierten online-Buchungsmöglichkeit haben Sie direkten Zugriff auf das Angebot anderer Reiseveranstalter. Diese Buchungen unterliegen auch den Reise- und Vertragsbedingungen der jeweiligen Veranstalter. Bei Buchungen aus dem Ausland sowie generell bei kurzfristigen Buchungen mit Abreise innerhalb 3 Wochen hat die Zahlung mit Kreditkarte zu erfolgen.



3. Preis- und Programmänderung vor der Reise

kidstravel behält sich das Recht vor, den Reisepreis, das Reiseprogramm oder einzelne vereinbarte Leistungen vor dem vertraglichen Reisebeginn zu ändern. Art. 7-10 des Bundesgesetzes über Pauschalreisen vom 18. Juni 1993 (PRG) sind anwendbar. Preiserhöhungen können erfolgen, wenn sich die Beförderungskosten nachträglich erhöhen, Gebühren oder Angaben (wie Flughafentaxen, Landegebühren, Steuern, Treibstoffzuschläge) neu erhoben oder erhöht werden oder sich die massgeblichen Wechselkurse ändern.

Wenn die Vertragsänderung wesentlich ist, können Sie kidstravel innerhalb von fünf Tagen nach Eintreffen der Mitteilung der Vertragsänderung schriftlich mitteilen, dass Sie vom Vertrag ohne Kostenfolge zurücktreten oder an einer von uns vorgeschlagenen Ersatzreise teilnehmen wollen. Machen Sie kidstravel innerhalb von fünf Tagen keine Mitteilung, so gilt die Vertragsveränderung als angenommen.



4. Annullation der Reise durch kidstravel

Für einige von kidstravel angebotenen Reisen gilt eine Mindestteilnehmerzahl. Wird diese Mindestteilnehmerzahl nicht erreicht, kann kidstravel die Reise bis spätestens drei Wochen vor dem festgelegten Reisebeginn absagen. kidstravel zahlt Ihnen den bereits bezahlten Reisepreis zurück. Weitergehende Ersatzforderungen sind ausgeschlossen.

Wird die Durchführung der Reise nach der Beurteilung von kidstravel durch höhere Gewalt, behördliche Massnahmen, politische Unruhen oder Streiks gefährdet, erheblich erschwert oder verunmöglicht, kann kidstravel die Reise absagen oder vorzeitig abbrechen. kidstravel erstattet Ihnen den bereits bezahlten Reisepreis; kidstravel ist jedoch befugt, die gemachten und nachzuweisenden Aufwendungen in Abzug zu bringen. Weitergehende Ersatzforderungen sind ausgeschlossen.



5. Programmänderungen während der Reise

kidstravel behält sich das Recht vor, das Reiseprogramm oder einzelne vereinbarte Leistungen während der Reise zu ändern, wenn unvorhergesehene Umstände es erfordern. Muss während der Reise eine Programmänderung vorgenommen werden, die einen erheblichen Teil der Reise betrifft, vergütet Ihnen kidstravel den allfälligen objektiven Minderwert zwischen dem bezahlten Reisepreis und jenem der erbrachten Leistungen.

Flugzeiten können jederzeit ändern und müssen vor Ort, spätestens jedoch 72 Stunden vor dem Rückflug lokal rückbestätigt werden.



6. Leistungsausfälle während der Reise

Wird der Vertrag an Ort und Stelle nicht oder nicht gehörig erfüllt, so sind Sie verpflichtet, diesen Mangel bei der lokalen Reiseleitung oder der örtlichen Vertretung von kidstravel sowie dem Leistungsträger unverzüglich zu beanstanden und Abhilfe zu verlangen.

Sofern während der Reise oder während Ihres Aufenthaltes innerhalb angemessener Frist keine Abhilfe geleistet wird und es sich um einen wesentlichen Mangel handelt, sind Sie berechtigt, selbst für Abhilfe zu sorgen. Wenn Sie den Mangel beanstandet und eine schriftliche Mängelrügebestätigung erhalten haben, ersetzt kidstravel die durch den Mangel entstandenen und mit Beleg nachgewiesenen Kosten im Rahmen der ursprünglich vereinbarten Reise.

Sollte Abhilfe nicht möglich sein oder ist der Mangel so schwerwiegend, dass Ihnen die Fortsetzung der Reise oder das Verbleiben am Ferienort nicht zugemutet werden kann, so müssen Sie von der Reiseleitung, der öffentlichen Vertretung oder dem Leistungsträger eine schriftliche Bestätigung verlangen. Die Reiseleitung von kidstravel, die örtliche Vertretung und der Leistungsträger können jedoch allfällige Schadenersatzforderungen nicht gültig anerkennen. Ansprüche auf Rückvergütung oder Schadenersatz müssen Sie gegenüber kidstravel innerhalb eines Monats nach dem vertraglichen Reiseende schriftlich geltend machen. Die Mängelrügebestätigung der Reiseleitung, der örtlichen Vertretung oder des Leistungsträgers und allfällige Beweismittel sind beizulegen.

Zeigen Sie die Mängel nicht innerhalb der genannten Fristen an, so verwirken Sie das Recht auf Abhilfe, Selbstabhilfe, Minderung des Reisepreises, Kündigung des Vertrages und Schadenersatz.



7. Haftung

Die Haftung von kidstravel richtet sich nach Art. 14 und 15 PRG. kidstravel haftet nicht für den mittelbaren Schaden. Bei Schäden, die nicht Personenschäden sind, haftet kidstravel höchstens im Umfang des zweifachen Reisepreises. Die besonderen Regeln nach Ziff. 3-6 (Programmänderung vor und während der Reise, Annullation durch kidstravel, Leistungsausfälle während der Reise) finden Anwendung.

Haftet kidstravel für Schäden, die von beauftragten Unternehmen (Hotels, Transportunternehmen usw.) verursacht wurden, haben Sie Ihre Schadenersatzansprüche an kidstravel abzutreten.

kidstravel übernimmt ferner keine Haftung:


Bei Abhandenkommen von Wertgegenständen, Bargeld, Schmuck, Photo- und Videoausrüstung usw.;

Bei Verlust, Diebstahl, Beschädigung oder Missbrauch von Check- und Kreditkarten oder anderen Zahlungsmitteln;

Für Programmänderungen, die darauf zurückzuführen sind, dass die Fahrpläne von Eisenbahnen-, Bus-, Schiffs- oder Lufttransportunternehmen usw. nicht eingehalten worden sind;

Für Veranstaltungen und Ausflüge am Ferienort, die Sie nicht bei der Reiseleitung von kidstravel oder der örtlichen Vertretung gebucht haben.




8. Annullation, Änderung oder Abtretung der Buchung

8.1 Allgemeine Bestimmungen

Wenn Sie eine Buchung annullieren oder ändern, so müssen Sie dies Ihrer Buchungsstelle persönlich oder mit eingeschriebenem Brief mitteilen. Allfällig bereits erhaltene Reisedokumente sind der Buchungsstelle gleichzeitig zurückzugeben.

8.2 Bearbeitungsgebühren

Annullieren oder ändern Sie eine Buchung, so entstehen Ihnen folgende Bearbeitungsgebühren, unabhängig vom Zeitpunkt:


CHF 150.- pro gebuchte Person

CHF 300.- maximal pro gebuchtem Auftrag

Plus allfällige Annullationskosten (siehe unten)


Wir weisen Sie darauf hin, dass diese Bearbeitungsgebühren nicht durch Ihre Annullationskosten-Versicherung gedeckt sind. Dies gilt auch für bereits bezahlte Versicherungsprämien.

8.3 Annullationskosten

Annullieren Sie den Auftrag oder ändern Sie das Reiseziel oder Reisedatum nach dem Buchungszeitpunkt (BZ), so erheben wir zusätzlich zu den Bearbeitungsgebühren (siehe oben) und allfälligen Auftragspauschalen die folgenden Kosten in Prozenten des Arrangementpreises (inkl. Flughafentaxen, Versicherungen, Mahlzeitenzuschlägen etc.):


BZ - 61 Tage 10%

60 - 31 Tage 30%

30 - 21 Tage 40%

20 - 14 Tage 50%

13 - 08 Tage 80%

07 -  0 Tage sowie Nichtantreten der Reise 100%


In gewissen Fällen gelten striktere Bedingungen. Entsprechend werden diese in der Bestätigung erwähnt.

Ausgestellte Flugtickets haben in der Regel 100% Rückbehalt und werden nicht erstattet, siehe auch 8.4.

Für Leistungen mit abweichenden Annullationsbedingungen machen wir Sie in der Bestätigung aufmerksam.

Bei Sonderaktionen und Lastminute-Angeboten werden ab Buchungsdatum 100% in Rechnung gestellt. Als Änderungs- oder Annullationsdatum gilt der Tag, an dem Ihre Erklärung bei der Buchungsstelle eintrifft; bei Samstagen, Sonn- und Feiertagen ist der nächste Werktag massgebend. Für die Benennung eines Ersatzreisenden gilt Art. 17 PRG.

8.4 Arrangements mit Linienfluggesellschaften

Wir machen Sie auf die strengen Tarifbestimmungen der Linienfluggesellschaften aufmerksam. Für Umbuchungen, Namensänderungen und Annullationen können relativ hohe Gebühren belastet werden, welche wir Ihnen zusätzlich zu den Bearbeitungsgebühren/Annullationskosten in Rechnung stellen. Es gelten in jedem Fall die Annullationsbedingungen der entsprechenden Fluggesellschaft in der entsprechenden Tarifklasse.

8.5 Vermittelte Leistungen anderer Reiseveranstalter

Es gelten die Ansätze des entsprechenden Reiseveranstalters plus die unter 8.2. aufgeführten Bearbeitungsgebühren.

8.6 Spezialreisen

Besondere Annullations- und Änderungsbedingungen bleiben vorbehalten für Kreuzfahrten, Flussreisen, Motorhomes, Lodges, Eisenbahnrundreisen, Musicals, Theater-/Opern-/Fussballkarten, Gruppen- und andere Spezialreisen.



9. Vorzeitige Rückreise

Brechen Sie die Reise vorzeitig ab aus Gründen, die nicht durch eine Nicht- oder nicht gehörige Erfüllung durch kidstravel gerechtfertigt sind, werden keine Rückzahlungen geleistet.



10. Versicherung

Die von kidstravel in Rechnung gestellte Annulationskosten- und Extra-Rückreisekostenversicherung deckt:


Die Kosten der Annullation gem. Ziff. 8.1 und 8.2 in Härtefällen. Nicht gedeckt sind die Bearbeitungsgebühren, allenfalls in der Rechnung speziell erwähnte ausgenommene Leistungen (wie z.B. Theater-/Opernkarten, Fussballtickets, Disneyland, Musicals etc.) sowie die Versicherungsprämien für die Annullations- und Extra-Rückreisekostenversicherung, diese sind in keinem Fall rückerstattbar.
Als Härtefälle gelten insbesondere Krankheit, Unfall oder Todesfall des Reiseteilnehmers und seines Reisepartners oder deren direkter Familienangehörigen. Der Nachweis, dass ein Härtefall vorliegt, muss schriftlich erbracht werden und eine Kontrolle durch einen Vertrauensarzt bleibt vorbehalten. Krankheiten und Unfälle, die bereits zur Zeit der Reservation bestanden, gelten nicht als Härtefall. Die einzelnen Bestimmungen sind in der den Reisedokumenten beiliegenden Police enthalten.

Die Kosten einer Extra-Rückreise: Die versicherten Risiken und die Leistungen dieser Versicherung entnehmen Sie der Police, welche den Reisedokumenten beiliegt.


Zur Deckung der übrigen Reiserisiken (Gepäck, Krankheit und weitergehende Unfallrisiken, usw.) empfehlen wir Ihnen den Abschluss einer Reiseversicherung, sofern Sie solche Versicherungen nicht bereits mit genügendem Deckungsumfang abgeschlossen haben. Auskunft erteilt Ihnen Ihre Buchungsstelle gerne auf Anfrage.



11. Einreise- und Gesundheitsvorschriften

Für die ausgeschriebenen Reisen in Europa benötigen Staatsbürger der Schweiz, Liechtensteins, Österreichs und Deutschlands zur Zeit einen gültigen Reisepass oder eine gültige Identitätskarte (Personalausweis). Für Reisen nach anderen Destinationen (Übersee) ist in der Regel ein Reisepass mit Gültigkeit bis 6 Monate nach dem Rückreisedatum erforderlich. Im übrigen können Sie sich über Visumserfordernisse und die gesundheits-polizeilichen Formalitäten am Reiseziel bei ihrer Buchungsstelle informieren oder im Internet unter
www.kidstravel.ch
.

Staatsangehörige anderer Staaten werden über die geltenden Bestimmungen gerne auf Anfrage hin bei der Buchungsstelle informiert. Sie sind selber für die Beschaffung der erforderlichen Reisedokumente und die Einhaltung der Einreise-, Gesundheits- und Devisenvorschriften verantwortlich.



12. Sicherstellung

kidstravel, bzw. delSolar reisen und bücher ag, ist Mitglied des Garantiefonds der Schweizer Reisebranche und garantiert Ihnen, dass die im Zusammenhang mit der von Ihnen gebuchten Pauschalreise einbezahlten Beträge und die Kosten Ihrer Rückreise sichergestellt sind. Detaillierte Auskunft gibt Ihnen die Broschüre "Garantiert hin und zurück", die Sie bei kidstravel oder in Ihrem dem Garantiefonds angeschlossenen Reisebüro erhalten.




13. Anwendbares Recht, Gerichtsstand

Auf die Rechtsbeziehungen zwischen Ihnen und kidstravel ist schweizerisches Recht anwendbar. Für Klagen gegen kidstravel wird die ausschliessliche Zuständigkeit der Gerichte der Stadt Zürich vereinbart.





Inhalt



1. Vertragsabschluss



2. Preise und Zahlungsbedingungen



3. Preis- und Programmänderung vor der Reise



4. Annullation der Reise durch kidstravel



5. Programmänderungen während der Reise



6. Leistungsausfälle während der Reise



7. Haftung



8. Annullation, Änderung oder Abtretung der Buchung



9. Vorzeitige Rückreise



10. Versicherung



11.  Einreise- und Gesundheitsvorschriften



12. Sicherstellung



13. Anwendbares Recht, Gerichtsstand





























© 2017
delSolar reisen ag



| Spiegelgasse 11 | 8024 Zürich
		
		| Tel. +41 44

262 55 44 | Fax +41 44 262 55 33
		|
travel@kidstravel.ch



Reisegarantie





| Weitere Angebote von delSolar reisen:
Best of Marokko
|
Best of Malta & Gozo
|
InSpiration









