
Fincaferien bei Maria und Pep (Campos, Spanien) - Familienferien & Familienhotels von kidstravel.ch




























Merkliste

|

Kontakt

|

Newsletter

|

Legende

|

FAQ

|

Versicherungen

|

AGB





















Welt

›

Europa

›

Spanien

›

Mallorca

›

Campos

›

Fincaferien bei Maria und Pep



Fincaferien bei Maria und Pep


Schöne Fincawohnungen im Südosten von Mallorca

Landwirtschaft mit Garten, Feldern, Wald und Tieren

Die schönsten Sandstrände ganz in der Nähe












Wir können uns nicht entscheiden, was uns an dieser Finca am Besten gefällt: Die überaus freundliche Bauernfamilie, der Garten und die Hoftiere, die ökologische Ausrichtung der Bewirtschaftung, die geschmackvollen Wohnungen oder die tolle Lage nahe der Küste - Alles zusammen gibt ein ideales Refugium für unbeschwerte Ferientage auf Mallorca. Kein Wunder, das einige Gäste jedes Jahr wieder kommen.


Freizeit

Entspannen am Pool und auf den Terrassen, bummeln in Campos und den Hafenstädtchen, jede Art von Wassersport an der nahen Küste, Pilze sammeln im Wald, Vögel beobachten in den Schutzgebieten, Velotouren in der Umgebung (Fahrradverleih im Haus), Reiten, Golf oder Tennis in der Umgebung, ein Kutschfahrt mit dem Rössliwagen, Spaziergänge auf kleinen Pfaden über den 23 ha grossen Besitz - hier kann Jeder seiner Lieblingsbeschäftigung nachgehen.


Kinder

Babybett. Kinderfreundliche Besitzerfamilie mit eigenen Kindern. Kinderspielbereich im Garten mit Basketballkorb, Schaukel, kleinem Kinderhäuschen und mehr. Bauernhoftiere wie Pferd, Pony, Schafe, Hühner, Hund und Katze. Garten, Felder und Wald ums Haus herum. Sehr kindersichere Strände ganz in der Nähe.


Unterkunft

Die Gebäude dieses mallorquinischen Landgutes stammen aus dem 17. Jahrhundert. Seit dem Jahr 2000 bewirtschaftet die junge Besitzerfamilie den Hof wieder, v.a. im Bereich Getreideanbau und Viehhaltung. Seither wurden auf dem Hof vier sehr geschmackvoll eingerichtete Finca-Wohnungen eingebaut. Alle Wohnungen verfügen über Küchen mit Glaskeramikherd und Kühlschrank, über Sat-TV, DSL-Internetanschluss, einen Kaminofen und Zentralheizung. Zur gemeinsamen Nutzung: Swimmingpool (umwelt- und hautfreunliches Reinigungssystem) mit offenen und gedeckten Poolterrassen; Feuerstelle mit Grill; Waschraum mit Waschmaschine und Bügelmöglichkeit; gedeckte Parkplätze.
Auf Wunsch und gegen Aufpreis werden Ihnen Frühstück und/oder auch Abendessen serviert.

Wohnung "Bovera"
für 4 (+1) Personen, 85 m2 und 40 m2 Terrasse: "Bovera" ist im früheren Rinderstall untergebracht, gleich neben dem Swimmingpool. Von dieser Wohnung geniessen Sie einen schönen Blick in den Garten und auf die angrenzenden Felder. Einrichtung: Offene Küche, Wohn-/Esszimmer. 1 Schlafzimmer mit Doppelbett, 1 Schlafzimmer mit 2 Einzelbetten. 2 Badezimmer. 2 Terrassen. Deckenventilatoren in den Schlafräumen.

Wohnung "Graner"
für 4 (+1) Personen, 85 m2 und 20 m2 Terrasse: "Graner" war früher der Getreide- und Vorratsspeicher mit Taubenschlag. "Graner" befindet sich im Obergeschoss des Haupthauses und ist über eine Aussentreppe erreichbar. Schöner Blick auf den Garten und die Felder, von der Terrasse sehen Sie sogar die Isla Cabrera. Einrichtung: Offene Küche, Wohn-/Esszimmer. 1 Schlafzimmer mit Doppelbett, 1 Schlafzimmer mit 2 Einzelbetten. 2 Badezimmer. Klimaanlage.

Wohnung "Paissa"
für 4 (+1) Personen, 55 m2 und 15 m2 Terrasse: "Paissa" befindet sich im früheren Pferdestall im rechten Teil des Haupthauses. Schöner Blick in den Garten und über die Felder. Einrichtung: Offene Küche, Wohn-/Esszimmer. 1 Schlafzimmer mit Doppelbett, 1 Schlafzimmer mit 2 Einzelbetten. 2 Badezimmer. Klimaanlage.

Wohnung "Volta"
für 4 Personen, 42 m2 und 40 m2 Terrasse: Diese Wohnung liegt im Haupthaus und hat ihren Namen von den alten Deckengewölben. Ausblick auf den Garten und die angrenzenden Felder. Einrichtung: Offene Küche, Wohn-/Esszimmer. 1 Schlafzimmer mit Doppelbett, 1 Galerie mit 2 Einzelbetten. Badezimmer. Klimaanlage.

Neu ab April 2017 Villa "Es Proxo"
für 6 -7 Personen, 120m2 und 20m2 Terrasse. Landhaus aus alten Scheunen modern und mit schönen, teils hochwertig geschreinerten  Möbeln eingerichtet, Zentralheizung und Holzofen im Wohnbereich. Etwas abseits der anderen Gebäude gelegen, mit Blick auf den Garten und die angrenzenden Felder. Das Haus verfügt über 3 Schlafzimmer für 6 Personen + 1 Zustellbet, 2 Badezimmer, grosser Wohnraum mit offener Küche, Ess- und Wohnbereich sowie einen Abstellraum mit eigener Waschmaschine, TV/SAT DSL-Internetanschluss. Das Haus ist Rollstuhlgängig. Die Schlafzimmer sind mit Deckenventilatoren ausgestattet, moderne gut eingerichtete Küche mit Glaskeramikkochfeldern, Abwaschmaschine, Terrasse mit eigenem Gartengrill.


Lage

Bauernhof in ländlichem Gebiet im Südosten von Mallorca. Im hübschen Städtchen Campos (4 km) gibt es alles für den täglichen Bedarf, Restaurants, Bars und Märkte. Die einmalig schönen Strände "Es Trenc" und "Sa Rapita" sind wenige Fahrminuten entfernt. Die Hauptstadt Palma mit dem Flughafen ist ca. 36 km entfernt.









































Informationen

Auf meine Merkliste

Daten und Preise

Buchungsanfrage

Karte

Länderinfo

Druckversion


Referenz: KT568






















Anbieter





Galerie























































































Bitte klicken, um Bilder zu vergrössern.









Ähnliche Angebote







Ferienhäuser auf dem Biohof
Vasilikos (Griechenland)







Turismo Rural Vicentina
Aljezur (Portugal)







Quinta das Barradas
Lagos (Portugal)







Romantischer Gutshof in Strandnähe
Insel Usedom, Ostsee (Deutschland)




Weitere ähnliche Angebote...




















© 2017
delSolar reisen ag



| Spiegelgasse 11 | 8024 Zürich
		
		| Tel. +41 44

262 55 44 | Fax +41 44 262 55 33
		|
travel@kidstravel.ch



Reisegarantie





| Weitere Angebote von delSolar reisen:
Best of Marokko
|
Best of Malta & Gozo
|
InSpiration









