
Marokko für Familien: Wüstenfuchs (Marrakech, Marokko) - Familienferien & Familienhotels von kidstravel.ch




























Merkliste

|

Kontakt

|

Newsletter

|

Legende

|

FAQ

|

Versicherungen

|

AGB





















Welt

›

Afrika

›

Marokko

›

Trekking und Touren

›

Marrakech

›

Marokko für Familien: Wüstenfuchs



Marokko für Familien: Wüstenfuchs


Auf Spurensuche im grössten Sandkasten der Welt

Abende und Tage mit Nomaden und ihren Dromedaren

Marrakech, Kasbahs, Oasen und Dünen












Sem ist sich sicher, er hat den Wüstenfuchs gesehen, dort drüben - grad noch verschwand der buschige Schwanz über dem Dünenkamm. Die Spuren im Sand erzählen die Geschichten der Tiere. Das von Julia liebevoll „Dromi“  genannte Reitkamel ist sanft, stolz trägt es Julia durch die Wüste. Die beiden haben ab dem ersten Ritt Freundschaft geschlossen, und so bekommt Dromi täglich Julia’s Orangenschalen. Die anfängliche Scheu gegenüber dem Begleitteam hat Schritt für Schritt einem fröhlichen herzlichen Umgang miteinander Platz gemacht. Zwar wartet Sara darauf, dass sie wieder Handy-Empfang hat, doch tut die Ruhe allen Familienmitgliedern sichtlich gut. Zeit haben füreinander, Zeit haben für sich, das feine Essen geniessen. Im spassvollen Unterwegs sein soviel lernen und den Horizont dorthin versetzen, wo sich Himmel und Erde berühren. Schau mal – der Mond liegt gemütlich am glitzernden Sternenhimmel. In der verwinkelten Medina von Marrakech blüht Philip auf, er weiss genau, wie er zurück zum Hotel finden wird und so führt er seine Familie souverän durch die Gassen.


Freizeit

Kamelreiten und die Welt aus luftiger Höhe geniessen, Dünenkämme erklimmen und runtersausen, im Sand Brot backen, Tierspuren im Sand studieren, Ruhe geniessen, Staunen über die Bauweise der Häuser und Paläste, In den Souks von Marrakech flanieren, die Szenerie des verrücktesten Platzes der Welt bestaunen und vieles mehr.
Weitere Informationen siehe Reiseprogramm


Unterkunft

In Riads und der Kasbah in Doppel- und Familienzimmern mit Dusche, WC. Im Wüstencamp stehen Gemeinschafts- und Igluzelte zur Verfügung. Einfache sanitäre Einrichtungen.


Lage

Ausgangs- und Endpunkt der Tour ist Marrakech. Sie führt nach Süden über den Atlas bis zur endlosen Weite der Wüste.


































Informationen

Auf meine Merkliste

Daten und Preise

Buchungsanfrage

Reiseprogramm

Länderinfo

Druckversion


Referenz: KT446






















Anbieter





Galerie















































Bitte klicken, um Bilder zu vergrössern.









Ähnliche Angebote







Romantischer Gutshof in Strandnähe
Insel Usedom, Ostsee (Deutschland)







Die Verwöhnpension
Region Lüneburger Heide (Deutschland)







Ferienhäuser auf dem Biohof
Vasilikos (Griechenland)







Tunbridge Farmferien
Royal Tunbridge Wells (Grossbritannien)




Weitere ähnliche Angebote...




















© 2017
delSolar reisen ag



| Spiegelgasse 11 | 8024 Zürich
		
		| Tel. +41 44

262 55 44 | Fax +41 44 262 55 33
		|
travel@kidstravel.ch



Reisegarantie





| Weitere Angebote von delSolar reisen:
Best of Marokko
|
Best of Malta & Gozo
|
InSpiration









