
Bio-Azienda mit Meersicht (Zambrone, Italien) - Familienferien & Familienhotels von kidstravel.ch




























Merkliste

|

Kontakt

|

Newsletter

|

Legende

|

FAQ

|

Versicherungen

|

AGB





















Welt

›

Europa

›

Italien

›

Kalabrien

›

Zambrone

›

Bio-Azienda mit Meersicht



Bio-Azienda mit Meersicht


Bauernhofferien mit Aussicht aufs Meer

Herzliche, kinderliebende Gastgeber

Italienische Köstlichkeiten an der langen Tafel












Die Geschichte von diesem Agriturismo an einmaliger Lage beginnt vor einigen Jahren: Carluccia und Michelangelo wollten, dass ihre beiden Söhne aus dem Ausland zurück in die Heimat nach Kalabrien kommen. Kurzerhand schenkten sie ihnen ihre 8 Hektaren Land mit dem Bauernhof hoch über dem Meer. Die beiden Söhne kehrten heim und verwirklichten ihren Traum von einem Leben als gastfreundliche Kleinbauern. Mit ihnen kamen ihre Ehefrauen, Rose aus Brasilien und die Engländerin Lauren. Mittlerweile wurden die Eltern Grosseltern und vier Kinder gehören mit zur Grossfamilie. Alle helfen tatkräftig mit, den Boden sorgfältig zu bearbeiten und den Feriengästen eine unvergessliche Zeit zu ermöglichen. Abends setzt man sich hier an die lange Tafel und geniesst, mit Blick auf die Silhouette von Stromboli, was der biologische Landbau und die typisch italienische Küche hergeben.


Freizeit

Baden an den traumhaften Stränden, wandernd die Umgebung entdecken, die umliegenden Sehenswürdigkeiten besuchen, eine Bootstour zu den Äolischen Inseln unternehmen, in der Hängematte den Tag verträumen oder an schattigen Gartenplätzchen ein Buch lesen. Gerne dürfen die Gäste auch am bäuerlichen Alltag teilhaben, z.B. bei der Olivenernte mittun. Bei der wöchentlichen Führung auf dem Betrieb gibt es viel zu erfahren über nachhaltige Bewirtschaftung, Pflanzen und Tiere.


Kinder

Kinderbett, Hochstuhl, Wickeltisch und Babynahrung aus biologischen Zutaten stehen zur Verfügung. Die Kinder haben viel Platz zum Spielen, es gibt Schaukeln, Sandkasten und ein paar Kinderfahrzeuge für die Kleinsten. Die grosse Attraktion sind die Tiere: Schweine, Hühner und Ziegen müssen gefüttert, die Eier eingesammelt und der Hofhund gestreichelt werden.


Unterkunft

Der Hof bietet Platz für 13 Familien in Zimmern und Appartements in unterschiedlichen Grössen, zum Teil mit Kochnische. Die grossen, hellen Räume sind schlicht eingerichtet und bieten Sicht aufs Meer. Sie wurden sorgfältig renoviert mit gesunden Materialien wie Pinienholz, Lehmputz und Terracotta. Alle Zimmer verfügen über ein eigenes Bad und einen Kühlschrank. Besonders schön: Die eigene Terrasse oder Veranda mit brasilianischer Hängematte! Im Restaurantbereich steht den Gästen eine Gemeinschaftsküche für die Zubereitung kleiner Mahlzeiten oder einer Tasse Kaffee zur Verfügung. Auch eine Waschmaschine ist vorhanden und im Office gibt es kostenloses WiFi Internet.


Lage

Die Azienda steht exponiert auf einem Hügel, zu Füssen liegen die weissen Sandstrände der Tyrrhenischen Küste, erreichbar über ein kleines Strässchen (3 km). Dank der Lage in 300 m über Meer weht in den heissen Sommermonaten immer eine frische Meeresbrise. Die bekannte, mittelalterliche Stadt Tropea ist nur 10 km entfernt. Ein Lebensmittelgeschäft und Restaurant befinden sich in ca. 2.5 km Entfernung.





































Informationen

Auf meine Merkliste

Daten und Preise

Buchungsanfrage

Länderinfo

Druckversion


Referenz: KT576






















Anbieter





Galerie



































































Bitte klicken, um Bilder zu vergrössern.









Ähnliche Angebote







Quinta das Barradas
Lagos (Portugal)







Teotonio
Sao Teotonio (Portugal)







Fincaferien bei Maria und Pep
Campos (Spanien)







Romantischer Gutshof in Strandnähe
Insel Usedom, Ostsee (Deutschland)




Weitere ähnliche Angebote...




















© 2017
delSolar reisen ag



| Spiegelgasse 11 | 8024 Zürich
		
		| Tel. +41 44

262 55 44 | Fax +41 44 262 55 33
		|
travel@kidstravel.ch



Reisegarantie





| Weitere Angebote von delSolar reisen:
Best of Marokko
|
Best of Malta & Gozo
|
InSpiration









