
Gartenparadies Cirali (Kemer, Türkei) - Familienferien & Familienhotels von kidstravel.ch




























Merkliste

|

Kontakt

|

Newsletter

|

Legende

|

FAQ

|

Versicherungen

|

AGB





















Welt

›

Europa

›

Türkei

›

Südtürkei

›

Kemer

›

Gartenparadies Cirali



Gartenparadies Cirali


Ein lauschiges Plätzchen im Paradies

Ein Strand wie aus dem Bilderbuch

Eine traumhafte, einzigartige Bucht












Der Weg nach Cirali führt über eine kleine kurvenreiche Teerstrasse durch eine der schönsten Landschaften dieser Küste. Hellgrüne, duftende Pinien vor einem blauen Himmel, schroffe Felswände und kleine Flusstäler, blühender Oleander, eine Ziegenherde, eine kleine Brücke über den Fluss, Orangenhaine und dann - der Strand. Zwei, drei Fischerboote schaukeln im klaren Wasser, bunte Farben leuchten im Licht. Einige kleine Restaurants gibt es, Strohschirme spenden Schatten. Ein Strand, wie gerade erst erschaffen. Und dahinter, versteckt unter Orangen- und Zitronenbäumen, einige Bauernhäuser, ein paar Pensionen, dazu kleine Restaurants unter schattigen Bäumen, zwei, drei Läden für Lebensmittel und Zeitungen. Wer hierher kommt, der sollte sich ein paar Bücher mitbringen. Es gibt keine Disco, keine Animation, dafür Ruhe, Erholung und unvergessliche Eindrücke.
Am Strand von Cirali gibt es im Mai und Juni ein besonderes Naturschauspiel zu beobachten. Dann legen die über einen Meter grossen Caretta Caretta Schildkröten ihre Eier in den Sand. Die Schildkröten stehen unter Naturschutz und die Gelege werden vom WWF betreut. Im August und September schlüpfen die kleinen Schildkröten und können auf ihrem mühsamen Weg ins Meer beobachtet werden.


Freizeit

Obwohl Sie hier eigentlich mitten im Paradies sind, gibt es ein paar gute Gründe für Ausflüge. Es gibt interessante antike Stätten, lebendige Bauernmärkte und Basare zu entdecken. Und eine Wanderung zu den brennenden Steinen oder in die Berge lohnt sich immer. Auf einem Bootsausflug gelangen Sie zu schönen, abgelegenen Buchten, wo Sie schwimmen und schnorcheln können, oder auf die Inseln Phaselis oder Karaburun. Im Haus können Sie Fahrräder mieten, auch mit Kindersitzen. Im Garten steht ein Pavillon, wo Sie sich mit einer Massage verwöhnen lassen können, begleitet von Vogelgezwitscher und Zikadengezirpe.


Kinder

Für Kinder gibt es einen Kinderspielplatz mit sonnengeschützter Eltern-Sitzecke, ein kleines Hüttendorf mit Abenteuerspielplatz,  Hühner und Häschen und jede Menge Platz zum Spielen. Abends sind die Rasensprenger die große Attraktion... Für die Grösseren steht ein Computer mit Internet-Zugang bereit.


Unterkunft

Die Bauweise und Ausstattung der zwanzig
Garten-Lodges
sind hochwertig und geschmackvoll. Auf ca. 30 m2 finden Sie sowohl einen Schlafbereich mit Doppelbett (1,50 x 2 m) als auch einen Wohnbereich, der mit einem zusätzlichen Schlafsofa ausgestattet ist sowie ein grosszügiges Bad. Weitere, grosszügige Zimmer befinden sich in den
Reihenbungalows
. Alle Wohneinheiten verfügen über 2 Zimmer für bis zu 4 Personen, über Dusche/WC, Klimaanlage, Telefon, Internetanschluss und Terrasse mit Blick auf den über 15'000 m2 grossen Garten. Seit 2012 lädt ein Pool (im Frühling und Herbst heizbar) mit Kinderbecken und Sonnenterrassen zum Enstspannen ein.
Überall wachsen Orangen, Zitronen, Palmen

und Blumen - Strelizien, Jasmin, Hibiskus, Kakteen und viele mehr. Alle Früchte die in diesem Paradies wachsen, dürfen Sie probieren!  Es gibt sogar einen extra Rosengarten mit den verschiedensten Sorten und Düften - ein Spaziergang hier durch kommt einer Aromatherapie gleich!


Lage

Zwischen Antalya und Kas, mitten im idyllischen Olympos Nationalpark, fernab vom Massentourismus, ist                                                das Dorf Cirali. Eine einzigartige Mischung von unverbauter Landschaft, einem 5 km langen offenen Strand mit klarem blauem Wasser und dem hohen bewaldeten Taurusgebirge im Hintergrund. Eine einmalige Kulisse für unvergessliche Urlaubstage. An diesem einmaligen Strand sind Sie in ein paar Gehminuten. Und dies nur 94 km vom Flughafen Antalya entfernt.








































Informationen

Auf meine Merkliste

Daten und Preise

Buchungsanfrage

Länderinfo

Druckversion


Referenz: KT500






















Anbieter





Galerie























































































Bitte klicken, um Bilder zu vergrössern.









Ähnliche Angebote







Erendiz Hotel
Kemer (Türkei)







Hotel Rantum
Sylt (Deutschland)







Quinta das Barradas
Lagos (Portugal)







Hotel Alianthos Garden
Plakias (Griechenland)




Weitere ähnliche Angebote...




















© 2017
delSolar reisen ag



| Spiegelgasse 11 | 8024 Zürich
		
		| Tel. +41 44

262 55 44 | Fax +41 44 262 55 33
		|
travel@kidstravel.ch



Reisegarantie





| Weitere Angebote von delSolar reisen:
Best of Marokko
|
Best of Malta & Gozo
|
InSpiration









