
Finca Santa Margalida (Santa Margalida, Spanien) - Familienferien & Familienhotels von kidstravel.ch




























Merkliste

|

Kontakt

|

Newsletter

|

Legende

|

FAQ

|

Versicherungen

|

AGB





















Welt

›

Europa

›

Spanien

›

Mallorca

›

Santa Margalida

›

Finca Santa Margalida



Finca Santa Margalida


Finca mit eigenem Garten und Privatpool

Sehr komfortable Einrichtung

Ländliche Gegend nahe am Meer












Seit Jahrhunderten ist die Familie der heutigen Gastgeber auf diesem grünen Flecken Mallorca verwurzelt. Heute wird auf dem Bauerngut noch Schafzucht betrieben und Gemüse und Getreide angebaut. Wenn Sie eine der drei Ferienfincas bewohnen, haben Sie 70 Hektar Umschwung und Strände und Ausflugsziele in nächster Nähe.


Freizeit

Ideale Lage zum Ausschwärmen in alle Richtungen. Möglichkeiten zum Wandern, Biken oder für Wassersport an der nahen Küste. Die Gastgeber Antonia und Jaime verraten Ihnen gerne, wo die schönsten Strände, besten Restaurants und lohnenswerte Sehenswürdigkeiten zu finden sind.


Kinder

Kinderbetten vorhanden. Kinderfreundliche Strände.


Unterkunft

Finca Es Figueral
(185 m2, für 6 Personen): Diese Finca besteht aus zwei Gebäuden auf zwei Ebenen, die mit einer Treppe verbunden sind. Erdgeschoss: Wohnzimmer mit Holzofen, Gäste-WC, Küche mit Herd, Mikrowelle, Geschirrspüler, Kühlschrank, Toaster, Eierkocher, Kaffeemaschine, Wasserkocher und Mixer. Waschküche mit Waschmaschine. Obergeschoss: 3 Doppelzimmer mit Bad/WC, zwei mit Safe. Umschwung: 500 m2 eigener Garten, Privatterrasse mit Grill und exklusiver Swimmingpool (5x10 m). Klimaanlage, gratis WiFi.

Finca Es Sostre
(100 m2, für 4 Personen): 2 Schlafzimmer mit Doppelbetten, Safe und eigenem Bad, Wohn/Esszimmer mit Holzofen, Deckenventilatoren und Internetanschluss, Bad, Küche mit Herd, Mikrowelle, Geschirrspüler, Kühlschrank, Toaster, Eierkocher, Kaffeemaschine, Wasserkocher Mixer und Waschmaschine. Bodenheizung und Klimaanlage (Solarstrom), gratis WiFi. Umschwung: Grosse Terrasse mit Grill, Garten mit Privatpool (3x10 m), Lounge mit Sofa und Sesseln.

Finca Sa Clastra
(125 m2, für 4 Personen): 2 Schlafzimmer mit Safe, 3 Badezimmer, Wohn/Esszimmer mit Holzofen und Internetanschluss, Küche mit Herd, Mikrowelle, Geschirrspüler, Kühlschrank, Toaster, Eierkocher, Kaffeemaschine, Wasserkocher, Mixer, Waschmaschine. Bodenheizung, Klimaanlage, Deckenventilatoren, gratis WiFi. Umschwung: Grosse Terrasse mit Grill, Garten mit Privatpool (3x10 m), Lounge mit Sofa und Sesseln.


Lage

Ländliche Lage, Anreise vom Flughafen 50 km, Strand 5 km, Manacor 20 km






































Informationen

Auf meine Merkliste

Daten und Preise

Buchungsanfrage

Länderinfo

Druckversion


Referenz: KT620






















Anbieter





Galerie











































































































Bitte klicken, um Bilder zu vergrössern.









Ähnliche Angebote







Fincaferien bei Maria und Pep
Campos (Spanien)







Ferienhäuser auf dem Biohof
Vasilikos (Griechenland)







Agriturismo Cilento
Casal Velino (Italien)







Finca im grünen Tal
Pollenca (Spanien)




Weitere ähnliche Angebote...




















© 2017
delSolar reisen ag



| Spiegelgasse 11 | 8024 Zürich
		
		| Tel. +41 44

262 55 44 | Fax +41 44 262 55 33
		|
travel@kidstravel.ch



Reisegarantie





| Weitere Angebote von delSolar reisen:
Best of Marokko
|
Best of Malta & Gozo
|
InSpiration









