
Schwimmende Ferienhäuser (Rügen, Deutschland) - Familienferien & Familienhotels von kidstravel.ch




























Merkliste

|

Kontakt

|

Newsletter

|

Legende

|

FAQ

|

Versicherungen

|

AGB





















Welt

›

Europa

›

Deutschland

›

Mecklenburg-Vorpommern

›

Rügen

›

Schwimmende Ferienhäuser



Schwimmende Ferienhäuser


Näher am Wasser geht nicht

Bestes Segel- und Angelrevier

Erlebnisferien für Eltern und Kinder












Willkommen in der Wasserferienwelt auf Rügen! Haben Sie schon einmal
von einem Bett im Meer geträumt? Die gewohnten vier Wände gegen ein
schwimmendes Ferienhaus zu tauschen? In der Wasserferienwelt
auf Rügen wird dieser Wunsch wahr. Ganz sanft schaukeln die fest am Steg vertäuten schwimmenden Häuser. Bohlen knarren, Wasser gluckst und Seevögel rufen, Meermusik eben. Während der Morgenkaffee kocht, schwimmen Sie Ihre erste Runde, und wenn Sie wollen, hängt eine Tüte mit frischen Brötchen an Ihrer Tür. Wenn Sie lieber festen Boden unter den Füssen haben, wohnen Sie in einem der Appartements an Land, das Wasser ist hier fast genauso nah. In der Wasserferienwelt machen Menschen Ferien, die das Meer lieben. Und sich obendrein freuen an unversehrten Landschaften, prächtigen Alleen und weissen Ostseestränden.


Freizeit

Sie wohnen mitten im schönsten Segel- und Angelrevier der Insel, erfahrene Skipper und Anfänger finden hier ihr Paradies, und von der Kielyacht über den Angelschein bis zum Segelkurs ist alles zu haben. Im Wellnesscenter können Sie verschiedene Anwendungen geniessen, und natürlich gibt es auch eine Sauna. Die nahe, klassizistische Stadt Putbus mit ihrem prachtvoll renovierten Theater und fürstlichen Parkanlagen ist das kulturelle Zentrum von Rügen. Hier startet auch der nostalgische "Rasende Roland", der Sie zu den berühmten Ostseebädern Binz, Sellin und Göhren "dampft". Bunte Verkaufs- und Räucherfischstände, gute Restaurants, Läden, Fahrradverleih (im Ort), Schwimm-und Spassbäder, Tennis-, Reit- und Golfmöglichkeiten finden sich gleich um die Ecke. Wanderwege führen direkt vom Hafen in die weitgehend unberührte, geschützte Landschaft auf der Halbinsel Goor, hier finden Sie viele versteckte, idyllische Badeplätzchen. Wenn Sie sich für eine geführte, naturkundliche Exkursion interessieren, fährt Sie der Dampfer auf die Insel Vilm. Falls Sie nach all den Entdeckungen und Unternehmungen keine Lust zum Kochen haben, lassen Sie sich im Hafen im Restaurant "Kormoran" verwöhnen, hier wird Ihnen eine sorgfältige, saisongerechte Küche serviert, mit allem, was Feld, Flur, und Gewässer bieten. Übrigens, der "Kormoran" liefert Ihnen auf Wunsch auch das Frühstück direkt ins Haus.


Kinder

Kinderbetreuung
findet während den deutschen Ferienzeiten statt, sie ist im Mietpreis inbegriffen.
Kinder müssen
jedoch bis 6 Wochen vor Ankunft für die Betreuung angemeldet werden.

ca 4x 4 Std., 1x 7 Std und 1 x Abendbetreuung pro Woche für Kinder von 3 - 13 Jahren:
Winter: 19.12. - 06.01.17, 30.01. - 17.03.17, 03. - 21.04.17
Sommer: 22. - 26.05.17, 05. - 16.06.17, 26.06. - 08.09.17 und 02.10. - 03.11.17
Mindestteilnehmerzahl: 5 Kinder
Die Betreuungszeiten sind so abgestimmt, dass Erwachsene den Segelkurs machen können und die Kinder betreut sind. Die Kindersegelkurse beginnen jeweils um 14 Uhr.
Selber machen statt konsumieren,viel Bewegung und Entspannung, gesunde Ernährung und Rituale bieten den kindern Orientierung, Halt und Vertrauen. Individuelles, aufmerksames, naturnahes, phantasievolles, fröhliches, mutiges, selbstbewusstes Miteinander in altersgemischten Gruppen mit altersspezifischen Angeboten für kleine und grosse Kinder.
Für die Kinder stehen ein Abenteuerspielplatz, ein Fussballplatz, ein Volleyballfeld, Tischtennisplatten, Tischfussball und Aussenbilliard bereit.
Sie können kostenlos eine Baby- oder Kinderbox mit diversen Spielen ausleihen.
Professioneller Babysitter-Service für Kinder bis 12 Jahre.
Kindersegelkurse (8-14 Jahre, Segelgrundkurs ab 15 Jahren).


Unterkunft

Die
schwimmenden Ferienhäuser
und die
Appartements an Land
sind mit Dusche/WC, Bettwäsche, Handtüchern, Geschirr, Herd, Backofen, Toaster, Wasserkocher und Kaffeemaschine, TV, Musikanlage, ausgestattet. Die Appartements verfügen zudem über einen Geschirrspüler.
Alle Appartements haben Balkon oder Terrasse und Blick aufs Wasser und die Insel Vilm.

Kleines schwimmendes Ferienhaus:
2 Zimmer, 49 m2, für max. 4 Personen, möblierte Terrasse, eigener Bootsliegeplatz.

Grosses schwimmendes Ferienhaus:
4 Zimmer, 71 m2, für max. 6 Personen, möblierte Terrasse, eigener Bootsliegeplatz.

Appartements an Land:
Appartement A: 2 Zimmer, 55-63 m2, für max. 4 Personen
Appartement B: 3 Zimmer, 64 m2, für max. 6 Personen
Appartement C, D, E : 3 Zimmer, 85-95 m2, 72m2, 89m2 für max. 6 Personen
Appartement F: 2 Zimmer, 80 m2, für max. 5 Personen
Appartement J: 2 Zimmer, 80 m2, für max. 5 Personen
(Weitere Appartement-Typen auf Anfrage)


Lage

Die Marina Lauterbach befindet sich unmittelbar gegenüber dem Kaiser-Wilhelm-Bad und vis à vis der Naturschutzinsel Vilm mitten im Biosphärenreservat Südost-Rügen. Die Wasserferienwelt hat Bahnanschluss: mit dem Zug fahren Sie fast vor die Haustür, nur 5 Gehminuten entfernt liegt der Bahnhof.









































Informationen

Auf meine Merkliste

Daten und Preise

Buchungsanfrage

Länderinfo

Druckversion


Referenz: KT461






















Anbieter





Galerie



































































Bitte klicken, um Bilder zu vergrössern.









Ähnliche Angebote







Imi Ouaddar
Agadir (Marokko)







Strandhotel in schönster Badebucht
Cala Santanyi (Spanien)







Familienclub Side
Side (Türkei)







Märchenpalast am Meer
El Quseir (Ägypten)




Weitere ähnliche Angebote...




















© 2017
delSolar reisen ag



| Spiegelgasse 11 | 8024 Zürich
		
		| Tel. +41 44

262 55 44 | Fax +41 44 262 55 33
		|
travel@kidstravel.ch



Reisegarantie





| Weitere Angebote von delSolar reisen:
Best of Marokko
|
Best of Malta & Gozo
|
InSpiration









