
Reisevorbereitung - Sicher reisen -Familienreisen, Kinderreisen & Familienferien von kidstravel.ch - Fahrrad Touren, Ferien auf dem Bauernhof, Urlaub mit Kinderbetreuung & Reisen mit Kindern












Merkliste

|

Kontakt

|

Newsletter

|

Legende

|

FAQ

|

Versicherungen

|

AGB





















Sicher reisen

|

Gesundheit

|

Länderinfo





Sicher reisen





Reisegarantie - Garantiert hin und zurück

delSolar (kidstravel) ist Teilnehmer
                am Garantiefonds der Schweizer Reisebranche und garantiert Ihnen
                die Sicherstellung
                Ihrer im Zusammen- hang mit Ihrer Pauschalreise-Buchung einbezahlten
                Beträge.

Weitere Informationen unter
www.reisegarantie.ch









Eidgenössisches Departement für auswärtige Angelegenheiten (EDA)

Das EDA veröffentlicht regelmässig
              Informationen über
              Länder,
in denen allfällige sicherheitspolitische oder andere höhere Risiken
bestehen. Diese
Reisehinweise
sind von Ihnen selbst beim EDA abzurufen,
Tel.
031-323 84 84
oder bei Ihrer Buchungsstelle zu beziehen.
Weitere Informationen unter
www.eda.admin.ch/reisehinweise










Schweizerischer Reisebüro-Verband (SRV)

Der
                    Schweizerische Reisebüro-Verband ist die Branchenorganisation
                der Reisebüros
    in der Schweiz. Auch delSolar (kidstravel) zählt sich zu den Mitgliedern des SRV. Der
    SRV ist ein privatrechtlicher Verein und wird mit Mitgliederbeiträgen, Erträgen
    aus Dienstleistungen und Zuwendungen finanziert.

Weitere Informationen unter
www.srv.ch









ELVIA Reiseversicherung

Wir
                  empfehlen Ihnen zur Deckung der Reiserisiken den Abschluss
                einer Reiseversicherung
    (Rückreisekosten, Reisegepäck, Unfall usw.). Sofern Sie entsprechende
    Versicherungen nicht bereits mit genügendem Deckungsumfang abgeschlossen
    haben sind wir Ihnen dabei gerne behilflich.

Weitere Informationen unter
www.elvia.ch








Schweizerische Rettungsflugwacht

Die Rega führt in der Schweiz
              Luftrettungen mit Helikoptern und Rückführungen
  von schwer verletzten und erkrankten Personen aus dem Ausland mit Ambulanzflugzeugen
  durch.
Weitere Informationen unter
www.rega.ch


















© 2017
delSolar reisen ag



| Spiegelgasse 11 | 8024 Zürich
		
		| Tel. +41 44

262 55 44 | Fax +41 44 262 55 33
		|
travel@kidstravel.ch



Reisegarantie





| Weitere Angebote von delSolar reisen:
Best of Marokko
|
Best of Malta & Gozo
|
InSpiration










