
Pension im Nationalpark Wattenmeer (Wattenmeer, Deutschland) - Familienferien & Familienhotels von kidstravel.ch




























Merkliste

|

Kontakt

|

Newsletter

|

Legende

|

FAQ

|

Versicherungen

|

AGB





















Welt

›

Europa

›

Deutschland

›

Schleswig-Holstein

›

Wattenmeer

›

Pension im Nationalpark Wattenmeer



Pension im Nationalpark Wattenmeer



Heilende Kräfte der Nordseeluft

Einmalige Naturerlebnisse im Nationalpark Wattenmeer

Liebevoll geführtes Hotel mit vegetarischer Küche












Ebbe und Flut, Wind und Wellen, Sonne und Wolken: Das heilende Klima der Nordsee dient seit jeher der Erholung und Stärkung. Der Nationalpark Schleswig- Holsteinisches Wattenmeer ist ein einmaliges Ökosystem mit einer faszinierenden Tier- und Pflanzenwelt. Auch die Grösse dieser von Wind, Wasser, Watt und Salzwiesen geprägten Landschaft ist auf der Welt einzigartig. Die unberührte Natur des Wattenmeers lädt ein zu Spaziergängen, Baden an einem der vielen Strände, Wattwanderungen, Fahrradtouren am Deich entlang, Ausritten, Schiffsausflügen und Vogelbeobachtungen.


Freizeit

An fünf Tagen des Familien-Erlebnisurlaubs sind spannende Auflüge rund ums Thema Watt und Wattbewohner geplant. Wer versteckt sich im Watt? Dieser Frage gehen wir auf einer Entdeckungsreise nach, die vom Naturschutzbund (NABU) organisiert wird. Der NABU nimmt uns auch mit auf eine ornithologische Schiffsreise, bei der wir unzählige Vögel beobachten können. Im Multimar Wattforum in Büsum erfahren wir allerlei Wissenswertes über Ebbe und Flut, können Fische und andere Meerestiere in den vielen Aquarien und ein 17,5 m langes Pottwal-Skelett bestaunen. Bei der Vogelkundeführung gehen wir der Frage auf den Grund, warum manche Vögel in den Süden fliegen und andere daheim bleiben? Können alle Vögel fliegen? Warum es Schafe auf dem Deich gibt und Fledermäuse nachts fliegen, wissen wir spätestens nach dem Besuch im Naturzentrum Katinger Watt.

Unsere drei Ausflüge in der Familienwoche:
Wer versteckt sich im Watt? Dies ergründen "Kleine Forscher auf Entdeckungsreise" bei einer spielerischen Watterkundung, organisiert vom Naturschutzbund.
Können alle Vögel fliegen? Warum fliegen manche Vögel nach Süden und woher hat der Zaunkönig seinen Namen? Wovon leben Vögel und wie alt können sie werden? Bei der vogelkundlichen Führung können kleine Vogelkundler ab 6 Jahren anhand von Spielen, Geschichten und Beobachtungen den Geheimnissen der Vogelwelt auf den Grund gehen. Für die Eltern (und kleineren Kinder) wird parallel dazu eine vogelkundliche Führung angeboten.
Bei einer Führung durch die Friesische Schafskäserei erleben Sie den Hof hautnah, besuchen eine Schafherde zum Anfassen, besichtigen die Käserei und den Reifekeller und zum Abschluss gibt es natürlich leckeren Käse zum Probieren und Genießen.

Individuell können Sie außerdem das Multimar Wattforum in Tönning besuchen oder mit dem Naturschutzbund eine Schiffahrt auf der Eider machen - wir geben gerne Tipps und helfen bei der weiteren Ausflugsplanung.
An zwei Terminen können die Eltern vorab einen Yogakurs dazu buchen. Die Kinder werden während der Kursstunden betreut.


Kinder

Für Eltern und Kinder haben wir ein ganz besonderes Angebot zusammen gestellt. An drei Urlaubstagen der
Familienwoche
ist für Kinder und Eltern ein spannender Ausflug geplant, der uns in die Welt des Watts, der Vögel und der Schafe entführt.


Unsere drei Ausflüge in der Familienwoche:

Wer versteckt sich im Watt? Dies ergründen "Kleine Forscher auf Entdeckungsreise" bei einer spielerischen Watterkundung, organisiert vom Naturschutzbund.

Können alle Vögel fliegen? Warum fliegen manche Vögel nach Süden und woher hat der Zaunkönig seinen Namen? Wovon leben Vögel und wie alt können sie werden? Bei der vogelkundlichen Führung können kleine Vogelkundler ab 6 Jahren anhand von Spielen, Geschichten und Beobachtungen den Geheimnissen der Vogelwelt auf den Grund gehen. Für die Eltern (und kleineren Kinder) wird parallel dazu eine vogelkundliche Führung angeboten.

Bei einer Führung durch die Friesische Schafskäserei erleben Sie den Hof hautnah, besuchen eine Schafherde zum Anfassen, besichtigen die Käserei und den Reifekeller und zum Abschluss gibt es natürlich leckeren Käse zum Probieren und Genießen.

Individuell können Sie außerdem das Multimar Wattforum in Tönning besuchen oder mit dem Naturschutzbund eine Schiffahrt auf der Eider machen - wir geben gerne Tipps und helfen bei der weiteren Ausflugsplanung.

Termine für die Familienwochen:
15.04. - 22.04.2017
20.08. - 27.08.2017
27.08. - 03.09.2017
21.10. - 28.10.2017

In vielen Sommerwochen finden zusätzlich Kreativangebote, wie Lehmbau, Zeichnen & Malen, Collagen und Pappmaché für Kinder ab 4 Jahren direkt am Haus statt. Die Eltern hingegen können auf Wunsch und gegen Aufpreis an den gleichzeitig stattfindenden Yogaseminaren teilnehmen.


Die Termine für die zusätzlichen Kreativangebote (Kinder ab 4J, täglich 2 bis 3 Stunden, Aufpreis Fr. 210.-):
16.07. - 23.07.2017
30.07. - 06.08.2017
06.08. - 13.08.2017


Yoga Ferien für Familien, Termine 2017 (inkl. Lehmbau für Kinder):
23.07. - 30.07.2017
13.08. - 20.08.2017

Yoga-Urlaub mit Kindern? Geht das denn? Natürlich!
Während der Kurszeiten der Erwachsenen am Vor- und Nachmittag (2 x 2 Std.) werden die Kinder liebevoll betreut und auch für Kinder steht täglich eine Stunde spielerisches Yoga auf dem Programm. Der indische und Deutsch sprechende Yogalehrer hat sich auf die Yoga-Richtungen Hatha, Ashtanga und Kundalini spezialisiert. Sein Ziel ist es, Yoga allen zugänglich zu machen, eben auch Familien. Und da zu einem Urlaub an der Nordsee auch ein Ausflug ins Watt gehört, nehmen wir auch an einer geführten Wattwanderung für die ganze Familie teil.


Unterkunft

Jedes der
Doppelzimmer
und
2-Zimmer-Appartements
ist individuell und gemütlich mit häufig antiken Landhausmöbeln eingerichtet. Beim Umbau des Hofes stand der Erhalt des ursprünglichen Charakters im Vordergrund.
Lassen Sie sich mit leckeren vegetarischen Gerichten, frischem Nordseefisch und Gemüse aus regionalem Bioanbau verwöhnen! In der großen Diele wartet morgens das Frühstücksbuffet mit hausgemachten Brötchen und Marmeladen und Eiern von eigenen Hühnern. Nach den Ausflügen wird hier auch das Abendmenü serviert. Bei schönem Wetter können Sie auch auf der lauschigen Terrasse essen. Am Nachmittag gönnen Sie sich hier einen leckeren Milchkaffee zum selbstgebackenen Kuchen. Einfach himmlisch!


Lage

Unsere Pension befindet sich direkt am Nationalpark Schleswig-Holsteinisches Wattenmeer zwischen Büsum und St.-Peter-Ording. Das über 250 Jahre alte mit Reet gedeckte Haus liegt idyllisch mit wenigen anderen Häusern auf einer Warft, nur 300 Meter vom Koogdeich und 1,5 km vom Seedeich entfernt. Der weitläufige Garten mit grossem Teich, Sandkasten, Schaukel und ausgedehnten Pferdewiesen lädt zum Spielen und Verweilen ein. Im Garten verteilt, findet man Liegestühle und auch eine Hängematte – wunderbar zum Entspannen.







































Informationen

Auf meine Merkliste

Daten und Preise

Buchungsanfrage

Karte

Länderinfo

Druckversion


Referenz: KT516






















Anbieter

Vermitteltes Reiseangebot eines anderen Veranstalters.




Galerie













































































Bitte klicken, um Bilder zu vergrössern.









Ähnliche Angebote







Märchenpalast am Meer
El Quseir (Ägypten)







Die Verwöhnpension
Region Lüneburger Heide (Deutschland)







Imi Ouaddar
Agadir (Marokko)







Familienclub Side
Side (Türkei)




Weitere ähnliche Angebote...




















© 2017
delSolar reisen ag



| Spiegelgasse 11 | 8024 Zürich
		
		| Tel. +41 44

262 55 44 | Fax +41 44 262 55 33
		|
travel@kidstravel.ch



Reisegarantie





| Weitere Angebote von delSolar reisen:
Best of Marokko
|
Best of Malta & Gozo
|
InSpiration









