
Casa Delphino (Agios Stefanos, Griechenland) - Familienferien & Familienhotels von kidstravel.ch




























Merkliste

|

Kontakt

|

Newsletter

|

Legende

|

FAQ

|

Versicherungen

|

AGB





















Welt

›

Europa

›

Griechenland

›

Korfu

›

Agios Stefanos

›

Casa Delphino



Casa Delphino



Ein Meer von Olivenbäumen und Zypressen auf Griechenlands grünster Insel

Strand und Meer gleich vor der Tür

Zimmer mit Aussicht für Geniesser












Ein Meer von Olivenäumen und Zypressen soweit das Auge reicht! Diese
lang gestreckte, grüne Insel hat viele Gesichter und zählt als
nördlichste und zweitgrösste Insel der Ionischen Inselgruppe zu den
beliebtesten Ferienzielen Griechenlands. Im Norden hohe Berge, im Süden
sanft geschwungene Hügel; buntes Strandleben und internationale
Atmosphäre finden Sie vor allem an der Nord- und Ostküste, kleine
Sandbuchten fernab vom Rummel bietet der Westen. Die venezianisch
anmutende Inselhauptstadt 'Kerkyra' gilt als eine der schönsten Städte
Griechenlands und bezaubert durch eine einzigartige Altstadt mit
mediterraner Atmosphäre engen Gassen, schattigen Arkaden und zwei
imposanten Festungen.


Freizeit

Der fast 3 km lange Strand bietet beste Bademöglichkeiten und für Surfer sind die Windverhältnisse ideal.
An den Stränden gibt es ein fast unbeschränktes Wassersportangebot.
Für Biker gibt es ausgezeichnete Möglichkeiten, die Insel mit ihren
versteckten Schönheiten und einsamen Buchten mit dem Velo zu erkunden.
Jeden Tag fahren Boote zu den anderen Inseln oder sogar nach Albanien.
Und es gibt keine Jahreszeit, welche nicht geeignet wäre für lange, ausgedehnte Spaziergänge und Wanderungen.


Kinder

Der flachabfallende Strand verspricht grosses Badevergnügen. Kleiner Pool für Kinder.
Der Wasserpark Hydropolis, ca. 20km entfernt, mit zahlreichen Riesenrutschbahnen und riesigen Süßwasserpools  garantieren Spaß und Abenteuer für Groß und Klein!


Unterkunft

Dieses Hotel der gehobenen Mittelklasse ist originell und sehr geschmackvoll eingerichtet. Ein ideales Badeferienhotel für Geniesser und Strandliebhaber, welche die Weite des Meeres und die traumhafte Aussicht schätzen. Zum Hotel gehört ein à la Carte Restaurant, eine Poolbar sowie eine Strandbar. Alle 15 Zimmer verfügen über große Veranden bzw. Balkons und einen fantastischen Blick übers Meer.
Zur Ausstattung gehören u.a.: Einbauküche mit Doppelkochplatte, Kühlschrank, Klimaanlage (Kühlung/Wärme), Satellitenfernsehen, Radio/CD-Player, DVD, Telefon mit direktem Netzzugang, Internet-Anschluss, Safe, Haartrockner, Steckdose f. Trockenrasierer 110/220 V.
Der klassische insulare Möbelstil in Verbindung mit den pastellfarbenen großzügig geschnittenen Räumlichkeiten schaffen eine Atmosphäre der Ruhe und garantieren erholsame Ferien.

Familien Studio 35 qm, Meerblick (2-4 Personen)
Ein Raum: Schlafzimmer mit Sitzgruppe mit Schlafcouch, Kamin, Bad (einige mit Wirbelstrombecken).

Junior Suite - 45 qm, Meerblick (2-4 Personen)
Getrenntes Schlafzimmer, geräumige Sitzgruppe mit Schlafcouch, Kamin, Essecke, Bad (einige mit Wirbelstrombecken)

Familien Appartement Typ A - 60 qm, Meerblick (4-6 Personen)
Zwei getrennte Schlafzimmer, geräumige Sitzgruppe mit Schlafcouch, Kamin, Essplatz, Bad (einige mit Wirbelstrombecken).



Lage

Das Dorf Agios Stefanos liegt 40 km nordwestlich der Stadt Korfu.
Das Hotel liegt direkt oberhalb des schönen Sandstrandes von Agios Stefanos mit herrlichem
Blick bis zu den Othonischen Inseln.
Tavernen, Einkaufs- und
Unterhaltungsmöglichkeiten finden Sie in Gehdistanz, die nächste grössere Ortschaft
	
	Sidari ca 7km entfernt.








































Informationen

Auf meine Merkliste

Daten und Preise

Buchungsanfrage

Karte

Länderinfo

Druckversion


Referenz: KT399






















Anbieter





Galerie

















































































Bitte klicken, um Bilder zu vergrössern.









Ähnliche Angebote







Imi Ouaddar
Agadir (Marokko)







Marina Hotel
Boltenhagen (Deutschland)







Strandhotel in schönster Badebucht
Cala Santanyi (Spanien)







Das Pinienhotel
Kemer (Türkei)




Weitere ähnliche Angebote...




















© 2017
delSolar reisen ag



| Spiegelgasse 11 | 8024 Zürich
		
		| Tel. +41 44

262 55 44 | Fax +41 44 262 55 33
		|
travel@kidstravel.ch



Reisegarantie





| Weitere Angebote von delSolar reisen:
Best of Marokko
|
Best of Malta & Gozo
|
InSpiration









