
Agriturismo (Padru, Italien) - Familienferien & Familienhotels von kidstravel.ch




























Merkliste

|

Kontakt

|

Newsletter

|

Legende

|

FAQ

|

Versicherungen

|

AGB





















Welt

›

Europa

›

Italien

›

Sardinien

›

Padru

›

Agriturismo



Agriturismo



Traumstrände und sardische Spezialitäten

Wohnen in Familienzimmern oder Appartements

Ausritte in den Bergen und am Strand












"Puderzuckerstrände" werden die kilometerlangen, weissen Sandstrände auch genannt, die ausnahmsweise einmal nicht in der Karibik, sondern im Nordosten Sardiniens liegen. Der Landgasthof befindet sich in einem weiten Tal mit herrlichem Blick auf die Berge umgeben von Feldern, Weiden und Wäldern. Vor allem das Frühjahr, wenn die Ginsterbüsche blühen, und der lange Herbst eignen sich für Wanderungen, Radtouren und Ausflüge. Der Sommer bietet sich für einen Badeurlaub an; von Mai bis September regnet es selten und die nächstgelegenen Sandstrände sind mit dem Auto gut erreichbar.


Freizeit

Wer gerne zu Fuss unterwegs ist kann zahlreiche Ausflüge in der unmittelbaren Umgebung unternehmen. Beschilderte Forstwege mit herrlicher Weitsicht führen vorbei an schattigen Rastplätzen zu kleinen Quellen. Die Grotten und Nuraghen im Herzen Sardiniens lohnen sich genauso wie die wilde Bergeinsamkeit auf dem Hochplateau von Alà (25 km entfernt), wo noch frühzeitliche Kultstätten besichtigt werden können.
Unzählige wunderschöne Badebuchten oder Strände befinden sich in der Nähe. Teilweise mit Wassersportzentren.


Kinder

Kinder haben ihre Freude auf der grossen Spielwiese am Haus, oder mit den Pferden direkt nebenan auf der Koppel. Ein Spaziergang zum Stall, um Schweine und Hühner zu füttern, gehört immer mit dazu.
Reitanfänger – egal ob Kinder oder Erwachsene - können im Agriturismo ihre ersten Begegnungen mit Pferden machen; unsere kleinen Abendspaziergänge, bei denen die Kinder auf ein oder zwei mitgeführten Pferden abwechselnd reiten können, sind sehr beliebt.
Fortgeschrittene und Könner finden im 5 km entfernten Nachbardorf auf dem Reiterhof von Susi und Markus ein breites Angebot: Unterricht auf dem Reitplatz, mehrtägige Wanderritte (im Frühjahr und Herbst), Ausritte in den Bergen und am Strand.


Unterkunft

Haupthaus 1. Stock:
Hier befinden sich
ein Doppelzimmer
(28 qm) und
zwei Familienzimmer
(28 qm) mit Schlafempore (für max. 2 Erwachsene und 2 Kinder). Ebenfalls in der 1. Etage gibt es seit 2008 zwei Appartements:

Appartement 1
(85 qm für max. 5 Personen) hat einen grossen Wohnraum mit integrierter Küche, Kamin, Essplatz und Sofaecke sowie 2 Schlafzimmer und Bad.

Appartement 2
(65 qm für max. 5 Personen) hat ebenfalls zwei Schlafzimmer, eine kleine Kochgelegenheit (nicht zur Selbstversorgung geeignet), einen verglasten Balkon, der im Herbst als Wintergarten bzw. Wohnraum genutzt werden kann und ein Bad. An kühleren Tagen sorgt hier ein Pelletofen für wohlige Wärme.

Haupthaus Erdgeschoss:
Appartement 3
(40mq für max. 2 Personen).

Appartement 4
(45 qm für max. 4 Personen) hat ebenfalls 2 Schlafzimmer (Kinderzimmer mit 2 Betten), Küchenzeile, Essbereich und Bad.

Appartement 5
(35 qm für max. 3 Personen) besteht aus einem Schlafzimmer, Küche mit Essplatz und Bad.
Alle drei Appartements im Erdgeschoss teilen sich eine grosse (80 qm) von Weinreben umrankte Terrasse mit jeweils eigener Sitzgelegenheit.
Im
Nebenhaus
(80 m vom Landgasthof entfernt) gibt noch zwei weitere Appartements mit eigenem Balkon und direktem Blick in die Berge. Beide Appartements verfügen über eine Heizung.

Appartement 1
(65 qm für max. 5 Personen) hat zwei grosse Zimmer mit Bad und eine teils überdachte Terrasse (Keine Küche vorhanden).

Appartement 2
(55 qm, für max. 4 Personen) besteht aus zwei Zimmern (kleineres Kinderzimmer mit Stockbett), einer kleinen Küchenzeile (nicht zur Selbstversorgung geeignet), Bad und einem grossen überdachten Balkon,Wlan vorhanden.
Reichhaltiges Frühstücksbuffet wird im Speiseraum aufegbaut und kann auch auf der schattigen Terrasse gegessen werden. Wenn sich vor Ort genügend Gäste angemeldet haben, werden abends leckere italienische Gerichten und typisch sardische Spezialitäten angeboten. Auf Wunsch wird auch vegetarisch gekocht.


Lage

In Padru - der kleinen Ortschaft nebenan (1,5 km) – gibt es verschiedene Läden, Postamt, Bank, Apotheke, Tankstelle und einen Tennisplatz. Für Ausflüge oder die Fahrt zum Meer ist ein eigener PKW oder Mietwagen erforderlich. Zu den nächsten Sandstränden fährt man ca. 20 Minuten. Vom Agriturismo aus führt ein neu angelegter Weg vorbei an alten Olivenbäumen und Steineichen zu einem kleinen Fluss mit einer Badestelle - je nach Wasserstand eher zur Erfrischung als zum Schwimmen geeignet, aber für Kinder immer ein Vergnügen.









































Informationen

Auf meine Merkliste

Daten und Preise

Buchungsanfrage

Länderinfo

Druckversion


Referenz: KT361






















Anbieter

Vermitteltes Reiseangebot eines anderen Veranstalters.




Galerie















































































Bitte klicken, um Bilder zu vergrössern.









Ähnliche Angebote







Azienda im Haselnusswald
Cortemilia (Italien)







Quinta das Barradas
Lagos (Portugal)







Azienda für Geniesser
Trapani (Italien)







Tunbridge Farmferien
Royal Tunbridge Wells (Grossbritannien)




Weitere ähnliche Angebote...




















© 2017
delSolar reisen ag



| Spiegelgasse 11 | 8024 Zürich
		
		| Tel. +41 44

262 55 44 | Fax +41 44 262 55 33
		|
travel@kidstravel.ch



Reisegarantie





| Weitere Angebote von delSolar reisen:
Best of Marokko
|
Best of Malta & Gozo
|
InSpiration









