
Reguengo (Reguengo, Portugal) - Familienferien & Familienhotels von kidstravel.ch




























Merkliste

|

Kontakt

|

Newsletter

|

Legende

|

FAQ

|

Versicherungen

|

AGB





















Welt

›

Europa

›

Portugal

›

Algarve

›

Reguengo

›

Reguengo



Reguengo



Wo Sie ganz zur Ruhe kommen und Ihre Seele sich weitet

Wo Sie alles finden, was Ihnen gut tut

Wo Sie Landschaft, Sternenhimmel und Meer ganz anders erleben












Der Süden Portugals ist das ganze Jahr über eine Reise wert: Milde
Winter mit blühenden Rosen zu Weihnachten, die Mandelblüte im Februar,
eine Farbenpracht mit Frühlingsblumen bis zum Juni, warme Sommer mit
dem erfrischenden Atlantik und ein frühlingshafter Herbst. 15 km vom
Atlantik entfernt, umgeben von den sanften Hügeln des
Monchique-Gebirges, liegt die Anlage Reguengo. Ein Ort, der mit seiner
toleranten und offenen Art Menschen einlädt, ihre Ferien zu genießen,
vorzüglich zu essen und zu trinken und die Tage nach Lust und Laune zu
gestalten. Weit weg vom Trubel ist dies ein idealer Ort zum Entspannen
- sowohl für Alleinreisende als auch für Familien.


Freizeit

Baden und Surfen
im Atlantik
geführte
Wanderungen
durch die Berge von Monchique

Bootsfahrten
auf dem Fluss Mira

Shopping
an der Südalgarve und einheimische Märkte erleben

Yoga
und Gymnastik am 6x pro Woche am Morgen
Gute Möglichkeiten für
Walking und Jogging

Surfunterricht
am Atlantik
Natürlich können Sie auch die
Stille genießen
, entspannen, sich einfach wohlfühlen und die Ruhe der Landschaft
auf sich wirken lassen.

Tennisstunden
auf unserem eigenen Tenniscourt mit unserem marokkanischen Profi-Trainer Asti. Oder verabreden
Sie sich doch mit Ihren Miturlaubern zu einen Match.
Zur Entspannung und Erholung für Körper & Seele bieten wir Ihnen ein reichhaltiges Programm:

Inklusive
Die morgendlichen Stretching- oder Yoga- Übungen oder verschiedene Meditationen machen Sie fit für einen wunderbaren Ferientag.

Zum Buchen
Massagen sind in Reguengo etwas ganz Besonderes. Unsere geschulten Mitarbeiter beraten Sie gerne über die angewandten Techniken: Hand-Fuß-Massage,  Entspannungsmassage, Rückenmassage, Rebalancing, spezielle Kosmetikbehandlung für die sonnengebräunte Haut.
Einzigartig vor dem Schlafengehen: Candlelight Massage mit wohligen Düften, für Erwachsene und Kinder


Kinder

Für Kinder zwischen 3 und 12 Jahren (ca. 15 Stunden pro Woche), wird vom 08.04. - 22.04.17, 03.06. - 17.06.17, 24.06. - 09.09.2017 und 30.09. - 04.11.2017 eine Kinderbetreuung angeboten. Staudämme und Flöße werden gebaut, Piratenschätze gesucht, Hühner und Enten gefüttert und kleine Ausflüge mit den Eseln unternommen. Herrliche Bademöglichkeiten bietet nicht nur der nahe Atlantik, sondern vor allem der kleine Süßwasserfluss Seixe direkt bei der Anlage.


Unterkunft

Die Gäste wohnen in gemütlichen landestypischen Steinhäusern hinter weiß getünchten kühlen Mauern oder im schicken Holzbungalow mit eigener Terrasse. Immer sorgen sanfte Farben an den Wänden, originelles Mobiliar und individuelle Bäder für ein außergewöhnliches  Wohlfühl-Ambiente - im Frühling und im Winter sogar mit Zusatzwärme aus dem Holzofen und einer Zentralheizung. Der Strom aus der Steckdose kommt übrigens direkt von der Sonne und das Wasser aus dem eigenen Brunnen.
Die Lehmhäuser wurden unter Verwendung baubiologischer Materialien restauriert. Jedes Zimmer ist individuell gestaltet und bietet Platz für zwei Personen. Kinder schlafen entweder im Zimmer der Eltern oder können auch ein eigenes Appartement belegen.
Am Morgen erwartet Sie ein reichhaltiges Buffet mit selbstgebackenem Brot. Abends wird vegetarisch gekocht - ein kulinarisches Vergnügen! Gemüse, Salat und Obst kommen aus dem eigenen Anbau. Küchenchefinnen Margit und Annemarie sorgen für ein rundum abwechslungsreiches Vergnügen. Einmal die Woche stehen auch nicht-vegetarische portugiesische Spezialitäten auf der Speisekarte wie z.B. frango piri-piri (scharfes Hühnchen), carapaus (kleine Fische vom Grill) oder bacalhau (Nationalgericht).
Übrigens: Die bunten, typisch portugiesischen Bastkörbe stehen jeden Donnerstag ab 12:00 im Restaurant abholbereit. Das noch warme Baguette duftet. Beim Anblick des Vinho Tinto freuen sich die Großen schon jetzt auf den Sonnenuntergang. Und die kleinen Gäste fangen spätestens am Parkplatz an, im Korb nach  Überraschungen zu wühlen.
Auf Bestellung arrangiert die Restaurantcrew ein Frühstückstablett ans Bett, oder einen Champagner-Blütentisch in der Natur, oder für besondere Anlässe eine Überraschung nach Ihren Wünschen.

Doppelzimmer
mit Dusche/WC, Terrasse (max. 2 Erwachsene, 1 Kind)

Lavendel
Zimmerkombination mit Schlafzimmer und Kinderzimmer (ohne Verbindungstüre) mit gemeinsamer Dusche/WC,
Terrasse.(max. 3 Erwachsene, 2 Kinder)

Tarisha
geräumige Wohnung mit Schlafzimmer, 2 Kinderzimmer, Dusche/WC, Terrasse (max. 2 Erwachsene 4 Kinder)
Weitere Kategorien und Zimmerkombinationen auf anfrage.


Lage

Die Anlage
Reguengo
liegt 15 km vom Atlantik entfernt, in einem stillen Tal des Monchique-Gebirges an dem noch unberührten Fluß Seixe. Fern ab vom Trubel des Massentourismus ist dies ein idealer Platz zum Entspannen, für Aktiv-Urlauber, für Alleinreisende und Familien. Ein Mietwagen ist erforderlich.







































Informationen

Auf meine Merkliste

Daten und Preise

Buchungsanfrage

Karte

Länderinfo

Druckversion


Referenz: KT391






















Anbieter

Vermitteltes Reiseangebot eines anderen Veranstalters.




Galerie

























































Bitte klicken, um Bilder zu vergrössern.









Ähnliche Angebote







Azienda im Haselnusswald
Cortemilia (Italien)







Azienda für Geniesser
Trapani (Italien)







Weingut Montaione
Montaione (Italien)







Familien-Sommerglück in den Bergen
Brand (Österreich)




Weitere ähnliche Angebote...




















© 2017
delSolar reisen ag



| Spiegelgasse 11 | 8024 Zürich
		
		| Tel. +41 44

262 55 44 | Fax +41 44 262 55 33
		|
travel@kidstravel.ch



Reisegarantie





| Weitere Angebote von delSolar reisen:
Best of Marokko
|
Best of Malta & Gozo
|
InSpiration









