
Bergferiendorf (Bregenz, Österreich) - Familienferien & Familienhotels von kidstravel.ch




























Merkliste

|

Kontakt

|

Newsletter

|

Legende

|

FAQ

|

Versicherungen

|

AGB





















Welt

›

Europa

›

Österreich

›

Vorarlberg

›

Bregenz

›

Bergferiendorf



Bergferiendorf


Bergferien im gemütlichen Holzhaus

Einzigartige Ski- und Wanderregion

Nur 2 Stunden von Zürich entfernt












Eingebettet zwischen den Gebirgszügen des Bregenzerwaldes und des Grossen Walsertals liegen die alpinen Walserdörfer mitten im Vorarlberg, nur 2 Fahrstunden von Zürich entfernt. Hier können Sie mit Ihren Kindern unvergessliche Bergferien verbringen, sei es im Sommer oder im Winter. Die nigelnagelneuen Holzhäuser duften nach Arvenholz und in den kuscheligen Betten schläft man wie ein Murmeltier. Sitzt man mit dem Morgenkaffee auf dem Balkon, liegt einem das ganze Bergpanorama zu Füssen und lädt ein zu Schneeabenteuern und Bergerlebnissen.


Freizeit

Über 100 perfekt präparierte Pistenkilometer für Ski und Snowboard, sichere Pulverschneehänge für Freerider sowie sonnige Langlaufloipen, Winterwanderwege und Schlittelbahn erfüllen alle Wintersportwünsche.
Im Sommer lädt die landschaftlich abwechslungsreiche Bergwelt mit ihren Schluchten, Wildbächen, bunten Alpwiesen, 230 km markierten Wanderwegen, 40 Berggipfeln und 47 bewirtschafteten Alpen zum genussvollen Wandern ein.
Ein Naturjuwel, das im Jahre 2000 von der UNESCO zum Biosphärenpark ausgezeichnet wurde.


Kinder

Im Winter Skischule für alle Altersklassen und günstige Kinderbetreuung ab 2 Jahren im Dorf.


Unterkunft

12 Ferienhäuser à 100 m2 für 2 bis 9 Personen:
Die nach baubiologischen Aspekten errichteten Blockhäuser sind mit Holzschindeln gedeckt. Alle Zimmerböden bestehen aus massiven, unbehandelten Lärchendielen. Betten und Schränke aus Arvenholz sorgen durch die ätherischen Öle für Entspannung und gesunden Schlaf. Alles in allem eine kaum zu übertreffende Wohlfühl-Atmosphäre.

Ausstattung:
3 Schlafzimmer mit je einem Doppelbett, 1 Schlafzimmer mit zwei Einzelbetten, 2 Bäder mit Dusche und WC, geräumiger, zentraler Wohnraum mit Küche und Essbereich, Küche mit Kühlschrank, Elektroherd, Geschirrspüler, Backrofen und Nespresso-Kaffeemaschine, grosser Balkon. TV, DVD-Player, kostenloser W-Lan Zugang, Skikeller, 1 Carport-Stellplatz.

6 Ferienwohnungen im Hauptgebäude:
Alle Wohnungen sind ganz in Eiche gehalten und bieten höchsten Wohnkomfort. Der grosszügige Balkon mit unvergleichlicher Aussicht auf die Almen des Umgebung lässt Sie den Alltagstress vergessen und zur Ruhe kommen.

Wohnung Typ 1
(55 m2) für 3 bis 4 Personen: Separates Wohnzimmer mit Couch, grosser Essbereich mit Küchenzeile, Elektroherd, Geschirrspüler, Mikrowelle und Nespresso-Kaffeemaschine. 1 Schlafzimmer mit Doppelbett, 1 Schlafzimmer mit einem Einzelbett / ab Sommer 2015 mit Kajütenbett, Badezimmer mit Dusche und WC, grosser Südbalkon, TV, kostenloser W-Lan Zugang in der gesamten Wohnung.

Wohnung Typ 3
(50 m2) für 4 Personen:     Wohnzimmer mit Couch und Essbereich, Küchenzeile mit Kühlschrank, Elektroherd, Geschirrspüler, Backofen und Nespresso-Kaffeemaschine, 2 Schlafzimmer mit je einem Doppelbett, Badezimmer mit Dusche, WC, grosser Südbalkon, Vorraum, TV, DVD-Player, kostenloser W-LAN Zugang.


Lage

Auf über 1400 m über Meer. Anreise von Zürich nur 2 Stunden.





































Informationen

Auf meine Merkliste

Daten und Preise

Buchungsanfrage

Länderinfo

Druckversion


Referenz: KT619






















Anbieter





Galerie





































































































Bitte klicken, um Bilder zu vergrössern.









Ähnliche Angebote







Ferienhaus Bolligmark
Römö (Dänemark)







Ferienhaus Langdal
Römö (Dänemark)







Ferienhaus Vesterhede
Römö (Dänemark)







Ferienhaus Sjaellands Odde
Sj.Odde (Dänemark)




Weitere ähnliche Angebote...




















© 2017
delSolar reisen ag



| Spiegelgasse 11 | 8024 Zürich
		
		| Tel. +41 44

262 55 44 | Fax +41 44 262 55 33
		|
travel@kidstravel.ch



Reisegarantie





| Weitere Angebote von delSolar reisen:
Best of Marokko
|
Best of Malta & Gozo
|
InSpiration









