
Marmari Strand (Marmari, Griechenland) - Familienferien & Familienhotels von kidstravel.ch




























Merkliste

|

Kontakt

|

Newsletter

|

Legende

|

FAQ

|

Versicherungen

|

AGB





















Welt

›

Europa

›

Griechenland

›

Kos

›

Marmari

›

Marmari Strand



Marmari Strand



Kleines Hotel für Bade- und Strandfreunde

Herrliche Strandlage mit Meerblick

Familiäre und ungezwungene Atmosphäre












Hier lacht die Sonne! Kos verwöhnt Badefreunde und Strandliebhaber mit langen Sandstränden, kristallklarem Wasser von angenehmer Temperatur und mit einem erholsamen Klima. Kein Wunder, ist die Insel neben Kreta und Rhodos die beliebteste Ferieninsel geworden. Im Norden von Kos liegt Marmari, ein Ort mit viel Grün und einem feinsandigen Strand. Hier bauten zwei Brüder eine kleine, familiäre Wohlfühlanlage mit nur 21 Zimmern. lediglich durch den schönen Garten vom Meer getrennt. Diese herrliche Strandlage macht dieses Haus besonders attraktiv für Familien mit kleinen Kindern.


Freizeit

Endlich einmal ein Strandhotel ohne Animation. Hier wohnen Gäste, die eine gemütliche, ruhige Atmosphäre schätzen und ihre Ferien gerne selber gestalten. Sie können ganze Tage am Strand verbringen, sich zwischendurch an der Beachbar erfrischen oder in der Nachbarschaft Wassersport betreiben. Marmari hat beste Bedingungen für Windsurfer, gleich nebenan gibt es eine Windsurfing-Schule. Auf Ausflügen lässt sich das Landesinnere der Insel entdecken, wo Feigen, Mandeln, Wein, Oliven und Zitronen angebaut werden. Im Frühling bis in den Juni hinein bedecken wahre Blütenteppiche die fruchtbaren Gegenden des Landesinneren. Wanderungen führen zu vielen kleinen Kapellen und Aussichtspunkten, von wo Sie einen herrlichen Blick auf die Türkei und die Nachbarinseln geniessen.


Kinder

Der flach abfallende, lange Sandstrand ist ein idealer Kinderstrand. Unter den Palmen im Garten gibt es einen Spielplatz und Tischtennis. Auf Wunsch sind Babybetten und Hochstühle vorhanden.


Unterkunft

Die 1-stöckige Anlage mit 21 Wohneinheiten wurde 1998 in einem schönen Garten erbaut und ständig erweitert. Das Hauptgebäude besteht aus der Rezeption, Aufenthaltsraum, TV-Ecke, Internet-Ecke (gegen Gebühr), Bar und Taverne mit griechischer und internationaler Küche und einer Terrasse mit schönem Meerblick. Liegen und Sonnenschirme am Strand (gegen Gebühr).

Studios:
Für 1-2 Erwachsene und 1 Kind. Geschmackvolle und komfortable Einrichtung. Wohn-/Schlafraum mit Schlafcouch für die 3. Person. Kochnische (zum Zubereiten von Kleinigkeiten). Klimaanlage (gegen Gebühr), Telefon, Satelliten-TV, Mietsafe, Moskitonetz. Bad oder Dusche/WC, Fön, Slipper. Balkon oder Terrasse meist mit Meerblick.

Appartements:
Für 2-3 Erwachsene oder 2 Erwachsene und 2 Kinder. Grundausstattung wie die Studios, jedoch zusätzlich separater Schlafraum. Bad oder Dusche/WC, Fön, Slipper. Balkon oder Terrasse meist mit seitlichem Meerblick.

Suiten:
Für 3-4 Erwachsene und 1 Kind. Moderne Grundausstattung. Wohn-/Schlafraum mit Schlafsofa für das Kind. Kochnische (zum Zubereiten von Kleinigkeiten), 2 separate Schlafräume, jeweils mit Klimaanlage (gegen Gebühr) und Satelliten-TV. Mietsafe. Bad/WC. Balkon mit seitlichem Meerblick.


Lage

Relativ ruhig, direkt am wunderschönen, lang gezogenen Marmári-Sandstrand. Einen Minimarkt erreichen Sie nach ca. 600 m, den Ort Marmári mit weiteren Einkaufs- und Unterhaltungsmöglichkeiten nach ca. 1 km. In Marmári befindet sich eine Bushaltestelle mit Verbindungen nach Kos-Stadt (ca. 16 km). Transferdauer ab Flughafen etwa 30 Minuten.




































Informationen

Daten und Preise

Buchungsanfrage

Länderinfo

Druckversion


Referenz: KT531






















Anbieter

Vermitteltes Reiseangebot eines anderen Veranstalters.




Galerie



































































Bitte klicken, um Bilder zu vergrössern.









Ähnliche Angebote







Casa Delphino
Agios Stefanos (Griechenland)







Imi Ouaddar
Agadir (Marokko)







Strandhotel in schönster Badebucht
Cala Santanyi (Spanien)







Auf Odysseus' Spuren
Kücükkuyu (Türkei)







Na'ama Bay
Sharm el-Sheikh (Ägypten)




Weitere ähnliche Angebote...




















© 2017
delSolar reisen ag



| Spiegelgasse 11 | 8024 Zürich
		
		| Tel. +41 44

262 55 44 | Fax +41 44 262 55 33
		|
travel@kidstravel.ch



Reisegarantie





| Weitere Angebote von delSolar reisen:
Best of Marokko
|
Best of Malta & Gozo
|
InSpiration









