
Azienda im Haselnusswald (Cortemilia, Italien) - Familienferien & Familienhotels von kidstravel.ch




























Merkliste

|

Kontakt

|

Newsletter

|

Legende

|

FAQ

|

Versicherungen

|

AGB





















Welt

›

Europa

›

Italien

›

Piemont

›

Cortemilia

›

Azienda im Haselnusswald



Azienda im Haselnusswald


Feinschmecker-Ferien im Piemont

Viel Freiheit und Spass für die Kinder

Ein idealer Ort für die kontaktfreudige Familie












Auf halbem Weg zwischen der Trüffelhauptstadt Alba und der Mittelmeerküste um Savona liegt inmitten grosser Haselnussplantagen die „Azienda". Ein richtiger Bauernhof mit bäuerlichem Leben und einem vorzüglichen Restaurant, das fast ausschliesslich selbsterzeugte Produkte verarbeitet. Über 50 verschiedene Tiere (Pfauen, Büffel, Ponys, Strausse, Esel, etc.), zahlreiche Spielgeräte, viel Platz zum Toben, Erkunden und Erholen und zwei Schwimmbecken lassen die „Azienda" zu einem Urlaubsparadies für Gross und Klein werden.


Freizeit

Das piemontesische Hügelland, die „Langa“, ist eine herrliche Landschaft. Hier macht es schon Spass, ziellos durch die Gegend zu fahren oder mit dem Fahrrad die grünen Hügel und kleinen Orte zu erkunden. Ein Badetag an den Sandstränden der nahen ligurischen Küste ist ebenso möglich, wie eine Hochgebirgstour im Nationalpark „Gran Paradiso“. Wer städtisches Leben liebt, findet dieses in der Hauptstadt Turin oder den lebendigen Hafenstädten Genua und Savona.
Schwimmen, Boccia, Fahrrad fahren (mit Einschränkungen zu empfehlen), Tischtennis, Wandern, Wassersport, Baden (an der Riviera).


Kinder

Ihr wohnt auf einem richtigen Bauernhof, auf dem es ganz viele Tiere gibt. Und zwar leben hier nicht nur die üblichen Tiere wie Schweine, Kühe und Schafe, sondern auch Pfauen, Ziegen, Wildschweine, Ponys, Strauße, Esel, Katzen, Hühner, Kaninchen und sogar ein Papagei. Domenico, der alte Bauer, freut sich, wenn ihr ihm einmal dabei helft, die Schafe heimzutreiben. In der Mitte steht ein altes Indianertipi mit Lagerfeuerstelle. Eine lange Seilbahn, auf der ihr hinabgleiten könnt, führt zu ihm hinunter. Es gibt zwei Schwimmbecken, in denen ihr schwimmen und spielen könnt. Viele der Eltern kommen wegen des guten Restaurants hierher und auch ihr werdet sehen, dass Marias Pizza oder ihre handgefertigten Nudeln ganz besonders gut schmecken. Doch das Beste für die Kinder ist es wohl, wenn Eisverkäufer Beppe abends sein selbst gemachtes Gelato spendiert. Und natürlich die Spielterrasse, die Schaukel, die Sandkiste, das Trampolin, die Kicker-  und Flipperspiele,  der Fussballplatz und die viele schöne Natur.

Kinderprogramm
(24.03.-07.04. und 19.05.-03.11.2018): für Kinder von 4-12 Jahren bis zu 30 Std./Woche altersgerechte Spiel- und Sportangebote, gemeinschaftliche Ausflüge und liebevolle Betreuung. Davon fünf bis sieben Stunden Abendbetreuung während der Essenszeit.

Kleinkinderprogramm
(24.03.-07.04. und 19.05.-03.11.2018): für Kinder von 18 Monaten -3 Jahren liebevolle Betreuung, kleinkindgerechte Spiele, Kontaktmöglichkeiten zu Gleichaltrigen. 12 Std./Woche. Davon fünf bis sieben Stunden Abendbetreuung während der Essenszeit.


Unterkunft

In einem alten Wirtschaftsgebäude ca. 150 m vom Restaurant entfernt hat die Familie Gallo sieben Ferienwohnungen und Zimmer stilvoll und komfortabel hergerichtet. Alle sind mit eigener Terrasse oder grossem Balkon versehen, von denen man einen phantastischen Blick über das Tal von Cortemilia und die umgebenden Hügelketten geniessen kann. Das Frühstück mit selbstgemachten Marmeladen und frischem Käse wird im schönen hauseigenen Frühstücksraum oder im kleinen Innenhof gereicht. Abendessen gibt es vor dem offenen Kamin des kleinen Restaurants (erstklassige Weinauswahl) oder unter freiem Himmel. Ein zwangloser Genuss, der auch hohen Ansprüchen genügt. Da die Halbpension im Reisepreis inbegriffen ist, gibt es in den Wohnungen keine Küche, sondern nur einen kleinen Kühlschrank. Eine Gemeinschaftsküche steht jedoch allen zur Verfügung.
Typ B: ca. 25 m2, 1.5 Zimmer bis 4 Personen.
Typ C: ca. 30 m2, 2 Zimmer bis 4- 5 Personen.
Typ F: ca. 70 m2, 3 Zimmerwohnung mit eigener Küche in der alten Azienda für bis zu 6 Personen.


Lage

Auf halbem Weg zwischen Alba (ca. 30 Min.) und der Mittelmeerküste (ca. 90 Min.).










































Informationen

Auf meine Merkliste

Daten und Preise

Buchungsanfrage

Karte

Länderinfo

Druckversion


Referenz: KT465






















Anbieter

Vermitteltes Reiseangebot eines anderen Veranstalters.




Galerie

















































Bitte klicken, um Bilder zu vergrössern.









Ähnliche Angebote







Quinta das Barradas
Lagos (Portugal)







Agriturismo
Padru (Italien)







Azienda für Geniesser
Trapani (Italien)







Romantischer Gutshof in Strandnähe
Insel Usedom, Ostsee (Deutschland)




Weitere ähnliche Angebote...




















© 2017
delSolar reisen ag



| Spiegelgasse 11 | 8024 Zürich
		
		| Tel. +41 44

262 55 44 | Fax +41 44 262 55 33
		|
travel@kidstravel.ch



Reisegarantie





| Weitere Angebote von delSolar reisen:
Best of Marokko
|
Best of Malta & Gozo
|
InSpiration









