
Gutshof am Bodden (Grabower Bodden, Deutschland) - Familienferien & Familienhotels von kidstravel.ch




























Merkliste

|

Kontakt

|

Newsletter

|

Legende

|

FAQ

|

Versicherungen

|

AGB





















Welt

›

Europa

›

Deutschland

›

Mecklenburg-Vorpommern

›

Grabower Bodden

›

Gutshof am Bodden



Gutshof am Bodden


Gutshof in schönster Ostseelandschaft

Spielplatz und Schwimmteich im riesigen Garten

Familiäre Atmosphäre und viel Platz für alle












Das aus der Ritterzeit stammende Gutshaus liegt wunderschön im Landschaftsschutzgebiet in der Boddenlandschaft. Eine Landschaft, die von Wasser und Weite geprägt ist. Das Gutshaus ist ein Kinderparadies, oder besser, ein Familienparadies: Tiere, ein toller Spielplatz, Betreuung mit spannenden Aktivitäten für die Kinder, eine Wellnessanlage, interessante Ausflugsmöglichkeiten und viel Raum für Entspannung für die Eltern.


Freizeit

Das Gut liegt direkt am Bodden, einem flachen Ostseeausläufer - ideal zum Bootfahren, Surfen und auch Baden (Motor- oder  Ruderboot und Kanus können Sie auf dem Gut mieten). Wenige Schritte vom Gut entfernt befinden sich der kleine Anglerhafen und zwei Badestellen. Im Bodden gibt es allerdings keine Sandstrände - dazu fährt man an den kilometerlangen Strand nach Zingst oder Prerow. Einen kleinen Sandstrand gibt es trotzdem, nämlich am Schwimmteich im Garten, ideal für die Kinder. Viele schöne Velorouten führen über Land und den Gewässern entlang (Fahrradverleih im Haus). Auf Schritt und Tritt sind Naturbeobachtungen möglich: Seeadler, Eulen, den seltenen Kranich (Zur Zugzeit), Wasservögel, Frösche usw. Wenn Sie wollen, können Sie Reitstunden nehmen (Gegen Gebühr). In der hauseigenen Wellnessanlage entspannen Sie kostenlos in der Sauna mit Erlebnisdusche, Wärmebank und im Dampfbad. Whirlpool und Massagen gegen Gebühr.

Ausflüge:
In Stralsund befindet sich das grösste Spassbad Norddeutschlands: Der Hansedom. Ein Wellenbad, diverse Whirlpools und Rutschen, eine Wildwasserbahn, ein beheiztes Aussenbecken, ein Kleinkinder-Badebereich und eine ganz tolle Saunalandschaft und vieles mehr bringen eine Menge Spass für die ganze Familie. Aber auch Stralsunds Museen bieten interessante Erlebnisse für die ganze Familie. Im 2008 neu eröffneten Ozeaneum kann man die Fische der Ost- und Nordsee in riesigen Schwarmbecken sehen. In der grossen Halle sieht man Walmodelle in Originalgröße und hört dazu die passenden Walgesänge. Das Meeresmuseum im Katharinenkloster beherbergt die tropische Fischwelt sowie ein mächtiges Schildkrötenbecken mit Meeresschildkröten und eine sehr interessante Ausstellung über Fischfang. Überhaupt ist die Hansestadt Stralsund ein lohnendes Ausflugsziel mit einer wunderschönen Altstadt direkt am Wasser, einem Hafen, vielen Geschäften, Restaurants, Cafés und einem sehenswerten Zoo. Die Stadt ist ein Weltkulturerbe und allein wegen der Architektur eine Besichtigung wert.
In Rövershagen (ca 45 Minuten) finden Sie Karl`s Erlebnisdorf. Ein Freizeitpark in Gestalt eines Bauernhofes mit jeder Menge Tieren, Ponyreiten, Traktorbahn, etc. und einem großen Bauernmarkt.
In Gingst auf Rügen erwartet Sie der Rügenpark mit über 100 Miniatur-Nachbildungen historischer Gebäude und einer ganzen Menge Rummelbahnen, die besonders den Kindern einen Riesenspass machen.
In Altefähr (30 Min.) befindet sich der Waldseilpark Rügen. Hier erwartet Sie spannendes Klettervergnügen im Wald mit Aussicht auf den Strelasund und die Stadt Stralsund.


Kinder

Kaum angekommen, wollen Ihre Kinder garantiert gleich auf den tollen Spielplatz: Rutschen, Buddeln, Schaukeln in der Vogelnestschaukel oder mit den Kettkars fahren. Oder das Pony Farina das Islandpferd Glampi und die Ziegen begrüssen. Die Pferdekoppel befindet sich unmittelbar neben dem Spielplatz. Rund ums Haus erstreckt sich ein riesiger Gartenpark mit Wegen, Wiesen, einem 5-Meter-Trampolin und dem großen Schwimmteich. Da gibt es jede Menge zu entdecken und unendlich viele Spielmöglichkeiten. Kinder aller Altersstufen finden hier sofort im Spiel zusammen. Unmittelbar neben dem Speisesaal befindet sich das große Spiel- und Lesezimmer mit Tischkicker, Büchern und vielen Spielen und Spielsachen. Und auf jedem Stockwerk finden die Kinder einen Spielbereich mit Spielsachen.

Kinderbetreuung
: Unser Kinderland ist der ideale Platz zum Spielen und Basteln. Sabine, die Kinderbetreuerin, macht jeden Werktag jeweils 2 Stunden am Vormittag und 2 Stunden am Nachmittag unterhaltsame und spannende Dinge mit den Kindern ab 1 Jahren. Bei schönem Wetter draussen, ansonsten drinnen. Manchmal wird für kleine Indianer das Tipi aufgestellt, Drachen werden gebaut und und und...
Ponyreiten und Reitstunden gegen Gebühr.


Unterkunft

Das einstige Rittergut beherbergt heute 12 Wohnungen, einen grossen Speisesaal, ein Spielzimmer, Kaminzimmer, Bibliothek und Wellnessanlage. Gratis Parkplätze auf dem Grundstück, WLAN-Internet gegen Gebühr.
Die Wohnungen sind zwischen 38 und 76 m² gross und bestehen jeweils aus Wohnzimmer mit Kochnische, Schlafzimmer, Bad/Dusche und je nach Wohnungstyp noch einem getrennten Kinderzimmer.
Wohnzimmer
: mit Schlafsofa (auf dem man auch gut sitzen kann), Kochnische (für die, die unbedingt selber kochen wollen), Kühlschrank, Esstisch, Garderobe, TV, Radio.
Schlafzimmer
: mit Doppelbett 160cm breit, hochwertige Matratzen und Lattenroste, je nach Wohnungstyp Kinderbett und/oder Kinderhochbett (durch Vorhang vom Enternschlafbereich abtrennbar).
Kinderzimmer
: je nach Wohnungstyp separates Kinderzimmer oder abgetrennter Teil des Elternschlafzimmers. Mit Doppelstockbett oder Einzelbetten, zusätzliches Kleinkinderbett nach Wunsch.
Badezimmer
: mit Dusche oder Badewanne, Fußbodenheizung, Töpfchen, Windeleimer, Wickeltisch, Haarfön und allem, was man für die gepflegte Toilette braucht.

2-Zimmer-Wohnung "Schnulli"
: 36-42 m2, Elternschlafzimmer mit Babybett. Ideal, wenn Sie "nur" zu zweit sind oder ein kleines Baby haben. Mit Wickelkommode und allem Babyzubehör.

2-Zimmer-Wohnung "Familie"
: 40-63 m2, Elternschlafzimmer mit zusätzlichem Doppelstockbett (Durch Vorhang abtrennbar).

3-Zimmer-Wohnung "Kleeblatt"
: 54-63 m2, Elternschlafzimmer, separates Kinderzimmer.

3-Zimmer-Wohnung "Kleeblatt XL"
: 69-79 m2, sehr grosse Wohnung, Kinderzimmer befindet sich z.T. auf der Galerie (Nur für Kinder ab 5 Jahren geeignet).


Lage

Der Gutshof liegt ruhig direkt an der Boddenküste. Stralsund ist 17 km, Zingst 30 km, Rostock (Flughafen) 70 km entfernt.











































Informationen

Auf meine Merkliste

Daten und Preise

Buchungsanfrage

Länderinfo

Druckversion


Referenz: KT575






















Anbieter





Galerie













































































Bitte klicken, um Bilder zu vergrössern.









Ähnliche Angebote







Costa dei Gabbiani
Capoliveri (Italien)







Imi Ouaddar
Agadir (Marokko)







Sport- und Familienhotel
Colonia Sant Jordi (Spanien)







Märchenpalast am Meer
El Quseir (Ägypten)




Weitere ähnliche Angebote...




















© 2017
delSolar reisen ag



| Spiegelgasse 11 | 8024 Zürich
		
		| Tel. +41 44

262 55 44 | Fax +41 44 262 55 33
		|
travel@kidstravel.ch



Reisegarantie





| Weitere Angebote von delSolar reisen:
Best of Marokko
|
Best of Malta & Gozo
|
InSpiration









