
Ferienhaus Langdal (Römö, Dänemark) - Familienferien & Familienhotels von kidstravel.ch




























Merkliste

|

Kontakt

|

Newsletter

|

Legende

|

FAQ

|

Versicherungen

|

AGB





















Welt

›

Europa

›

Dänemark

›

Jütland

›

Römö

›

Ferienhaus Langdal



Ferienhaus Langdal



Die familienfreundliche Ferieninsel im Wattenmeer

Ein Traumhaus in der Heidelandschaft

Sonne und Wolkenberge, Wind und gesunde Nordseeluft, Bewegung und Erholung












Rømø, die Ferieninsel im Wattenmeer, liegt gleich neben Sylt. Rømø, das heisst Sonne, Wasser, Wind, Wald und Heide, aber vor allem heisst Rømø: Sandstrand so weit das Auge reicht.
Rømø hat viele Gesichter - je nach Jahreszeit. Im
Sommer wird die Insel von der Sonne verwöhnt und die Atmosphäre der
Insel ist vom regen Treiben der Menschen geprägt. Im Herbst, Winter und
Frühling hört man nur das Tosen des Meeres und spürt den Geschmack von
Salz auf den Lippen.


Freizeit

Vögel oder Seehunde beobachten, stundenlange Spaziergänge durch die Heide oder an den kilometerlangen Stränden, baden, reiten, Drachen steigen lassen, sich im grössten Wellnesscenter Dänemarks verwöhnen lassen, Golf spielen, Velo fahren, angeln, - auf Römö ist alles möglich.
Lernen Sie die Natur kennen auf geführten Wattwanderungen (deutsch, englisch, dänisch) oder besuchen Sie einen Kurs oder die Watt-Ausstellung im Naturzentrum. Es gibt Touren und Kurse für die ganze Familie.
Besuchen Sie Ribe, die älteste Stadt Dänemarks, oder die malerischen Marktstädtchen Tönder und Hojer, und in Mögeltönder können Sie das prachtvolle Schloss besichtigen, wo Prinz Joakim mit seiner Familie lebt.
Im Hjemsted Oldtidspark können Sie eintauchen ins Eisenzeitalter, sich im Bogenschiessen üben oder im Einbaum rudern, oder einfach die vielen Museumsräume besichtigen.
Ein Besuch im Legoland bietet Spass für die ganze Familie. Siehe dazu das Angebot im Preisteil
Die mondäne Nachbarinsel Sylt ist gut mit der Fähre erreichbar.
Und zur Krönung des Tages: Schauen Sie dem emsigen Treiben im Fischerhafen Havneby zu und geniessen Sie dazu ein frisches Krabbenbrötchen!


Kinder

Du kannst baden, Sandburgen bauen, im Heidegarten Deines Ferienhauses herumtollen!
Du kannst zuschauen, wie die Fischer ihren Fang an Land bringen!
Du kannst Muscheln und Bernstein suchen!
Im Naturzentrum kannst Du tolle Kurse besuchen:
Du kannst mit dem Netz Krabben fangen und sie gleich am Strand kochen!
Du kannst mit der Taschenlampe mit auf eine Nachtwanderung in den Wald und die Dunkelheit und ihre Stimmen erforschen.
Du kannst lernen, welche Kräuter man für Tee sammeln kann!
Kutscher Flemming nimmt Dich mit auf eine Kutschenfahrt!
Du kannst einen Drachen bauen und ihn gleich fliegen lassen!
Du kannst in der Naturwerkstatt alles mögliche über die Natur lernen!
Du kannst das Leben im Tümpel erforschen und Wasserskorpion, Frösche und Sumpfschnecken kennen lernen!
Du kannst mit auf eine Vogeltour! Wieviele der 284 Vogelarten wirst Du wohl erspähen?
Du kannst mit auf eine Wattwanderung, barfuss natürlich! Finde heraus, was der Wattwurm macht, wie Meersalat schmeckt und was der Unterschied ist zwischen Schlickwatt und Sandwatt.


Unterkunft

Das schöne, sehr gepflegte Architektenhaus (Baujahr 2003) ist aus gediegenen Materialien errichtet.  Die grossen Fensterpartien und die Oberlichtfenster sorgen für einen schönen Lichteinfall. In der Mitte des Hauses steht ein Kamin. Das Haus bietet viel Platz (142m2) für 8 Personen, ist geräumig und für zwei Familien bestens geeignet, da zwei Schlafabteilungen mit je einem kompletten Badezimmer vorhanden sind. Das eine Badezimmer verfügt über Whirlpool, das andere über Sauna. Das Haus liegt nah am Sønderstrand, der für seinen breiten Sandstrand, wo viele Aktivitäten stattfinden, bekannt ist. Das Haus steht auf einem 3000 m2 grossen Naturgrundstück.

Ausstattung:

Whirlpool, Sauna, Kamin, TV, Stereoanlage und CD, Video und DVD, Geschirrspüler, Waschmaschine, Trockner, Mikrowelle, Tiefkühlschrank, El -Herd, Kühlschrank und Dunstabzug, Kaffeemaschine und Staubsauger, El- Heizung, Fussbodenheizung im Bad, Gartenmöbel und Grill, 1 Kinderstuhl, 1 Kinderbett, Schaukel, Garage. Stromkosten u. Wasser exkl.


Lage

Über einen 10 km langen Damm erreichen Sie die Insel Römö. Das Haus Langdal liegt im Süden der Insel, nahe dem
Fischerdorf Havneby. Zum Wattenmeer sind es nur 500 Meter. Läden und Restaurant finden Sie ca. 1.5 km entfernt.











































Informationen

Auf meine Merkliste

Daten und Preise

Buchungsanfrage

Karte

Länderinfo

Druckversion


Referenz: KT380






















Anbieter

Vermitteltes Reiseangebot eines anderen Veranstalters.




Galerie











































Bitte klicken, um Bilder zu vergrössern.









Ähnliche Angebote







Ferienhaus Bolligmark
Römö (Dänemark)







Ferienhaus Vesterhede
Römö (Dänemark)







Costa dei Gabbiani
Capoliveri (Italien)







Familien-Sommerglück in den Bergen
Brand (Österreich)




Weitere ähnliche Angebote...




















© 2017
delSolar reisen ag



| Spiegelgasse 11 | 8024 Zürich
		
		| Tel. +41 44

262 55 44 | Fax +41 44 262 55 33
		|
travel@kidstravel.ch



Reisegarantie





| Weitere Angebote von delSolar reisen:
Best of Marokko
|
Best of Malta & Gozo
|
InSpiration









