
Teotonio (Sao Teotonio, Portugal) - Familienferien & Familienhotels von kidstravel.ch




























Merkliste

|

Kontakt

|

Newsletter

|

Legende

|

FAQ

|

Versicherungen

|

AGB





















Welt

›

Europa

›

Portugal

›

Alentejo

›

Sao Teotonio

›

Teotonio



Teotonio


Entspannende Ferien bei Freunden

Näher an der Natur geht nicht

Leichtigkeit in liebevollem Ambiente












Wer in diesem versteckten Tal seine Ferien verbringt, wohnt bei Freunden. Claudia und Francisco praktizieren hier ein Leben im Einklang mit der Natur. Sie pflegen ihr Land sorgfältig und verantwortungsbewusst nach der Philosophie der Permakultur. Ihrer Meinung nach sind Mensch, Tier- und Pflanzenwelt eine Einheit und verdienen gleichermassen Sorgfalt und Zuwendung. Sichtbar wird das an den wunderschön angelegten Gärten, den gepflegten Obstbäumen, den blühenden Wiesen und der artgerechten Tierhaltung. Genauso liebevoll werden Feriengäste empfangen und umsorgt. Die Geheimadresse für ein einmaliges, ökologisches aber durchaus komfortables Camping-Erlebnis in schönster Naturlandschaft.


Freizeit

Die Costa Vicentina bietet schönste Strände, wilde Klippen, mäandernde Flussläufe und ursprüngliche Städtchen. Wandern Sie auf Küstenwegen, surfen auf den Atlantikwellen oder paddeln Sie einen der Flüsse hoch, auch für Velotouren ist die Gegend ideal. Es ist ein Anliegen der Gastgeber, dass sich die Gäste wirklich wohl fühlen und richtig entspannen können. So gibt es viele Ruheplätzchen, Hängematten, den Strand am eigenen See. Im Sommer kann man sich mit einer schönen Massage verwöhnen lassen.


Kinder

Das ganze Grundstück ist ein Kinderparadies. Die gewundenen Wege und Pfade führen zu geheimnissvollen Winkeln, am See lässt sich planschen und schwimmen, es gibt Schaukeln, Rutschen und Kletterbäume. Viele Tiere bevölkern den Hof und die Kinder erleben hautnah eine nachahmenswerte Landwirtschaft.


Anforderung

Mindestaufenthalt: 1 Woche.


Unterkunft

Das Wohnangebot besteht aus 1
Chalet
auf dem Hügel, mit Aussicht, 52m2, mit zwei Schlafzimmern, Küche und eigener Terrasse) sowie 3
Rajasthani Zelten
, 3
Indianer Tipis
und einer
mongolischen Yurte.
Alle sind auf einer festen Plattform aus Holz oder Stein errichtet, damit das Innere trocken und sauber bleibt. In den Zelten gibt es Handwaschbecken, unter einer ausladenden Korkeiche sind die Duschen und Toiletten untergebracht. In der Gemeinschaftsküche ist alles Nötige vorhanden. Bei der Reception befindet sich eine Lounge und viel Platz zum Essen und für Geselligkeit. Beim Grillplatz und der grossen Feuerstelle kommt man leicht ins Gespräch mit den anderen Gästen. Am Morgen wird ein reichhaltiges, liebevoll zubereitetes Frühstück mit gesunden Produkten serviert. Im kleinen Restaurant wird ein Mittag- und Abendessen angeboten, die Strandbar am See verwöhnt mit Drinks und Smoothies.


Lage

In einem grünen Tal 6km von der schönen Atlantikküste entfernt. Ca. 1h30 vom Flughafen Faro. Im Umkreis von 10 Fahrminuten sind Strände, Restaurants und Läden erreichbar.









































Informationen

Auf meine Merkliste

Daten und Preise

Buchungsanfrage

Länderinfo

Druckversion


Referenz: KT612






















Anbieter





Galerie















































































































Bitte klicken, um Bilder zu vergrössern.









Ähnliche Angebote







Quinta das Barradas
Lagos (Portugal)







Ferienhäuser auf dem Biohof
Vasilikos (Griechenland)







Erendiz Hotel
Kemer (Türkei)







Romantischer Gutshof in Strandnähe
Insel Usedom, Ostsee (Deutschland)




Weitere ähnliche Angebote...




















© 2017
delSolar reisen ag



| Spiegelgasse 11 | 8024 Zürich
		
		| Tel. +41 44

262 55 44 | Fax +41 44 262 55 33
		|
travel@kidstravel.ch



Reisegarantie





| Weitere Angebote von delSolar reisen:
Best of Marokko
|
Best of Malta & Gozo
|
InSpiration









