
Calambrone (Pisa, Italien) - Familienferien & Familienhotels von kidstravel.ch




























Merkliste

|

Kontakt

|

Newsletter

|

Legende

|

FAQ

|

Versicherungen

|

AGB





















Welt

›

Europa

›

Italien

›

Toscana / Elba

›

Pisa

›

Calambrone



Calambrone


Toskanischer Dünenstrand in Gehdistanz

Spielkameraden, Spielplatz und Kinderbetreuung

Die berühmten, toskanischen Städte sind gut erreichbar












Zwischen Pisa und Livorno liegen die berühmten, von Dünen gesäumten Strände der Toskana. Circa 1,5 km vom Strand entfernt, am südlichen Rand des grossen Naturparks von San Rossore befindet Ihr Feriendomizil, ein früherer Milchwirtschaftsbetrieb mit grossen Ländereien. Heute sind die einstigen Viehweiden in eine herrliche Parklandschaft und die Wirtschaftsgebäude zu bequemen Ferienwohnungen umgestaltet. Der Strand und alle Highlights der Toskana sind in kurzer Zeit erreichbar.


Freizeit

Schönes Schwimmbecken mit Nichtschwimmerbereich, Tischtennis, Wander- und Fahrradwege durch den Naturpark San Rossore, Sandstrände und Wassersport an der Tyrrhenischen Küste (ab 2 km). Reiten (3 km), Golf und Tennis (5 km). Einige dieser Angebote gegen Gebühr.


Kinder

Vor Ort und in der Nähe: Grosser Swimmingpool mit Nichtschwimmerbereich und Planschbecken, nahe Sandstrände zum Buddeln, Baden und für Wassersport, grosse Spielwiesen und Bolzplatz, Wikinger-Kubb, Schaukel, Kletterburg und andere Spielgeräte, Spieleraum, Tischtennis, Tiere und vieles mehr.
Kinderbetreuung:

Für Kinder (3 - 12 Jahre)
03.06. - 17.06.17 und 01.07. - 09.09.17 jeweils 30 Std./Woche

Für Jugendliche (12 - 16 Jahre)
03.06. - 17.06.17 und 15.07. - 02.09.17  jweils 20 Std./Woche


Unterkunft

Alle 18 Wohnungen und Häuser verfügen über Wohnzimmer mit TV, gut ausgestattete Küchen zur Selbstversorgung und eine eigene Terrasse mit Gartenmöbeln. Auch ein Gemeinschaftsgrill steht zur Verfügung. Rezeption mit WLAN.
In Calambrone (1 km), Tirrenia (3 km) oder spätestens im nicht weiter entfernten Livorno finden Sie vielerlei Geschäfte und große Einkaufszentren mit Supermarkt. Frischen Fisch und Meergetier erhalten Sie am besten auf dem Fischmarkt von Livorno, frisches Gemüse und sonstige regionale Produkte gibt es auf den Märkten von Tirrenia oder der umgebenden Dörfer. In der Ferienanlage gibt es eine kleine Bar sowie ein gutes und familienfreundliches Restaurant/Bar (tageweise geöffnet) mit schöner Terrasse. In Saison 3 und 4 sind 3 Abendessen pro Woche im Mietpreis inbegriffen. Weitere Restaurants oder Pizzerien in Calambrone und Tirrenia sind auch zu Fuss gut erreichbar.
Typ C: 2-Raum-Wohnung für 3 bis 5 Personen. Küchenzeile, Bad/WC
Typ C**: Freistehendes Einzelhaus mit 2-Raum-Wohnung für 3 bis 5 Personen. Küchenzeile, Bad/WC
Typ F: 3-Raum-Wohnung für 4 bis 6 Personen. Küchenzeile, 1 oder 2 Bäder/WC
Typ H: 4-Raum-Wohnung für 5 bis 8 Personen. Küchenzeile, 1 oder 2 Bäder/WC


Lage

Livorno 10 Min., Pisa 20 Min., Lucca und Viareggio 30 Min., Florenz und Volterra 1 Std., Elba (2 Std. inkl. Fährpassage), Rom 2 Std. Auf Grund der Nähe zum Flughafen Pisa kann es je nach Wind zu Fluglärm kommen.





































Informationen

Auf meine Merkliste

Daten und Preise

Buchungsanfrage

Länderinfo

Druckversion


Referenz: KT618






















Anbieter

Vermitteltes Reiseangebot eines anderen Veranstalters.




Galerie















































































Bitte klicken, um Bilder zu vergrössern.









Ähnliche Angebote







Costa dei Gabbiani
Capoliveri (Italien)







Gutshof am Bodden
Grabower Bodden (Deutschland)







Zum störrischen Esel
Calvi (Frankreich)







La Carbonnière
Saint-Laurent-d Aiguze (Frankreich)




Weitere ähnliche Angebote...




















© 2017
delSolar reisen ag



| Spiegelgasse 11 | 8024 Zürich
		
		| Tel. +41 44

262 55 44 | Fax +41 44 262 55 33
		|
travel@kidstravel.ch



Reisegarantie





| Weitere Angebote von delSolar reisen:
Best of Marokko
|
Best of Malta & Gozo
|
InSpiration









