
Kidshotel im Kleinwalsertal (Region Kleinwalsertal, Österreich) - Familienferien & Familienhotels von kidstravel.ch




























Merkliste

|

Kontakt

|

Newsletter

|

Legende

|

FAQ

|

Versicherungen

|

AGB





















Welt

›

Europa

›

Österreich

›

Kleinwalsertal

›

Region Kleinwalsertal

›

Kidshotel im Kleinwalsertal



Kidshotel im Kleinwalsertal



Bewusstes Ferienerlebnis für Körper & Seele in traditionsreichem Haus

Aktiv, meditativ, sportlich, bewusst, vital

Kids fühlen sich wohl. Unmfassende Kinderbetreuung/-programme












Nicht umsonst wurde dieses Hotel im Jahr 2008 von "GEO SAISON" mit dem ersten Platz in der Kategorie "Familienhotels"  belohnt. In
der grossartigen Landschaft des Kleinwalsertals haben die Gastgeber
einen Ort geschaffen zum Ankommen und sich Wohlfühlen. Eine gelungene
Mischung aus Geborgenheit, Ruhe, Klarheit und Gastfreundschaft. Das
Haus ist mit gesunden Materialien ausgebaut und eingerichtet. Und die
Küche bietet Ihnen schmackhafte, natürlich biologische Gaumenfreuden.
Hier legt man eben Wert auf die Gesundheit von Körper und Seele. Wohl
deshalb kommen die Gäste immer wieder.


Freizeit

Von der klassischen Massage bis hin zu Qi Gong, Tai Chi und ayurvedischen Anwendungen, Saunen, Schwimmen, Mountainbike-Touren, Wandern und im Winter Scheeschuhwandern, Langlauf und Skifahren - alles ist möglich.

Wellness:
Beheiztes Ganzjahresfreibad (im Sommer mind. 24 °C), finnische Sauna, Dampfbad, Tepidarium und Solarium. Ruheraum, grosse Liegewiese.

Klassische therapeutische Massagen, Ayurveda, Thai Massage, Spezielle Rückenpakete nach Dorn und Breuss, Kosmetikabteilung, medizinische Fusspflege – auch Wochenpakete. Nordic-Walking Kurse, geführte Touren direkt ab Haus.
Kids:
Kinderspielbereich, Billiard, Tischtennis, Tischfussball. Über 10.000 m2 freies, unverbautes Gelände um das Naturhotel mit Bach, Abenteuerspielplatz und Sandkiste.
Spezial Kids:
Angebot für ganzheitliche Lernförderung mit einer Therapeutin im Ort (Doris-Legasthenie-Beraterin.
Verleih kostenlos:
Mountainbikes (bei Autoschlüsselabgabe kostenlos), beschränkt auch kleine Grössen, Babyjogger, Buggies, Rückentragen, Rucksäcke, Bademäntel und Badeschuhe

Verleih gegen Gebühr:

Wanderschuhe, Teleskopstöcke.


Kinder

Im Naturhotel wird für die Kinder immer etwas geboten
. Das Programm reicht von Kasperlitheater, Kutschenfahrten, Fackelwanderungen über Kinder-Disco und Lagerfeuer bis zu Tischtennis, Volleyball und Billard. Zusätzlich bietet das Naturhotel Sommer und Winter 25 Stunden in der Woche eine Kinderbetreuung an (Kinder ab 3 J.). Der
Abenteuerspielplatz
mit Sandkasten, Baggern und viel Material im Bauwagen lädt zum
Austoben
ein. Von Mai bis Oktober werden geführte Touren im Hochseilgarten mit der Bergschule angeboten. Geprobt wird auf der hauseigenen, sieben Meter hohen
Kletterwand
.


Unterkunft

Hell, freundlich und familiengerecht sind die mit modernen, geschmackvollen Massivholzmöbeln ausgestatteten
Zimmer
und
Appartements
für 2 bis 7 Personen.

Grundsätzlichen bietet das Hotels Doppelzimmer und Junior Suiten in unterschiedlichen Grössen für 2 bis 4 Personen. Ebenfalls gibt es eine Vielzahl an grösseren Unterkünften von 2 bis 3 Zimmern, welche für Familien natürlich perfekt sind. Die 3-Zimmerwohnung eignet sich durchaus auch für 2 Familien. Die Unterkünfte im Detail:


ZIMMER ARN/LÖWE:
Heimeliges Doppelzimmer mit Liege (3.Bett), ohne Balkon.

ZIMMER RINGEL:
Stimmungsvolles Doppelzimmer mit Sitzecke, Netzfreischaltung, teilw. ohne Balkon.

APPT. IF:
1,5 Zi.-App. mit Kleinküche, 28m2, 2-4 Betten.

APPT. ORCH:
Romantisches 1,5-Zimmer Appt. mit Walserofen, zus. Wintergarten, gemütliche Sitzgruppe mit Doppel-Ausziehcouch (3./4. Bett). Maximalbelegung 4 Pers.

APPT. SILBER:
Familien-2-Zimmer-Appartement "Naturstube" mit Doppelbett und Sitzecke im Elternzimmer, getrenntes Kinderzimmer. Maximalbelegung 4 Pers.

APPT. H-BERG:
2 Zi.-Appt. mit Kleinküche, 40m2, 2-4 Betten, Doppel-Ausziehcouch im Wohnzimmer.

APPT. ENZIAN:
2 Zi.-Appt. mit Kleinküche, 38m2, 4 Betten, getrenntes Kinderzimmer.

APPT WIDSTEIN:
2 Zi.-Appt. mit Kleinküche, 45m2, 3-5 Betten, Doppel-Ausziehcouch im Wohnzimmer, 3. Bett im Schlafzimmer.

APPT. HAMSPITZE:
Sind beides 3-Zimmer Appartements. Maximalbelegung 6 Pers. (Hammerspitze) und 7 Pers.


Leistungen:
Die Arrangements sind immer inkl. Vitalpension d.h. Frühstücksbuffett, Proviant nach Belieben, Salat und Rohkostbuffett am Mittag und Abend, Obstkorb und Teebar rund um die Uhr, am Abend 3 Wahlmenüs, davon eines vollwertig bzw. fleischlos.


Lage

Das Naturhotel liegt an schönster Hanglange am Rande einer kleineren Ortschaft im Kleinwalsertal auf 1200 m.ü.M., direkt im Wander- und Skigebiet. Alter und neuer Dorfteil sind harmonisch miteinander verbunden und die autofreie Umgebung lädt zum Entdecken ein.













































Informationen

Auf meine Merkliste

Daten und Preise

Buchungsanfrage

Länderinfo

Druckversion


Referenz: KT256






















Anbieter





Galerie





























































Bitte klicken, um Bilder zu vergrössern.









Ähnliche Angebote







Familien-Sommerglück in den Bergen
Brand (Österreich)







Die Verwöhnpension
Region Lüneburger Heide (Deutschland)







Imi Ouaddar
Agadir (Marokko)







Hotel Rantum
Sylt (Deutschland)




Weitere ähnliche Angebote...




















© 2017
delSolar reisen ag



| Spiegelgasse 11 | 8024 Zürich
		
		| Tel. +41 44

262 55 44 | Fax +41 44 262 55 33
		|
travel@kidstravel.ch



Reisegarantie





| Weitere Angebote von delSolar reisen:
Best of Marokko
|
Best of Malta & Gozo
|
InSpiration









