
Strahlend weisses Landhaus (Fasano, Italien) - Familienferien & Familienhotels von kidstravel.ch




























Merkliste

|

Kontakt

|

Newsletter

|

Legende

|

FAQ

|

Versicherungen

|

AGB





















Welt

›

Europa

›

Italien

›

Apulien

›

Fasano

›

Strahlend weisses Landhaus



Strahlend weisses Landhaus



Ein Landhaus mit besonderem Flair

Wohnen mit Design, Kunst und Stil

Wunderbare Lage im Olivenhain












Feinsandige Strände und Felsenküste, weiss leuchtende Dörfer, eine ausgezeichnete ländliche Küche und gehaltvolle Weine, steinalte, knorrige Olivenbäume, archaische Rundhäuser mit Spitzdächern: Das ist Apulien, die südlichste Region der Adria unten am Stiefelabsatz, eine von der Landwirtschaft geprägte Region, die zu entdecken sich lohnt. Wenn Sie gepflegt und in einer ganz speziellen Atmosphäre wohnen möchten, ist dieses strahlend weiss getünchte Landhaus genau die richtige Adresse. Das alte Gutshaus wurde mit viel Geschmack und Sinn für das Besondere umgebaut. Heute verfügt es über zehn Appartements in unterschiedlicher Grösse, Form und Ausstattung, stilsicher und eigenwillig mit klassischen Designermöbeln eingerichtet. Dies ist eine Oase der Ruhe, mit einer einmaligen Aussicht über die Olivenhaine bis zum Meer.


Freizeit

Die verschiedenen Terrassen sind wunderbar für ein Sonnenbad geeignet, am Abend geniesst man hier das herrliche Abendlicht bei einem Glas Wein. Ihre Gastgeberin bietet Ihnen Massagen und Schönheitsbehandlungen an, reserviert Ihnen an ausgesuchten Stränden Liegen und Sonnenschirme sowie Abschlagszeiten auf dem nahen Golfplatz. Sie organisiert für Sie Opern- und Konzertkarten für das "Festival della Valle d'Itria" oder einen Tisch in einem guten Restaurant. Auf Wunsch sind auch Reitausflüge möglich, und für eine Velotour gibt es einen Fahrradverleih im Haus. Das Landhaus ist eine ideale Ausgangsbasis für Ausflüge in alle Himmelsrichtungen.


Kinder

Für die Kinder gibt es einen Spielplatz und der kleine Sohn der Gastgeberin freut sich immer, wenn kleine Gäste zu Besuch kommen.


Unterkunft

Alle Studios sind mit einer kleinen Küchenzeile und geschmackvollen Designermöbeln und hochwertigen Badezimmerarmaturen eingerichtet; sie sind ausgestattet mit Satelliten-Fernsehen und DVD-Spieler, Fön, Safe und WIFI-Internetverbindung (kostenpflichtig). Jedes Studio verfügt über Klimaanlage und einen eigenen Sitz- und Liegeplatz: ein Patio oder eine Terrasse. Im Garten ist ein Grillplatz vorhanden. Bei Ihrer Ankunft ist der Kühlschrank mit allem bestückt, was man für ein ausgedehntes Urlaubsfrühstück braucht.

Family-Suite für 4-5 Personen:
Ein Zweizimmer-Studio (50 qm) im Erdgeschoss, grosse sonnige Terrasse mit Blick ins Grüne. Das erste helle Zimmer - mit Doppelbett, Koch-und Essecke - kommuniziert mit einem zweiten Zimmer, das mit einem Doppelbett/ zwei Einzelbetten oder Kinderbetten ausgestattet ist. Beide Zimmer verfügen über ein eigenes Badezimmer und Privateingang von der Terrasse…..ideal für Familien oder zwei befreundete Paare.

Doppel-Superiore für 3 Personen:
Grosszügiges und komfortables Einzimmer-Studio (36 qm) im Erdgeschoss, ausgestattet mit praktischer Kochecke, grosse Terrasse mit Blick in den Garten

Suite für 3-4 Personen:
Ein Zweizimmer-Studio (50 qm) im ersten Stock: zwei grosse helle, miteinander kommunizierende Zimmer eingerichtet mit schönen Designermöbeln und mit Panoramablick aus Fenstern und Terrassen. Im ersten Zimmer die Koch-und Essecke, mit grosser Terrasse, ausgestattet mit Sitzgelegenheit und Doppelsonnenliege, Blick ins Grüne. Das zweite Zimmer mit Doppelbett und grossem Badezimmer (mit Dusche und Badezimmerarmaturen von Ph. Starck) öffnet sich auf eine zweite Terrasse mit grosser Doppel-Aussenwanne und Blick auf die Olivenhaine, sehr schön für Paare.

Junior-Suite für 3-4 Personen:
Unsere Junior Suite ist ein Zweizimmer-Studio (45 qm) im Erdgeschoss; sie verfügt über ein grosses Schlafzimmer mit Kochnische, verbunden mit einem zweiten, sehr schönem Zimmer, in der eine exklusive Doppelbadewanne mit Lichttherapie die Gäste verwöhnt….man taucht ein in das vom Farblicht angestrahlte Wasser, der Körper ist vollständig vom Wasser umhüllt…eine angenehme Schwerelosigkeit stellt sich ein…. ein individuelles neues Wellnesserlebnis. Dazu bietet die Junior Suite zwei Bäder und Patio mit Blick in den Früchtegarten an.


Lage

Sehr schöne Alleinlage in Fasano, etwa 50 km südlich von Bari und wenige Fahrminuten vom Meer entfernt.






































Informationen

Auf meine Merkliste

Daten und Preise

Buchungsanfrage

Karte

Länderinfo

Druckversion


Referenz: KT525






















Anbieter





Galerie

























































Bitte klicken, um Bilder zu vergrössern.









Ähnliche Angebote







Märchenpalast am Meer
El Quseir (Ägypten)







Weingut Montaione
Montaione (Italien)







Erendiz Hotel
Kemer (Türkei)







Ferienhaus Bolligmark
Römö (Dänemark)




Weitere ähnliche Angebote...




















© 2017
delSolar reisen ag



| Spiegelgasse 11 | 8024 Zürich
		
		| Tel. +41 44

262 55 44 | Fax +41 44 262 55 33
		|
travel@kidstravel.ch



Reisegarantie





| Weitere Angebote von delSolar reisen:
Best of Marokko
|
Best of Malta & Gozo
|
InSpiration









