
Vicentina Retreat (Carrapateira, Portugal) - Familienferien & Familienhotels von kidstravel.ch




























Merkliste

|

Kontakt

|

Newsletter

|

Legende

|

FAQ

|

Versicherungen

|

AGB





















Welt

›

Europa

›

Portugal

›

Algarve

›

Carrapateira

›

Vicentina Retreat



Vicentina Retreat



Traumstrände und unberührte Küstenabschnitte

Ganzheitliches Reiten, Yoga und Surfen

Familienferien in traumhafter Naturlandschaft












Hier wartet ein magischer Ort auf Sie und Ihre Familie. Ein Platz an der Sonne mit Sicht auf den Atlantik, traumhafte Sonnenuntergänge, ruhige, naturnahe Umgebung und unzählige Möglichkeiten zur Gestaltung der Freizeit. Die Unterkunft liegt nur wenige Fahrminuten vom Meer, mitten im Naturpark Costa Vicentina, welcher sich über ca. 150km der Küste Südwestportugals entlang zieht.


Freizeit

Die Unterkunft bietet zahlreiche Möglichkeiten wie ganzheitliches Reiten (in Deutscher Sprache) für Erwachsene und Kinder, Yoga, Massage, Sauna, Wanderungen zu Fuss oder hoch zu Ross. Der kleine See hinter dem Haus bietet an heissen Tagen Abkühlung. Surfspots, Strände, Buchten mit Flussmündungen finden sich in wenigen Fahrminuten. Hübsche Ortschaften wie Aljezur, Odemira, Vila Nova de Milfontes, Sagres, Monchique sind attraktive Ausflugsziele, erreichbar in 20 bis 60 Fahrminuten. Die kleine Ortschaft Carrapateira mit Cafés und Restaurants sowie einem Laden erreichen Sie in nur fünf Minuten.


Kinder

Für die Kinder ist bestimmt die Begegnung mit den Pferden spannend. Hier wird ein ganzheitlicher Reitstil vermittelt und der Kontakt mit den Tieren wird zum unvergesslichen Erlebnis. Für etwas ältere Kinder werden Surflektionen angeboten. Aber auch die Teilnahme an Yogalektionen sind für Kinder bestimmt ein Ereignis oder eine neue Erfahrung. Garten, Wälder, Strände, Wasser und Wellen sind Geschenke der Natur und laden ein, entdeckt zu werden.


Unterkunft

Die Unterkunft thront auf einem Hügel mit traumhafter Sicht aufs Meer und über die liebliche Hügellandschaft. Sie bietet 20 unterschiedliche grosse Zimmer. Für Familien sind es jeweils eine Art Suite mit zusätzlichem, optisch abgetrennten Schlafraum (kein separater Raum). Jedes Zimmer hat ein Tagesbett auf der Veranda sowie eien Hängematte. Verschiedene Räume (Yogaraum, Kreativraum, Aufenthaltsraum) bieten Möglichkeiten für Rückzug und/oder Freizeitgestaltung.


Lage

Carrapateira liegt im Bezirk Algarve im Südwesten Portugals im Naturpark Costa Vicentina. Nach Lagos sind es 30km, nach Faro Flughafen 110km, nach Lissabon 300km. Die Strassen sind sehr gut ausgebaut.










































Informationen

Auf meine Merkliste

Daten und Preise

Buchungsanfrage

Länderinfo

Druckversion


Referenz: KT627






















Anbieter





Galerie

























































































Bitte klicken, um Bilder zu vergrössern.









Ähnliche Angebote







Ferienhaus Bolligmark
Römö (Dänemark)







Ferienhaus Langdal
Römö (Dänemark)







Die Verwöhnpension
Region Lüneburger Heide (Deutschland)







Costa dei Gabbiani
Capoliveri (Italien)




Weitere ähnliche Angebote...




















© 2017
delSolar reisen ag



| Spiegelgasse 11 | 8024 Zürich
		
		| Tel. +41 44

262 55 44 | Fax +41 44 262 55 33
		|
travel@kidstravel.ch



Reisegarantie





| Weitere Angebote von delSolar reisen:
Best of Marokko
|
Best of Malta & Gozo
|
InSpiration









