
Ferienhäuser auf dem Biohof (Vasilikos, Griechenland) - Familienferien & Familienhotels von kidstravel.ch




























Merkliste

|

Kontakt

|

Newsletter

|

Legende

|

FAQ

|

Versicherungen

|

AGB





















Welt

›

Europa

›

Griechenland

›

Zakynthos

›

Vasilikos

›

Ferienhäuser auf dem Biohof



Ferienhäuser auf dem Biohof


Ferienhaus zwischen Olivenbäumen auf dem Bio-Bauernhof

Die Strände der Umgebung sind zu Fuss erreichbar

Viel Platz und Natur für die Kinder












Auf der "Blume der Levante", der schönen Insel Zakynthos, können wir Ihnen etwas ganz Besonderes anbieten: Ferien auf einem griechischen Bio-Bauernhof! Aus tiefer Überzeugung hat die Familie von Angela und Dionysos ihr seit Jahrhunderten in Familienbesitz stehendes Landgut auf biologischen Landbau umgestellt. Die Bauernfamilie möchte Sorge tragen zu ihrem Boden, in den letzten Jahren haben sie auf den Grundmauern verfallener Häuser neue Ferienhäuser aufgebaut, mit Baustoffen aus der Region und voller Respekt vor der lokalen Bautradition. Hier dürfen jetzt Gäste ihre Ferien verbringen, die einen sanften Tourismus unterstützen und Ruhe, Abgeschiedenheit und schönste Natur schätzen.


Freizeit

Freuen Sie sich auf echte Ferienerlebnisse: Wandern in unberührter Natur über Feldwege und Trampelpfade mit spektakulären Ausblicken. Radfahren mit den bereitgestellten Mountainbikes. Reiten mit den hofeigenen Pferden und geführte Reitausflüge in die malerisch schöne Landschaft, im Winter sogar zu den einsamen Stränden. Mit einem Skipper zu abgeschiedenen kleinen Buchten, Höhlen und Inseln segeln. Im nahen Hafenstädtchen Agios Nikolaos haben Sie alle Tauch- und Wassersportmöglichkeiten. Bootsausflüge in den Marine Nationalpark zu den Schildkröten Caretta Caretta. Baden an den Stränden: Zu Fuss oder mit dem Fahrrad erreichen Sie 6 verschiedene Badestrände. Bei Ihrem Gastgeber frische Produkte von den Feldern kaufen...Was immer Sie unternehmen, es ist immer ein schönes Nachhausekommen in die Ruhe Ihres Gartens. Während die Kinder schon lange schlafen, geniessen Sie die lauen Abende unter dem Sternenhimmel.


Kinder

Für Kinder ist das weitläufige Bauerngut das reinste Ferienparadies. Es gibt genügend Platz zum Herumtollen und für Entdeckungsreisen im Garten und auf dem Bauernhof. Man kann auf Bäume klettern und Tiere beobachten. Geheimnisvolle Trampelpfade führen bis ans Meer.


Unterkunft

Die 12 Häuser liegen verstreut auf dem 700 000 m2 grossen Gelände. Sie sind unterschiedlich gross und innen wie aussen im zakynthischen Stil gestaltet. Die Häuser sind freistehend und haben alle einen eigenen Garten.
Jedes Haus ist anders eingerichtet. Als Beispiel (Bilder) beschreiben wir hier das Haus
"Kalivi"
.
(Die weiteren 11 Häuser finden Sie unter Druckversion als pdf)
Nur 50 m vom alten Wohnhaus der Familie befindet sich das im Winter 2003 wiederaufgebaute Haus “Kalivi”. Inmitten des Olivenhaines der Farm genießen Sie hier absolute Ruhe und die graugrünen Farben der Olivenbäume. Das Haus wurde im traditionellen Baustil saniert, mit den typischen Deckenbalken und Dachziegeln.
"Kalivi" (85 m2, für 7 Personen) verfügt über 3 klimatisierte Schlafzimmer (1 Doppelzimmer, 2 Zweibettzimmer), Dusche/WC, ein grosses Wohnzimmer mit offenem Kamin und einem Extrabett. In  der gut eingerichteten Küche finden Sie Elektroherd mit Backofen, Kühlschrank mit Tiefkühlfach, Geschirrspüler, Toaster und Kaffeemaschine. CD-Player, Bügeleisen/Bügelbrett, Reinigung, Wäschewechsel zweimal pro Woche, Waschmaschine, gratis Mountainbikes.


Lage

Entfernung vom Flughafen : 15 km
Zakynthos Stadt: 14 km
Minimarkt und Bäckerei: 200m
Bushaltestelle: 200 m
Hafen: 1 km
Strand: 1 km
Im Umkreis von 200-1500 m befinden sich zahlreiche Restaurants,
Tavernen, Fischtavernen mit lokaler Küche und traditioneller Musik.










































Informationen

Auf meine Merkliste

Daten und Preise

Buchungsanfrage

Karte

Länderinfo

Druckversion


Referenz: KT470






















Anbieter





Galerie















































Bitte klicken, um Bilder zu vergrössern.









Ähnliche Angebote







Costa dei Gabbiani
Capoliveri (Italien)







Teotonio
Sao Teotonio (Portugal)







Fincaferien bei Maria und Pep
Campos (Spanien)







Ferienhaus Bolligmark
Römö (Dänemark)




Weitere ähnliche Angebote...




















© 2017
delSolar reisen ag



| Spiegelgasse 11 | 8024 Zürich
		
		| Tel. +41 44

262 55 44 | Fax +41 44 262 55 33
		|
travel@kidstravel.ch



Reisegarantie





| Weitere Angebote von delSolar reisen:
Best of Marokko
|
Best of Malta & Gozo
|
InSpiration









