
Eco Finca Resort (Arrieta, Spanien) - Familienferien & Familienhotels von kidstravel.ch




























Merkliste

|

Kontakt

|

Newsletter

|

Legende

|

FAQ

|

Versicherungen

|

AGB





















Welt

›

Europa

›

Spanien

›

Lanzarote

›

Arrieta

›

Eco Finca Resort



Eco Finca Resort


Strandferien mit gutem Gewissen

Öko-Unterkünfte von einfach bis luxuriös

Grosser Abenteuerspielplatz und Tiere












Verfehlen kann man das wohl nachhaltigste Ferienresort Lanzarotes nicht. Auf der Fahrt Richtung Norden gelangt man an eine weite Bucht, rechts der Strasse leuchtet in der Ferne ein schneeweisser Fischerort, links leuchten genauso weiss mongolische Yurten zwischen lavadunklen Steinhäusern. Hier haben zwei Engländerinnen ein konsequent ökologisches Ferienresort aufgebaut, komplett unabhängig vom öffentlichen Stromnetz. Dennoch muss niemand auf Komfort verzichten, alles ist da, sogar ein beheizter Swimmingpool.


Freizeit

In der Finca erhalten Sie alle nötigen Tipps und Informationen für eine abwechslungsreiche Freizeitgestaltung. Surfen und Windsurfen, Tauchen, Bootstouren, Katamaran-Segeln, Wandern, Mountainbiken, Vogel- und Naturbeobachtungen ... Auf dem Grundstück bieten Pingpong-Tisch, Riesenschach und der sonnenerwärmte Swimmingpool Abwechslung und Erholung.


Kinder

Auf dem grossen, mit einer Mauer umgebenen Grundstück leben Enten und Hühner, Katzen, ein Hund und der Esel Mollie. Die Kinder dürfen ihr Frühstücksei gerne selber suchen. Ein grosser Abenteuerspielplatz mit Klettergerüst, Spielhaus, Schaukel, Piratenschiff, Sandkasten und Riesentrampolin garantiert Kinderfreude.
Eine umfassende Babyausrüstung steht auf Anfrage zur Verfügung. Der Weg zum Strand ist holprig und mit einem Buggy nicht gut begehbar.


Unterkunft

Nur 300m vom Sandstrand entfernt, bietet die Finca 16 individuell eingerichtete Wohngelegenheiten. Für alle findet sich etwas Passendes, klein oder gross, einfach oder luxuriös, gemütliches Cottage oder exotische Yurte. Jede Unterkunft ist anders: Das Bauernhaus bietet viel Platz, die mongolische Yurte Blick auf den Sternenhimmel. Gemeinsam ist allen, dass sie von Gärten umgeben sind, freien Blick aufs Meer und in die Berge bieten und mit Wind- und Sonnenkraft versorgt werden. Jede Unterkunft verfügt über Bad/Dusche/WC (teilweise gedeckte outdoor-Dusche) und eine gut ausgestattete Küche. Gratis WIFI in der Lounge.

Eco Luxury Farmhaus:
Grosses und geräumiges Haus für bis zu 8 Personen, Wohnbereich, 3 Schlafzimmer, 2 Bäder, Terrasse, privates, heizbares Schwimmbad

Eco Barn (90m2):
Renovierter, alleinstehender Stall für bis zu 5 Personen mit grossem Wohnraum, 2 Schlafzimmern, privater Garten und Terrasse mit Grill

Eco Luxury Villa (200m2):
Grosszügige Unterkunft für bis zu 6 Personen mit Wohnzimmer, 2 Schlafzimmern, Garten und Terrasse mit Grill

Eco Casita (40m2):
Steinhäuschen für die kleine Familie bis zu 4 Personen, grosser Wohnraum mit Sofabett, separates Schlafzimmer, privater Garten und Terrasse mit Grill.

Eco Yurt Royale (83m2):
Grosszüge und luxuriös eingerichtete Yurte bis zu 6 Personen, Wohnraum und 3 abgetrennte Schlafräume, grosszügiger Aussenbereich mit Tagesbett, Essbereich und Grill.

Eco Chiquitita Yurt:
2 Yurten, verbunden mit gedeckter Outdoordusche, Betten für 6 Personen. Private Sonnenterrasse mit Gartenmöbeln und Grill.

Eco Beach Yurt:
2 Yurten und ein Pavillon mit Dusche. Betten für 4 Erwachsene und 4 Kinder. Garten mit Gartenmöbeln und gedeckter Essplatz.


Lage

Im Norden von Lanzarote, 25km vom Flughafen (ca. 30min) entfernt. Zum Strand mit Strandrestaurant sind es 300m.





































Informationen

Auf meine Merkliste

Daten und Preise

Buchungsanfrage

Länderinfo

Druckversion


Referenz: KT610






















Anbieter





Galerie



















































































Bitte klicken, um Bilder zu vergrössern.









Ähnliche Angebote







Gutshof am Bodden
Grabower Bodden (Deutschland)







Fincaferien bei Maria und Pep
Campos (Spanien)







Ferien mitten im Wikingerland
Gilleleje (Dänemark)







Marina Hotel
Boltenhagen (Deutschland)




Weitere ähnliche Angebote...




















© 2017
delSolar reisen ag



| Spiegelgasse 11 | 8024 Zürich
		
		| Tel. +41 44

262 55 44 | Fax +41 44 262 55 33
		|
travel@kidstravel.ch



Reisegarantie





| Weitere Angebote von delSolar reisen:
Best of Marokko
|
Best of Malta & Gozo
|
InSpiration









