
Costa Rica for Family (San Jose, Costa Rica) - Familienferien & Familienhotels von kidstravel.ch




























Merkliste

|

Kontakt

|

Newsletter

|

Legende

|

FAQ

|

Versicherungen

|

AGB





















Welt

›

Mittelamerika und Karibik

›

Costa Rica

›

Rundreisen

›

San Jose

›

Costa Rica for Family



Costa Rica for Family


Vulkan Poas und Heiße Quellen

Dschungel-Camp

Badeurlaub am Strand von Hermosa












Auf dieser Reise können Eltern mit ihren Kindern den Dschungel hautnah erleben. Sie lernen die unglaubliche Flora und Fauna des Waldes unter sachkundiger Anleitung unserer Reiseleiter kennen. Die Vielfältigkeit der Landschaft mit ihren aktiven Vulkanen, Regenwäldern und herrlichen Küstenlandschaften wird auch Sie begeistern. Bereits seit knapp 15 Jahren führt unser Partner diese Reise durch! Tierbeobachtungen, Naturentdeckungen, viel Spaß, Begegnung, Abenteuer und Action, Zeit für die Eltern und Erholung am Strand!


Freizeit

Änderungen, die den Charakter der Reise nicht beeinflussen, sind zwar nicht vorgesehen, wir behalten sie uns aber vor. Bitte bedenken Sie, dass Sie in Mittelamerika reisen, nehmen Sie das Detailprogramm als Vorschlag, aber nicht als Checkliste, was jeden Tag passieren muss. Das Programm kann umgestellt werden, wobei der Charakter der Reise jedoch erhalten bleibt. Wenn die Reise umgestellt wird, dann nur zu Ihren Gunsten!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               Reiseleitung: Die Reiseleitung übernimmt ein ausgebildeter, deutschsprachiger Reiseleiter aus Costa Rica, der mit der Natur und den Gepflogenheiten des Landes gut vertraut ist.

Diese Reise ist besonders für Kinder zwischen 6 und 14 Jahren geeignet. Seit fast 15 Jahren begeistert diese Reise Familien und führt Sie an Orte, die Sie auf normalen Touristiktouren nur selten sehen. Sie übernachten in familienfreundlichen und ökologischen Hotels, die fast alle über einen Pool verfügen. Alle Reiseetappen sind mit möglichst kurzen Transferzeiten zu erreichen. Oberste Priorität bei allen Programmpunkten hat die Sicherheit Ihrer Kinder.

Auf dieser Reise kommen Sie in intensiven Kontakt mit der einheimischen Natur, imposanten Vulkanen, der artenreichen Tierwelt und der lebensfrohen Bevölkerung. Ihre Kinder und Sie pflanzen gemeinsam einen Baum, der Sie noch lange an Ihre Reise erinnern wird. Sie bekommen einen guten Einblick in die Arbeit von den Umweltschützern vor Ort. Die Familienreise wird von einem erfahrenen, deutschsprachigen, Reiseleiter betreut, der sein Land wie kein anderer kennt und Ihnen die verborgenen Schätze des Regenwaldes genauestens zeigt und erklärt.


Kinder

Rundreise für Familien mit Kindern ab 5 Jahren, besonders geeignet für Kinder von 6 - 14 Jahren.
































Informationen

Auf meine Merkliste

Daten und Preise

Buchungsanfrage

Karte

Reiseprogramm

Länderinfo

Druckversion


Referenz: KT392






















Anbieter

Vermitteltes Reiseangebot eines anderen Veranstalters.




Galerie



























































Bitte klicken, um Bilder zu vergrössern.









Ähnliche Angebote







Kanutour Loire
Decize (Frankreich)







Marokko für Familien: Wüstenfuchs
Marrakech (Marokko)







Namibia auf eigene Faust
Windhoek (Namibia)







Kindertraum Aelgen
Fredriksberg (Schweden)




Weitere ähnliche Angebote...




















© 2017
delSolar reisen ag



| Spiegelgasse 11 | 8024 Zürich
		
		| Tel. +41 44

262 55 44 | Fax +41 44 262 55 33
		|
travel@kidstravel.ch



Reisegarantie





| Weitere Angebote von delSolar reisen:
Best of Marokko
|
Best of Malta & Gozo
|
InSpiration









