
Mökki am See (Alvettula, Finnland) - Familienferien & Familienhotels von kidstravel.ch




























Merkliste

|

Kontakt

|

Newsletter

|

Legende

|

FAQ

|

Versicherungen

|

AGB





















Welt

›

Europa

›

Finnland

›

Häme

›

Alvettula

›

Mökki am See



Mökki am See


Lange Tage, kurze Nächte im Süden Finnlands

Nur 40 Schritte bis zum Badesteg und zum Ruderboot

Sommerferien mitten in der Natur












Hier in Finnland sind die Tage lang, auf die Abenddämmerung folgt die Morgendämmerung, und dazwischen wird es gar nie richtig Nacht. Da haben Sie viel Zeit, sich zu erholen. Vom Morgen bis zum Abend die Seele baumeln lassen: Das können Sie hier, an diesem paradiesischen Plätzchen am See mit dem schönen Namen Ilmoilanselkä. Nur 40 Schritte liegen zwischen Ihrer Haustür und dem Badesteg. Ihre einzigen Nachbarn sind der Bauer mit seiner Familie und die Kühe und Kälbchen, Schafe, Katzen, Hühner mitsamt Gockel, drei Ponys und ein Pferd.


Freizeit

Wenn Sie am Morgen Ihre Augen öffnen, ist es schon lange hell. Vielleicht hat Sie Nachbars Hahn geweckt, das leise Plätschern des Sees, der Morgenwind im Schilf, das Schnauben der Ponys auf der Weide nebenan. So oder so ein wunderbares Erwachen. Ein neuer, langer, nordischer Sommertag beginnt. Vielleicht mit einem Schwumm im See? Frischer Kaffee, ein feines Frühstück, ein Krug mit Wiesenblumen auf dem Holztisch der Terrasse, - was will man mehr! Dann füllt sich der Tag mit ruhigem, beschaulichem Erleben und viel Musse: Eine Bootsfahrt auf dem See, Lesen im Schatten des  alten Weidenbaums, Dösen an einem lauschigen Plätzchen im Garten, ein Ausritt auf dem Pony, eine kleine Velotour zum nächsten Laden, den Fisch für's Abendessen angeln, in den Wäldern Beeren und Pilze sammeln (wenn Sie Glück haben, begegnen Sie einem Hirsch oder Elch), die Sauna einheizen.....Übrigens, wenn Sie wollten, könnten Sie bis nach Tampere rudern, Ihr See ist Teil eines riesigen Wassersystems mit Seen, Flüssen, Nebenseen und mit vielen, manchmal sogar unbewohnten Inseln.


Kinder

Ein Kindertraum: Wiesen, Felder, Wälder, eine Angelrute, ein Ruderboot, ein Bauernhof mit Tieren, ein eigenes Schlafhäuschen - was mehr braucht ein Kind für glückliche Sommerferien?


Unterkunft

Das teilweise modernisierte Mökki, so nennt man hier ein Sommerhaus, strahlt viel Charme und Behaglichkeit aus. Im Haupthaus finden 4-6 Personen Platz, im unelektrifizierten Gästehäuschen befinden sich 2 weitere Betten.

Ausstattung:
Wohnzimmer: Bettsofa, kleiner Fernseher, Radio mit CD-Player, DVD
Küche: Esstisch, E-Herd, Geschirrspüler, 2 Kühlschränke, Tiefkühler, Mikrowelle, Kaffeemaschine, Wasserkocher
Schlafzimmer: 1 Schlafzimmer mit Doppelbett, 1 kleines Kinderzimmer mit Kajütenbett
Sauna mit Dusche (und Waschmaschine), separates WC
Separates Saunahäuschen mit Holzheizung für den Sommergebrauch am Seeufer
Möglichkeit für Rauchsauna gegen Gebühr
Garten: 2 schöne Terrassen mit Holzmöbeln und Grillplatz

Dazu:
Badesteg, Ruderboot mit separatem Motor und Schwimmwesten, Angelruten, 2 Velos.


Lage

Etwa 120 km (1 1/2 Fahrstunden) vom Flughafen Helsinki entfernt liegt das Ferienhaus direkt am See. Bei Ihrem Nachbarn können Sie Bauernhofprodukte kaufen und ein kleiner Laden befindet sich 4 km entfernt. Die Hauptstadt der Region Häme, Hämeenlinna (mit dem Sibelius-Museum), liegt 30 km, die spannende Stadt Tampere 55 km entfernt.





































Informationen

Auf meine Merkliste

Daten und Preise

Buchungsanfrage

Karte

Länderinfo

Druckversion


Referenz: KT523






















Anbieter





Galerie



































































Bitte klicken, um Bilder zu vergrössern.









Ähnliche Angebote







Säfsen
Fredriksberg (Schweden)







Ferienhaus Bolligmark
Römö (Dänemark)







Ferienhaus Langdal
Römö (Dänemark)







Gutshof am Bodden
Grabower Bodden (Deutschland)




Weitere ähnliche Angebote...




















© 2017
delSolar reisen ag



| Spiegelgasse 11 | 8024 Zürich
		
		| Tel. +41 44

262 55 44 | Fax +41 44 262 55 33
		|
travel@kidstravel.ch



Reisegarantie





| Weitere Angebote von delSolar reisen:
Best of Marokko
|
Best of Malta & Gozo
|
InSpiration









