
Ferienwohnungen, Ferienhäuser und Pensionen günstig mieten bei HRSHolidays












































Newsletter


NEU!




Unterkunft vermieten


Kontakt




Merken & Vergleichen












Teilen Sie dieses Objekt:


2 Klicks für mehr Datenschutz: Erst wenn Sie hier klicken, wird der Button aktiv und Sie können Ihre Empfehlung senden. Schon beim Aktivieren werden Daten an Dritte übertragen.



















×

Hinweis


Ihr gewähltes Datum liegt in der Vergangenheit! Bitte wählen Sie ein neues Datum!


Neues Datum














Suche

Karte

Neues entdecken








Wo soll es hingehen?

Bitte geben Sie einen Suchbegriff an!













Anreise








Abreise









Reisedatum noch unbekannt




Erwachsene








Kinder


























Jetzt suchen






alle 40 Unterkunftsarten





Ferienwohnung




Ferienhaus




Hotel




Pension




Gästehaus




Privatzimmer




Bauernhof











Jetzt den perfekten Ort für Ihren Urlaub finden.

Mit dem größten Angebot an Ferienunterkünften














Timmendorfer Strand




























Selbstverständlich sind wir auch persönlich für Sie erreichbar:
Egal ob bei Fragen vor oder nach Ihrer Buchung - gerne können Sie uns wie folgt kontaktieren:

per Telefon:
0 221 / 2077 4770 (zum Ortstarif)

Mo - Fr: 8:30 - 19 Uhr
Sa, So und Feiertag: 10 - 18 Uhr

per E-Mail:
service-holidays@hrs.de




Echte Gästebewertungen
            :
Im Gegensatz zu vielen anderen Buchungsportalen, können bei HRS Holidays Bewertungen nur von Gästen abgegeben werden, die ihre Unterkunft bei uns gebucht haben.
So haben Sie die Sicherheit, dass unsere Bewertungen echt sind!



Zufriedene Kunden
            :
Wir haben unsere Kunden gefragt, ob sie mit ihrer Buchung über HRS Holidays zufrieden waren:
Wir sind stolz darauf, dass unsere Kunden sagen "HRS Holidays ist exzellent".






Hier sehen Sie unsere Kundenstimmen
                >



Mit der HRS Preisgarantie liegen Sie immer richtig.
Garantiert! Vertrauen Sie auf unser Geld-zurück-Versprechen - so können Sie direkt sorglos buchen. Finden Sie später ein günstigeres Angebot, erstatten wir Ihnen die Differenz.

Zu den genauen Geltungsbestimmungen
                >








Sichere Datenübertragung
dank SSL Verschlüsselung





Jetzt buchen, vor Ort zahlen
für die meisten Unterkünfte





Vergleich hunderter Anbieter
für das beste verfügbare Angebot








×



...







Beliebte Ferienregionen












Schwarzwald

Deutschlands Genuss-Ecke








Bayerischer Wald

Ein Paradies für Erholungsuchende










Nordsee

Erholung pur und Abschalten vom Alltag








Allgäu

Majestätische Bergwelt










Rügen

Insel der Ostseebäder








Ostsee

Lädt ein zum Baden, Segeln, Wandern und Beine-Baumeln-Lassen



















Angebote von über 450 Tourismus-Partnern














Unsere schönsten Unterkünfte














Ferienhaus Sonnenwinkel


Sellin auf Rügen











Wasserturm in Kuchelmiß


Mecklenburgische Seenplatte











Almhütte Troadkasten


Tittmoning im Chiemgau


























Urlaub in Ferienwohnungen und Ferienhäusern in den schönsten Regionen Deutschlands und Europas




Die schönsten Ferienwohnungen, Ferienhäuser und Pensionen in Deutschland und Europa

Der Urlaub gehört zur schönsten Zeit des Jahres. Das Ferienhausportal HRS Holidays sorgt dafür, dass auch die Planung der Ferien entspannt, einfach und erfolgreich abläuft.

Ob zum Wandern in den Bayerischen Wald, zum Sonnenbad auf Rügen oder in eine der vielen europäischen Destinationen außerhalb der deutschen Landesgrenzen - bei HRS Holidays kann man seine Ferienwohnung günstig buchen und dabei aus zahlreichen Destinationen in Deutschland und in anderen schönen Ländern Europas wählen!

Günstige Ferienwohnungen für den Familienurlaub

Ferienwohnungen und -häuser sind nicht nur gemütlich, sondern bieten auch einen besonders wichtigen Vorteil: Sie sind groß, geräumig und gewähren die nötige Intimität, die Familien auch im Urlaub benötigen. Eine integrierte Küche und mehrere Schlafzimmer bieten alles, was man für einen gemütlichen Aufenthalt braucht. Auf dem HRS Ferienhausportal kann man günstige Ferienwohnungen mit nur wenigen Klicks buchen.

Wer sich das Frühstück dennoch gerne servieren lässt, kann hier natürlich auch seine Pension günstig buchen. Das Ferienhausportal HRS Holidays bietet gemütliche Gästehäuser sowohl am Land als auch in den großen Städten Europas. Die preiswerten Unterkünfte kann man mit unterschiedlichen Verpflegungsarten und Ausstattungen buchen.

Die Suche nach der geeigneten Unterkunft erfolgt über den praktischen Filter. Durch die Angabe des Urlaubsortes, des gewünschten Reisezeitraums und der Personenanzahl werden alle möglichen Unterkünfte und verfügbaren Zimmer, Häuser und Wohnungen abgerufen. Über die erweiterte Suche ist auch noch eine weitere Selektion in Bezug auf Ausstattung, Unterkunftsart, umliegende Attraktionen und viele andere möglich.

Ohne versteckte Kosten günstige Pensionen buchen

Wer über das HRS Ferienhausportal Ferienwohnungen günstig buchen möchte, erhält natürlich auch sofort Auskunft über den jeweiligen Preis. Vor überteuerten Zimmerpreisen oder versteckten Kosten muss man daher keine Angst haben - hier sieht man sofort und jederzeit den echten Preis zur jeweiligen Ferienwohnung, Pension oder dem ausgewählten Ferienhaus.

Wer einen Urlaub im Allgäu oder aber vielleicht im schönen Österreich, in den Schweizer Alpen oder an der italienischen Adriaküste planen will, muss beim Ferienhausportal HRS Holidays nichts dem Zufall überlassen. Durch die Zusammenarbeit mit dem verifizierten Bewertungssystem Trust Score, sieht man auf einen Blick, wie andere Urlauber die jeweilige Ferienwohnung, das Ferienhaus oder die Pension bewertet haben.

Ungeschönt und ehrlich präsentiert das Ferienhausportal HRS Holidays nicht nur positive Bewertungen, sondern auch kritische Meinungen von Urlaubern, die bereits im jeweiligen Feriendomizil gebucht haben. Dadurch erhalten Urlauber nicht nur eine einfache Buchungsmöglichkeit, sondern auch günstige Ferienwohnungen nach Wunsch und ohne unerwartete Überraschungen!



Die schönsten Ferienwohnungen und Pensionen bei HRS Holidays günstig buchen

Reisende, die im Urlaub gerne individuell und unabhängig von den Gepflogenheiten eines Hotels übernachten möchten, entscheiden sich oft für ein Ferienhaus, eine Pension oder eine Ferienwohnung. Das Ferienportal HRS Holidays bietet eine große Auswahl schöner Unterkünfte in Deutschland und Europa für jeden Geschmack. Egal ob man zu zweit oder als Gruppe verreist, ob man luxuriöse Ferienhäuser sucht oder lieber urig-gemütlich wohnen möchte - bei HRS findet jeder Reisende eine passende Unterkunft zu einem guten Preis und kann online einfach und schnell buchen.

Günstige Pensionen und schöne Ferienwohnungen für einen entspannten Urlaub

Mit der benutzerfreundlichen, übersichtlichen Suchfunktion kann man aus der Fülle der Angebote schnell eine schöne Ferienwohnung oder eine Pension finden, die genau die Anforderungen für einen gelungenen Urlaub erfüllt. Und das Bewertungssystem Trust Score, in dem Gäste Kommentare abgeben und ihr Urteil über Unterkünfte fällen können, sorgt für aussagekräftige und ehrliche Informationen. Die transparente Preisgestaltung ohne versteckte Kosten ist ein weiteres Plus des Ferienportals.
                        Eine Wohnung für den Skiurlaub in den Alpen oder eine Pension in Berlin, Paris oder Rom, ein Haus mit kindgerechter Ausstattung für den Familienurlaub oder ein gemütlich-luxuriöses Chalet – für jeden Geschmack bietet das Ferienportal das Passende.








Beliebte Suchen:

Apartment

Bauernhaus

Bauernhof

Bungalow

Fachwerkhaus

Ferienhaus

Ferienhaus mit Pool

Ferienhof

Ferienpark

Ferienwohnungen

Historische Gebäude

Kurzurlaub

Landhaus

Pensionen

Reetdachhaus

Skiurlaub

Städtereise

Urlaub mit Hund

Wanderurlaub

Villa











HRS Holidays ist überall und jederzeit verfügbar

Gratis Apps für iPhone, iPad und Android-Telefone und -Tablets

Finden Sie eine Unterkunft
Schnelle Suche und umfangreiche Beschreibung
Einfach und sicher buchen
Teilen Sie Ihre Favoriten mit Ihren Freunden


















Newsletter Anmeldung

Bleiben Sie stets auf dem Laufenden mit unserem kostenlosen HRS Holidays Newsletter:
Es erwarten Sie wertvolle Urlaubstipps, exklusive Angebote in unseren Ferienunterkünften und tolle Gewinnspiele.



Ihre Daten konnten nicht gespeichert werden. Versuchen Sie es später noch einmal.



Jetzt Newsletter abonnieren








Vielen Dank für die Anmeldung zu unserem kostenlosen Newsletter.

Sie erhalten nun automatisch eine Email zur Bestätigung des Newsletter-Abonnements.
Bitte klicken Sie auf den darin enthaltenen Bestätigungslink, um Ihre Anmeldung abzuschließen.







Achtung

Sie sind schon mit dieser E-Mail Adresse für den HRS Holidays Newsletter angemeldet.










Service Hotline
0 221 / 2077 4770



Mo - Fr: 8:30 - 19 Uhr. Sa, So und Feiertag: 10 - 18 Uhr











Testdetails

Das Testergebnis bezieht sich auf HolidayInsider (holidayinsider.com - eine 100% Tochter der HRS Hotel Reservation Service Robert Ragge GmbH)



Ferienwohnung vermieten

•

Gruppenservice

•

Journal



Impressum

•

Nutzungsbedingungen

•

Datenschutz



© 2017 HRS Destination Solutions GmbH










×

Kontakt zu HRS Holidays



Selbstverständlich sind wir auch persönlich für Sie erreichbar:
Egal ob bei Fragen vor oder nach Ihrer Buchung - gerne können Sie uns wie folgt kontaktieren:

per Telefon:
0 221 / 2077 4770 (zum Ortstarif)

Mo - Fr: 8:30 - 19 Uhr
Sa, So und Feiertag: 10 - 18 Uhr

per E-Mail:
service-holidays@hrs.de



Schließen









×

Merken & Vergleichen



Auf Ihrem Merkzettel befinden sich derzeit keine Elemente.
So fügen Sie Unterkünfte dem Merkzettel hinzu:




Schließen









×

Maximale Anzahl an Elementen erreicht



Sie haben die maximale Anzahl an Elementen
für den Merkzettel erreicht

Merkzettel jetzt
anzeigen



Schließen









×

Teilen Sie dieses Objekt













2 Klicks für mehr Datenschutz: Erst wenn Sie hier klicken, wird der Button aktiv und Sie können Ihre Empfehlung senden. Schon beim Aktivieren werden Daten an Dritte übertragen.



Schließen









×

Teilen Sie dieses Objekt





Teilen Sie dieses Objekt:


2 Klicks für mehr Datenschutz: Erst wenn Sie hier klicken, wird der Button aktiv und Sie können Ihre Empfehlung senden. Schon beim Aktivieren werden Daten an Dritte übertragen.









2 Klicks für mehr Datenschutz: Erst wenn Sie hier klicken, wird der Button aktiv und Sie können Ihre Empfehlung senden. Schon beim Aktivieren werden Daten an Dritte übertragen.



Schließen















×





















































