







Motel One Hotels - günstig bei HRS buchen





























Kundenservice 24/7:
+49 221 2077 600









HRS - Hotel Reservation Service























My HRS Login









Sie befinden sich hier:





Hotels
Unterkünfte
Hotelketten
Motel One















Hotelsuche





Reisedaten ändern


05.12.17 ➞ 06.12.17
(
1

Nacht
)





























Geben Sie einen Ort ein




Reiseziel











Bitte geben Sie Ihr Reiseziel ein.






Wählen Sie einen Vorschlag oder durchsuchen Sie unsere Orte


Suche nach "
"


Top Locations


Berlin

Hamburg

München

Köln

Frankfurt am Main




Mehr anzeigen

Weniger anzeigen


Ort




Mehr anzeigen

Weniger anzeigen


Hotel




Mehr anzeigen

Weniger anzeigen


Ortsteil




Mehr anzeigen

Weniger anzeigen


Region




Mehr anzeigen

Weniger anzeigen


Sehenswürdigkeit











Zeitraum













Reisende



1 Erwachsener, 1 Einzelzimmer

1 Erwachsener, 1 Doppelzimmer

2 Erwachsene, 1 Doppelzimmer

2 Erwachsene, 2 Einzelzimmer

Mehr Optionen & Kinder










Zimmer hinzufügen










Jetzt suchen






















Motel One – großartiges Design zu kleinen Preisen









Motel One AG Hotels in
Berlin









Motel One Mitte










10969
Berlin

Zentrum: 2,6 km










8.4


75
Bewertungen







Parkplatz am Hotel




WLAN





Zum Hotel
















Motel One Ku'Damm










10623
Berlin

Zentrum: 3,4 km





DZ ab

88
.
20
EUR


exkl. Frühstück (+9,50 EUR)









8.4


170
Bewertungen







Kein Parkplatz




WLAN





Zum Hotel












Motel One Hackescher Markt










10179
Berlin

Zentrum: 2,2 km










8.4


99
Bewertungen







Parkplatz am Hotel




WLAN





Zum Hotel
















Motel One Bellevue










10557
Berlin

Zentrum: 1,5 km





DZ ab

88
.
20
EUR


exkl. Frühstück









8.4


288
Bewertungen







Kein Parkplatz




WLAN





Zum Hotel
















Motel One Tiergarten










10787
Berlin

Zentrum: 2,5 km





DZ ab

88
.
20
EUR


exkl. Frühstück (+9,50 EUR)









8.4


374
Bewertungen







Parkplatz am Hotel




WLAN





Zum Hotel












Motel One Spittelmarkt










10117
Berlin

Zentrum: 1,7 km










8.5


306
Bewertungen







Parkplatz am Hotel




WLAN





Zum Hotel












Motel One Hauptbahnhof










10557
Berlin

Zentrum: 1,3 km










8.5


627
Bewertungen







Parkplatz am Hotel




WLAN





Zum Hotel











Motel One Potsdamer Platz










10117
Berlin

Zentrum: 0,2 km










8.5


161
Bewertungen







Parkplatz am Hotel




WLAN





Zum Hotel
















Motel One Berlin - Upper West










10623
Berlin

Zentrum: 3,3 km





DZ ab

98
.
70
EUR


exkl. Frühstück (+9,50 EUR)









8.4


136
Bewertungen







Kein Parkplatz




WLAN





Zum Hotel
















Motel One Berlin-Alexanderplatz










10179
Berlin

Zentrum: 0 km





DZ ab

98
.
70
EUR


exkl. Frühstück (+9,50 EUR)









8.9


1
Bewertung







Kein Parkplatz




WLAN





Zum Hotel









Motel One AG Hotels in
München









Motel One City Ost










81667
München

Zentrum: 2,5 km










8.4


169
Bewertungen







Parkplatz am Hotel




WLAN





Zum Hotel












Motel One City West










80339
München

Zentrum: 2,9 km










8.4


76
Bewertungen







Parkplatz am Hotel




WLAN





Zum Hotel












Motel One Sendlinger Tor










80331
München

Zentrum: 0,7 km










8.3


141
Bewertungen







Kein Parkplatz




WLAN





Zum Hotel












Motel One City Süd










81539
München

Zentrum: 3,2 km










8.7


536
Bewertungen







Parkplatz am Hotel




WLAN





Zum Hotel
















Motel One Deutsches Museum










81669
München

Zentrum: 1,4 km





DZ ab

94
.
00
EUR


exkl. Frühstück









8.5


505
Bewertungen







Parkplatz am Hotel




WLAN





Zum Hotel












Motel One München-Olympia Gate










80797
München

Zentrum: 5,9 km










8.5


278
Bewertungen







Parkplatz am Hotel




WLAN





Zum Hotel












Motel One München-Parkstadt Schwabing










80807
München

Zentrum: 5,2 km










8.4


55
Bewertungen







Kein Parkplatz




WLAN





Zum Hotel









Motel One AG Hotels in
Nürnberg









Motel One Plärrer










90443
Nürnberg

Zentrum: 0,8 km










8.4


277
Bewertungen







Parkplatz am Hotel




WLAN





Zum Hotel












Motel One City










90402
Nürnberg

Zentrum: 0,9 km





DZ ab

79
.
00
EUR










8.4


196
Bewertungen







Parkplatz am Hotel




WLAN





Zum Hotel









Motel One AG Hotels in
Hamburg









Motel One Altona










22525
Hamburg

Zentrum: 4,2 km










8.3


313
Bewertungen







Parkplatz am Hotel




WLAN





Zum Hotel












Motel One Airport










22335
Hamburg

Zentrum: 7,8 km





DZ ab

86
.
14
EUR










8.4


461
Bewertungen







Parkplatz am Hotel




WLAN





Zum Hotel












Motel One Hamburg-Alster










20099
Hamburg

Zentrum: 1,8 km










8.4


567
Bewertungen







Kein Parkplatz




WLAN





Zum Hotel












Motel One am Michel










20459
Hamburg

Zentrum: 1,2 km










8.4


160
Bewertungen







Parkplatz am Hotel




WLAN





Zum Hotel









Motel One AG Hotels in
Köln









Motel One Waidmarkt










50676
Köln

Zentrum: 1,1 km










8.6


377
Bewertungen







Kein Parkplatz




WLAN





Zum Hotel












Motel One Mediapark










50670
Köln

Zentrum: 1 km





DZ ab

84
.
00
EUR










8.4


195
Bewertungen







Kein Parkplatz




WLAN





Zum Hotel











1



2



3














Motel One Hotels bei HRS

Unter einem Motel verstehen viele Reisende ein einfaches, oft nicht besonders schönes Hotel an Autobahnen, wo man nur wenig Komfort erwarten kann. Dieses Vorurteil widerlegen die Hotels von Motel One auf eindrucksvolle Weise. Die Hotelkette bietet ein Konzept, bei dem moderne Designelemente und Komfort auf günstige Preise treffen. Die Philosophie von Motel One lautet: Low Budget meets High-End Design in angesagten Metropolen Europas. Hier bietet man Gästen modernen, umfassenden Komfort und erstklassigen Service in einem Umfeld, in dem Wert auf schöne Möbel und eine frische, stylische Gestaltung gelegt wird. Dazu hat sich die Kette in diversen Großstädten sowohl in Deutschland als auch im europäischen Ausland etabliert, sodass man in Hotels dieser Kette in die pulsierenden Metropolen eintauchen und dabei alle Annehmlichkeiten genießen kann, die man bei einer Städtereise braucht.

Seit seiner Gründung ein Senkrechtstarter der Hotelbranche

Der Gründer der Kette, Dieter Müller, entwickelte das Konzept von Motel One 2002. In den ersten Jahren unterschied es sich nicht wesentlich von anderen günstigen Hotelanbietern, bis Dieter Müller auf die Idee kam, Schwerpunkte auf Designkonzepte zu legen. Fortan galt das Motto: Motel One – günstig wie ein Motel, One, weil die Kette Nummer 1 in diesem Hotelsegment sein soll. Müllers Konzept erwies sich als erfolgreich, und die Idee, günstige Hotelzimmer in erstklassigen Lagen mit moderner Gestaltung durch Designer anzubieten, steigerte die Beliebtheit der Kette enorm. Auch Fachleute der Branche wurden auf das Unternehmen aufmerksam, und schon nach wenigen Jahren konnten Müller und Motel One einige Auszeichnungen erringen. 2009 wurde Dieter Müller als Hotelier des Jahres ausgezeichnet. Von 2010 bis 2012 und auch 2014 wurde die Hotelkette als „Bestes Budget-Hotel Deutschlands“ vom Deutschen Institut für Service-Qualität ausgezeichnet. Den Deutschen Service-Preis Tourismus erhielt sie 2011 und 2013 ebenfalls vom Deutschen Institut für Service-Qualität. Auch HRS erkannte die Qualität der Motel One Hotels und bietet Gästen die Möglichkeit, Gestaltung und Komfort der Kette kennenzulernen und online bei hrs.de zu buchen. Ermutigt durch diese Erfolge und Auszeichnung, expandierte die Hotelkette und bietet heute Gästen in vielen deutschen und einigen europäischen Metropolen zahlreiche schöne Unterkünfte.

Von Berlin bis London bei Motel One übernachten

Mittlerweile kann man in über 50 Hotels der Kette komfortabel zu einem günstigen Preis übernachten. In Deutschland betreibt Motel One Häuser u. a. in Berlin, Hamburg, Dresden, Düsseldorf, Köln, München und Stuttgart jeweils in zentraler Lage, sodass man ohne lange Wege Sehenswürdigkeiten, Einkaufsmeilen, Restaurants und Clubs der Metropolen erreichen kann. Neueröffnet wurden kürzlich Niederlassungen in Bremen, Magdeburg und Leipzig, sodass man in der ganzen Republik das Konzept der Kette kennenlernen kann. Auch HRS hat diverse Motel One Hotels im Angebot. Außerhalb Deutschlands hat sich die Hotelkette ebenfalls etabliert. Man findet sie z. B. in London, Brüssel, Wien, Salzburg, Prag und Edinburgh. Auch in Barcelona, Zürich, Warschau und Amsterdam sind neue Motel One Häuser geplant oder bereits im Bau, und ein Ende der erfolgreichen Expansion ist nicht abzusehen. Schließlich überzeugt die reizvolle Kombination von Designerstücken und günstigem Preis viele Gäste, die Komfort und Stil suchen, ohne ihr Budget komplett ausreizen zu müssen. Die Preisgestaltung bei Motel One ist ein absolutes Plus für die Kette und trägt sicher zu ihrer Beliebtheit bei.

Viel Design und Komfort für wenig Geld genießen

Viele Designhotels gehören nicht unbedingt zu den günstigsten Übernachtungsmöglichkeiten. Motel One wendet sich von diesem Prinzip ab und bietet moderne Designelemente und -möbel zu einem absolut fairen Preis, was man sehen kann, wenn man sich bei HRS die Angebote der Hotelkette ansieht. Ein Einzelzimmer des Designhotels kostet je nach Destination zwischen 59 und 69 Euro bzw. um die 98 britische Pfund in London. Ein Doppelzimmer wird mit 79 Euro bis 150 Euro ohne Frühstück berechnet. Übernachten Kinder bis 6 Jahre im Hotel, fallen weder für die Übernachtung des Kindes noch für das Frühstück Kosten an. Bei Kindern von 7 bis 12 Jahren wird nur das Frühstück berechnet. Bei diesen Preisen erstaunt und begeistert die luxuriöse Ausstattung und die elegante, stylische Gestaltung der Hotelzimmer und der Lounges, und auch der umfassende Service und Zusatzleistungen können sich sehen lassen.

Moderner Service für Geschäftsleute und Städtereisende

Motel One bietet diverse Leistungen sowohl für Geschäftsreisende als auch für alle, die gerne die Metropolen entdecken und moderne Kommunikationsmittel nutzen möchten. Angeboten werden beispielsweise Apps für Smartphones und i-phones, kostenloses W-Lan und die Möglichkeit, ein i-Pad auszuleihen.
Ein weiterer besonderer Service ist der persönliche Ansprechpartner speziell für Geschäftsreisende. Hier kümmert sich ein Mitarbeiter exklusiv um alle Belange der Geschäftsreise und organisiert alles vom Tagungsraum bis zum Fax im Hotelzimmer und dem Check-in bzw. Check-out.
Die Zimmer selbst lassen ebenfalls keine Wünsche offen. Die moderne Gestaltung mit Designobjekten ist ebenso ein Pluspunkt wie die luxuriösen Betten mit ägyptischer Baumwolle und hochwertigen Matratzen. Auch die edel eingerichteten Badezimmer mit Raindance Duschen und Handtüchern bester Qualität und erstklassigen Pflegeprodukten begeistern Gäste.
Jedes Motel One Haus bietet diesen Komfort. Daneben legt man Wert darauf, bestimmte Charakteristika jeder Stadt zu betonen. In Köln hat der Karneval seinen Platz in einzelnen Elementen, in Berlin hat man den Wilden Zwanziger Jahren der Hauptstadt Raum eingeräumt. Eine Besonderheit ist allerdings das Münchner Motel One, das „Vorzeigeobjekt“ der Hotelkette.
Hier hat man mit dem Deutschen Museum zusammengearbeitet und bietet in einem Raum eine ganz besondere Gestaltung. Dunkle Regale, Leihgaben aus dem Museum, das nur 400 m vom Hotel entfernt liegt, und einzelne Exponate verleihen dem Münchner Ableger der Kette ein ganz besonderes Flair, wo sich Wissenschaft und moderner Komfort treffen. Wer sich diese reizvolle Kombination in der Weltstadt mit Herz genauer ansehen will, findet das Motel One München bei HRS und kann online sofort buchen. Motel One verbindet günstige Preise mit Stil und Designelementen und ist eine gute Alternative für alle, die Wert auf Komfort und ausdrucksstarke Gestaltung legen.














Service



Kontakt



FAQ



Für Firmen



Für Hotels







Unternehmen



Jobs & Karriere



Presse



HRS Blog



Gewonnene Preise



HRS auf einen Blick



HRS Büros









Sprache auswählen




Deutsch















Folgen Sie uns auf



Facebook

Twitter

LinkedIn

Xing





Impressum



AGB für Reservierungen



AGB für Gruppenreisen / Konferenzen



Datenschutz & Sicherheit




ICP-Lizenz: 沪ICP备08016371号



© HRS 2017








Die Sterne beruhen auf einer Selbsteinschätzung der Hotels sowie auf Erfahrungen von HRS und HRS Kunden. Details finden Sie unter AGB und FAQ.














































Einloggen
oder
registrieren
, um diesen Premium Service zu nutzen.











