
HRS - HOTEL RESERVATION SERVICE - Datenschutz & Sicherheit













Weltweite Top Reiseziele - HRS-Hotels finden und günstig buchen


Unsere Partner

Deutschland

Deutschsprachige Reiseziele

Europa

International




Günstige Lufthansa Flüge buchen


www.Germanwings.com


Tiscover – Urlaub in den Alpen

EASYSPORT – Das Sportbuchungsportal


Das ADAC- OnlineReisebüro


Weitere Partner






Top Städte

Hotels Berlin

Hotels Hamburg

Hotels München

Hotels Köln

Hotels Dresden

Hotels Düsseldorf

Hotels Leipzig

Hotels Nürnberg

Hotels Stuttgart

Hotels Usedom

Hotels Bremen

Hotels Frankfurt am Main

Hotel Hannover

Hotels Rostock

Hotels Erfurt

Hotels Heidelberg

Hotels Bonn

Hotels Dortmund

Hotels Essen

Hotels Kiel

Hotels Lübeck

Hotels Trier



Weitere Reiseziele

Hotels Brandenburg

Hotels Karlsruhe

Hotels Regensburg

Hotels Schwerin

Hotels Weimar

Hotels Würzburg

Hotels Aachen

Hotels Bochum

Hotels Freiburg

Hotels Kassel

Hotels Mainz

Hotels Mannheim

Hotels Münster

Hotels Oberhausen

Hotels Wiesbaden

Hotels Winterberg

Hotels Augsburg

Hotels Bremerhaven



Deutschland erleben mit HRS

Sie planen eine Städte- oder Geschäftsreise innerhalb Deutschlands, einen ausgedehnten Wohlfühlurlaub oder wollen die Berge, Seen und Wälder Deutschlands erforschen? Mit HRS finden Sie zahllose
Hotels
in ganz Deutschland, die mit exzellentem Service, charmanter Einrichtung und günstigen Preisen punkten.





Top Urlaubsregionen in Deutschland

Hotels Ostsee

Hotels Bayerischer Wald

Hotels Rügen

Hotels Nordsee

Hotels Usedom

Hotels Harz

Hotels Allgäu

Hotels Schwarzwald

Hotels Thüringen

Hotels Erzgebirge

Hotels Sachsen

Hotels Timmendorfer Strand

Hotels Mecklenburgische Seenplatte



Weitere deutschsprachige Reiseziele

Hotels Kärnten

Neusiedler See

Wolfgangsee

Hotels Salzburg

Hotels Tirol

Hotels Linz

Hotels Innsbruck

Alpen



Deutschland, Österreich und Schweiz

Buchen Sie stilvolle Hotels im deutschsprachigen Raum bei
HRS
und lassen Sie sich von unseren Hotelangeboten in Deutschland, Österreich und der Schweiz bezaubern: Ob Kärnten, Linz oder Salzburg - bei HRS ist für jeden Geschmack das richtige Hotelzimmer dabei und auch Geschäftsreisende finden über HRS stets ein schönes Hotels zur richtigen Zeit, am richtigen Ort.





Top Reiseziele

Hotels Gardasee

Mallorca Hotel

Hotels Kroatien

Palma Hotel

Hotels Italien

Hotels Türkei

Hotels Südtirol

Hotels Tschechien

Hotels Toscana



Weitere Reiseziele

Gran Canaria Hotels

Hotels Kärnten

Hotels Venedig

Teneriffa Hotel

Hotels Costa Brava

Hotel Niederlande

Hotels Salzburg

Fuerteventura Hotels

Hotels Sardinien



Europa

Mit einer Reise in die Top Reiseziele Europas ist ein einmaliges Urlaubserlebnis gewiss: Architektonische Meisterleistungen, faszinierende Städte, wunderschöne Landschaften und die aufregendsten Clubs erwarten Sie hier zu jeder Jahreszeit. Reservieren Sie Ihr
Hotel
bei HRS und freuen Sie sich schon jetzt auf eine unvergessliche Reise.





Top Städte

Hotels Amsterdam

Hotels New York

Hotels Dubai

Hotels Las Vegas

Hotels Bangkok

Hotels London

Hotels Paris

Hotels Wien



Weitere Metropolen

Barcelona Hotels

Hotels Istanbul

Hotels Rom

Madrid Hotel

Hotels Zürich

Hotels Budapest

Hotel Stockholm

Hotels Prag



Internationale Metropolen

Lassen Sie sich vom Charme internationaler Metropolen bezaubern und entdecken Sie faszinierende Städte und kulturelle Highlights für jeden Geschmack. Das passende Hotel für Ihre Reise finden Sie natürlich über HRS: Ob einfache Bed&Breakfast-Unterkunft,
Wellnesshotels
oder exquisites 5-Sterne-Hotels - hier ist auch für Sie garantiert das Richtige dabei.















menuItem.specialOffers
Deals & Angebote


HRS Deals - bekannt aus dem TV
Themenhotels
Schnäppchen
Exklusivpreis
Neueröffnete Hotels
Aktionspreise
Mietwagen
Alpenurlaub
Deutsche Bahn



Ferienwohnungen





menuItem.conference
Geschäftsreise


Business Tarif
Firmenkundenportal
Tagungen
Gruppenreise





menuItem.group
Gruppen






menuItem.changeCancel
Ändern & Stornieren





Kundenservice 24/7

+41
 44 5118083







menuItem.personalized


Anmeldung bei My HRS










Logout






Profitieren Sie von unseren Premium Services:


NEU! Prämienmeilen & -punkte sammeln mit jeder Hotelbuchung

Bis zu 30% sparen mit dem HRS Business Tarif

15 Minuten sparen mit Express Check-in & Check-out

24h Kulanzservice bei Qualitätsmängeln

Schneller buchen, ändern & stornieren






Anmelden





E-Mail-Adresse/Benutzername

Passwort


Login-Daten vergessen?

Neu hier? Zur Registrierung


Eingeloggt bleiben




Jetzt registrieren







Übersicht
Buchungen
Favoriten
Bewertungen
Buchungsvorlagen
Meine Daten
Punkte & Status

Logout





Login für registrierte Kunden





E-Mail-Adresse



Passwort






Eingeloggt bleiben





Jetzt nicht!


Bei My HRS registrieren











BUSINESS TARIF: Jetzt einloggen und sparen!





HRS-Sterne








Business
tarif








Registrieren Sie sich jetzt kostenlos bei My HRS für Geschäftsreisende und sparen Sie schon bei dieser Buchung!

Loggen Sie sich bei My HRS ein und sparen Sie bei dieser Buchung.



Profitieren Sie bei Ihrer nächsten Buchung vom HRS Business Tarif.




E-Mail-Adresse



Passwort






Eingeloggt bleiben






Für den BUSINESS TARIF registrieren











Registrieren Sie sich für My HRS




Ihre Buchungen im Überblick.

Durchsuchen Sie Ihre Buchungshistorie und führen Sie komfortabel Änderungen aus.




Vorname*



Nachname*




E-Mail-Adresse*



Passwort*

Geben Sie min. 6 Buchstaben oder Zahlen ein. Bitte verwenden Sie keine Leerzeichen oder Umlaute!








Ja, ich möchte den HRS Newsletter kostenfrei abonnieren.




Eingeloggt bleiben





Jetzt nicht!


Ich bin schon bei My HRS registriert











Buchen Sie dieses Hotel jetzt günstiger zum HRS Business Tarif!





HRS-Sterne








Business
tarif








Registrieren Sie sich jetzt kostenlos bei My HRS für Geschäftsreisende und sparen Sie schon bei dieser Buchung!



Profitieren Sie bei Ihrer nächsten Buchung vom HRS Business Tarif.




Vorname*



Nachname*




Firmenname*



Ihre geschäftliche E-Mail-Adresse*

Dient zum Versand des Aktivierungslinks an Sie und als Ihr Benutzername für das Login bei "My HRS".







Ich bin selbstständig



Passwort*

Geben Sie min. 6 Buchstaben oder Zahlen ein. Bitte verwenden Sie keine Leerzeichen oder Umlaute!







Ja, ich bin Geschäftsreisender und akzeptiere die
AGB
und stimme den
Datenschutzbestimmungen
zu.



Mit der Registrierung akzeptieren Sie die
AGB
und die
Datenschutzbestimmungen
von HRS.





Eingeloggt bleiben






Ich bin schon registriert











My HRS TARIF: Registrierung abgeschlossen!





Willkommen
!

Sie haben sich erfolgreich für My HRS registriert.

Sie profitieren ab sofort vom besonders günstigen My HRS TARIF!














My HRS für Geschäftsreisende






Willkommen bei My HRS!

Sie sind mit der E-Mail-Adresse

registriert

Sie sind als Geschäftsreisender freigeschaltet.











Sie befinden sich hier:
Hotelsuche (Startseite)
Datenschutz + Sicherheit




Erstellen Sie kostenlos ein Konto und profitieren Sie von unseren Premium-Services.

Melden Sie sich in Ihrem Konto an




Unsere Premium-Services


NEU! Prämienmeilen & -punkte sammeln mit jeder Hotelbuchung

Bis zu 30% sparen mit dem HRS Business Tarif

15 Minuten sparen mit Express Check-in & Check-out

24h Kulanzservice bei Qualitätsmängeln

Schneller buchen, ändern & stornieren










Aus welchem Grund verreisen Sie für gewöhnlich?


Geschäftlich


Freizeit


Beides



Als Geschäftsreisende gelten Freiberufliche, Selbstständige sowie Reisende von Unternehmen.











Vorname




Nachname




Geschäftl. E-Mail-Adresse




Passwort




Firmenname






Mit der Registrierung akzeptieren Sie die
AGB
und die
Datenschutzbestimmungen
von HRS.




Ich bin selbstständig













Vorname




Nachname




E-Mail-Adresse




Passwort







Mit der Registrierung akzeptieren Sie die
AGB
und die
Datenschutzbestimmungen
von HRS.











E-Mail-Adresse



Passwort



Zugangsdaten vergessen?




Eingeloggt bleiben













Ich habe noch kein HRS Konto.
Jetzt registrieren




Ich habe bereits ein HRS Konto.
Jetzt einloggen






SSL-Verschlüsselung und Datenschutz-Garantie






Registrierung abgeschlossen!



Glückwunsch – die Premium Services sind jetzt für Sie freigeschaltet



Willkommen
!
Sie haben sich erfolgreich für My HRS registriert.





Willkommen bei HRS
Viel Spaß bei Ihrer Buchung. Bei Fragen sind wir 24/7 für Sie unter +49 221 2077 600 erreichbar.
Vervollständigen Sie gleich Ihre Daten um Ihre nächste Buchung mit einem Klick durchzuführen.

Jetzt Daten vervollständigen und Zeit sparen.

Nicht jetzt. Ich möchte buchen.








Datenschutz + Sicherheit













1. Allgemeine Informationen zu Datenschutz und Zweck der Speicherung

Wir vom HRS – Hotel Reservation Service nehmen den Schutz Ihrer Privatsphäre und Datensicherheit sehr ernst. Hier möchten wir Ihnen erklären, welche Daten wir erheben, wozu wir sie nutzen und wie wir Ihre Daten schützen.
Verbindungsinformationen
Im Rahmen der Nutzung der Webseite von HRS werden die im Rahmen dieser Kommunikation übertragenen und anfallenden Nutzungsdaten wie z.B. IP Adresse erhoben. Wir nutzen die anfallenden Nutzungsdaten nur zur Verhinderung von Missbrauch und Störungen sowie zur Optimierung unseres Angebotes.
Aufgrund gesetzlicher Vorschriften und entsprechender gerichtlicher oder behördlicher Anordnungen sind wir in Ausnahmefällen verpflichtet, Daten an die anordnenden Behörden oder Gerichte herauszugeben. Dies geschieht dann nur im Rahmen unserer gesetzlichen Verpflichtungen.


2. Informationen zur Datensicherheit

Sämtliche Daten, die Sie HRS zur Verfügung stellen, werden mindestens mit dem 128 Bit SSL-(Secure Socket Layer-) Verfahren verschlüsselt und übertragen. Soweit Ihr Browser eine stärkere Verschlüsselung unterstützt, werden die Daten mit bis zu 256 Bit verschlüsselt. Bei SSL handelt es sich um ein bewährtes und weltweit verwandtes Verschlüsselungssystem, mit dessen Hilfe Ihr Browser Ihre Daten automatisch vor Absendung an uns verschlüsselt.


3. Cookies

Webseitenanalyse
Wir setzen zudem einen Analysecookie der Software Omniture Sitecatalyst der Firma Adobe Systems GmbH ein. Die Software schreibt einen Cookie mit einer zufälligen, eindeutigen ID auf Ihrem System. Der Cookie kann zu keinem Zeitpunkt einer natürlichen Person zugeordnet werden.

Details zur Messmethode von Omniture SiteCatalyst können Sie auch auf der Produktseite einsehen:
Omniture




4. Social Media

Facebook-Teilen
Sie können über den “Facebook-Teilen“ Button unsere Seite unterstützen. Beim Aufruf unserer Webseite werden die Codes von dem Server der Firma Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA ("Facebook") geladen.
Ihr Browser baut eine direkte Verbindung zum Facebook-Server auf und es werden automatisch im Hintergrund Daten an Facebook übertragen. Zu den Daten zählen Verbindungsdaten wie z.B. Ihre IP-Adresse, Datum und Uhrzeit, die aufgerufene URL, aber auch verwendeter Browser und Betriebssystem und Systemeinstellungen. Wenn Sie einen Facebook Cookie (z.B. aus früheren Kontakten mit dem Facebook-Server) auf Ihrem PC haben oder wenn Sie beim Aufruf der Buttons bei Facebook angemeldet sind, werden Kontoinformationen übertragen, die es Facebook ermöglicht, Ihr Profil und damit Sie direkt zu identifizieren und mit dem Besuch unserer Seite in Verbindung zu bringen. Wenn Sie den Button betätigen, werden weitere Daten an den Dienst übertragen und zu Ihrem Profil gespeichert. Mit dem Klick auf Teilen wird eine Meldung für Sie auf Facebook ausgelöst. Sie können über die Privatsphäre-Einstellungen Ihres Facebook Profils bestimmen, welche Nutzer diese Meldung erhalten. Facebook alleine entscheidet, zu welchen Zwecken und in welchem Umfang Daten auf ihren Servern verarbeitet und genutzt werden.

Auf der Seite zur Datenverwendungsrichtlinie von Facebook
https://www.facebook.com/about/privacy/
finden Sie weitere Informationen über die Datenverarbeitung durch Facebook. Ausführungen zu der Funktionalität der Plugins werden von Facebook unter
https://developers.facebook.com/docs/plugins/
dargestellt.

Wenn Sie nicht wünschen, dass Facebook diese Daten in Zukunft erhält, müssen Sie sich vor Besuch unserer Webseite bei Facebook abmelden, alle Facebook Cookies löschen sowie das Schreiben der Facebook Cookies im Browser blockieren. Bitte beachten Sie, dass weiterhin oben genannte Verbindungsdaten an Facebook übertragen werden.
Google+ und Youtube
Sie können über den “g +1“ Button (Google+) und den „Youtube“ Button unsere Seite unterstützen. Beim Aufruf unserer Webseite werden die Codes von dem Server der Firma Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA ("Google") geladen.
Ihr Browser baut eine direkte Verbindung zum Google-Server auf und es werden automatisch im Hintergrund Daten an Google übertragen. Zu den Daten zählen Verbindungsdaten wie z.B. Ihre IP-Adresse, Datum und Uhrzeit, die aufgerufene URL, Browser und Betriebssystem und Systemeinstellungen. Wenn Sie einen Google Cookie oder einen Youtube Cookie (z.B. aus früheren Kontakten mit dem Google-Server oder dem Youtube-Server) auf Ihrem PC haben oder wenn Sie beim Aufruf der Buttons bei Google oder Youtube angemeldet sind, werden Kontoinformationen übertragen, die es Google ermöglicht, Ihr Profil und damit Sie direkt zu identifizieren und mit dem Besuch unserer Seite in Verbindung zu bringen. Wenn Sie den jeweiligen Button betätigen, werden weitere Daten an den Dienst übertragen und zu Ihrem Profil gespeichert. Sie können über die Einstellungen Ihres Profils bestimmen, welche Nutzer diese Meldung erhalten. Google alleine entscheidet, zu welchen Zwecken und in welchem Umfang Daten auf ihren Servern verarbeitet und genutzt werden.

In der Datenschutzerklärung zur Google
https://support.google.com/plus/answer/1319578?hl=de
finden Sie weitere Informationen über die Datenverarbeitung durch Google. Informationen zur Funktion der +1 Schaltfläche finden Sie unter
https://support.google.com/plus/answer/1047397?rd=1.


Wenn Sie nicht wünschen, dass Google diese Daten in Zukunft erhält, müssen Sie sich vor Besuch unserer Webseite bei Google und Youtube abmelden und alle Google und Youtube Cookies löschen sowie das Schreiben der Google und Youtube Cookies im Browser blockieren. Bitte beachten Sie, dass weiterhin Verbindungsdaten an Google übertragen werden.
Twitter
Sie können über den “Twitter“ Button unsere Seite unterstützen. Beim Aufruf unserer Webseite werden die Codes von dem Server der Firma Twitter, Inc., 1355 Market St, Suite 900, San Francisco, CA 94103, USA ("Twitter") geladen.
Ihr Browser baut eine direkte Verbindung zum Twitter-Server auf und es werden automatisch im Hintergrund Daten an Twitter übertragen. Zu den Daten zählen Verbindungsdaten wie z.B. Ihre IP-Adresse, Datum und Uhrzeit, die aufgerufene URL, Browser und Betriebssystem und Systemeinstellungen. Wenn Sie einen Twitter Cookie (z.B. aus früheren Kontakten mit dem Twitter-Server) auf Ihrem PC haben oder wenn Sie beim Aufruf der Buttons bei Twitter angemeldet sind, werden Kontoinformationen übertragen, die es Twitter ermöglicht, Ihr Profil und damit Sie direkt zu identifizieren und mit dem Besuch unserer Seite in Verbindung zu bringen. Wenn Sie den Button betätigen, werden weitere Daten an den Dienst übertragen und zu Ihrem Profil gespeichert. Sie können über die Einstellungen Ihres Profils bestimmen, welche Nutzer diese Meldung sehen können. Twitter alleine entscheidet, zu welchen Zwecken und in welchem Umfang Daten auf ihren Servern verarbeitet und genutzt werden.

In der Datenschutzerklärung
https://twitter.com/privacy
finden Sie weitere Informationen über die Datenverarbeitung durch Twitter.

Wenn Sie nicht wünschen, dass Twitter diese Daten in Zukunft erhält, müssen Sie sich vor Besuch unserer Webseite bei Twitter abmelden und alle Twitter Cookies löschen sowie das Schreiben der Twitter-Cookies im Browser blockieren. Bitte beachten Sie, dass weiterhin Verbindungsdaten an Twitter übertragen werden.


5. Fragen

Sie können jederzeit Auskunft über die von Ihnen bei uns gespeicherten Daten erhalten. Sie haben das Recht auf Berichtigung, Löschung und Sperrung (unrichtiger) Daten. Ihre Kontaktdaten berichtigen Sie bitte unter MyHRS. Der Löschung von Daten können allerdings vertragliche und/oder gesetzliche Vorgaben insbesondere zur Durchführung der Buchhaltung und Abrechnung entgegenstehen. Bei Fragen zu unseren Datenschutzgrundsätzen kontaktieren Sie uns bitte unter:
datenschutz@hrs.de






Zurück






24 Stunden HRS Service

+41 44 5118083




Kontakt

HRS - HOTEL RESERVATION SERVICE
Robert Ragge GmbH
Breslauer Platz 4
50668 Köln
Germany






Über HRS

|

Für Firmen

|

Für Hotels

|

Reisebüros & Affiliates

|

Jobs & Karriere

|

Presse

|

HRS Blog

|

Kontakt

|

Sitemap

|

FAQ

|

HRS Destination Solutions

|

Impressum

|

Datenschutz & Sicherheit

|

AGB

|

Site-index

|


© HRS 2017






HRS folgen









Diese Seite bookmarken




Social Bookmarks








































Für unterwegs




HRS mobil


















































HRS – HOTEL RESERVATION SERVICE

+49 221 2077 600 |
office@hrs.de







Alle Preise auf HRS.de gelten pro Zimmer/ Nacht, wenn nicht anders ausgezeichnet. Die Hotels sind verpflichtet, Endpreise anzugeben.


*
Hotline:
+41 44 5118083 - 0,041 €/Min. zzgl. MwSt. des jeweiligen Landes, für Mobilfunk gelten die gleichen Kosten.
International erreichbare Nummer des HRS Service-Centers.
- Montag bis Sonntag: 0 - 24 Uhr


**
Die HRS Exklusivpreishotels sind garantiert mindestens 10% günstiger als bei allen anderen internetbasierten Reiseanbietern mit identischen Buchungskonditionen. Falls nicht, erstattet Ihnen das Hotel vor Ort 20 € pro Zimmer/Nacht. Details unter „Exklusivpreis - Konditionen".




ICP-Lizenz: 沪ICP备08016371号474-pOPY





