


HRS Adventskalender 2017








































TÄGLICH EXKLUSIVE PREISE GEWINNEN








HRS ADVENTSKALENDER

Gewinnen Sie täglich exklusive Preise: 22 Premium-Hotelgutscheine für je 2 Personen
im Doppelzimmer mit Frühstück im Gesamtwert von über 8.000 €,
1 x 10.000 Miles & More Prämienmeilen sowie 1 x 5.000 bahn.bonus Punkte!

















01






02






03





04






05






06






07








08








09








10








11








12
extra







13








14








15








16








17








18








19








20








21








22








23








24











Öffnen Sie dafür einfach die jeweilige Kalendertür, loggen Sie sich mit Ihren My HRS-Zugangsdaten ein und los geht’s!
Sie sind noch nicht bei My HRS registriert? Dann haben Sie an gleicher Stelle die Gelegenheit,
einen My HRS Account zu erstellen. Damit ist Ihre Teilnahme am Gewinnspiel direkt gesichert!







Teilnahmebedingungen

Die Ziehung aller Gewinner erfolgt am 04.01.2018. Die Gewinner werden von uns persönlich per E-Mail benachrichtigt. Überprüfen Sie daher bitte regelmäßig Ihren Posteingang.
Im Kampagnenzeitraum vom 01.12.2017 – 24.12.2017 verlosen wir unter allen Teilnehmern am Gewinnspiel an 22 Tagen jeweils einen HRS Hotelgutschein.
Der HRS Hotelgutschein gilt je für 2 Übernachtungen inkl. Frühstück in einem ausgewählten 4- oder 5-Sterne HRS Partnerhotel und ist 1 Jahr ab Ausstellung und auf Anfrage und Verfügbarkeit einlösbar
. Die Veräußerung sowie Barauszahlung des Gutscheins im Ganzen oder in Teilbeträgen ist nicht möglich. Bitte beachten Sie, dass der Gutschein ggfs. nicht zu Messen sowie während der Hochsaison eingelöst werden kann. Der Gutschein ist vom Umtausch ausgeschlossen.
Im Kampagnenzeitraum vom 01.12.2017 bis 24.12.2017 verlosen wir unter allen Teilnehmern am Gewinnspiel außerdem einmalig
10.000 Miles & More Prämienmeilen
. Der Gewinner wird per E-Mail kontaktiert. Nach Angabe der Miles & More Servicekartennummer werden die Meilen durch HRS auf dem Meilenkonto gutgeschrieben.
Im Kampagnenzeitraum vom 01.12.2017 bis 24.12.2017 verlosen wir unter allen Teilnehmern am Gewinnspiel zudem auch einmalig
5.000 bahn.bonus Punkte
. Der Gewinner wird per E-Mail kontaktiert. Voraussetzung für den Erhalt dieses Gewinns ist die Teilnahme am bahn.bonus Programm. Dem Gewinner werden seine bahn.bonus Punkte auf sein persönliches bahn.bonus Konto gut geschrieben. Für das Gutschreiben der 5.000 bahn.bonus Punkte ist die Anrede, der Vor- und Nachname, die E-Mail-Adresse sowie die eigene BahnCard- oder bahn.bonus Card-Nummer per E-Mail im Anschluss an die Gewinnbenachrichtigung mitzuteilen. Diese Daten sind Pflichtangaben. Falls der Gewinner noch nicht Teilnehmer am bahn.bonus Programm ist, muss er sich ein Konto einrichten und bekommt nach erfolgreicher Eröffnung und Mitteilung seiner bahn.bonus Nummer, den Gewinn gutgeschrieben. Der Gewinn ist nicht übertragbar und eine Barauszahlung ist nicht möglich. Die bei dem Gewinnspiel angegebenen personenbezogenen Daten werden lediglich für die Abwicklung des Gewinnspiels genutzt und nach Ausgabe des Gewinns gelöscht. Die personenbezogenen Daten werden der Deutsche Bahn zur Verfügung gestellt, um den Gewinn gutzuschreiben.
Mit der Teilnahme am HRS Adventskalender-Gewinnspiel erklärt sich der Gewinner mit der Bekanntgabe seines Namens (z.B. Max M.) einverstanden. Mitarbeiter der HRS Group und der beteiligten Unternehmen sowie deren Angehörige sind von der Teilnahme ausgeschlossen. Der Rechtsweg ist ausgeschlossen. Eine Barauszahlung der Gewinne ist nicht möglich.




Hinweis: Solltet Ihr Probleme beim Öffnen der Türchen haben, ladet bitte die Seite erneut (F5).






2017 copyright by HRS

Kontakt
|
Impressum
|
Datenschutz



















