
HRS - HOTEL RESERVATION SERVICE - Über HRS













Weltweite Top Reiseziele - HRS-Hotels finden und günstig buchen


Unsere Partner

Deutschland

Deutschsprachige Reiseziele

Europa

International




Günstige Lufthansa Flüge buchen


www.Germanwings.com


Tiscover – Urlaub in den Alpen

EASYSPORT – Das Sportbuchungsportal


Das ADAC- OnlineReisebüro


Weitere Partner






Top Städte

Hotels Berlin

Hotels Hamburg

Hotels München

Hotels Köln

Hotels Dresden

Hotels Düsseldorf

Hotels Leipzig

Hotels Nürnberg

Hotels Stuttgart

Hotels Usedom

Hotels Bremen

Hotels Frankfurt am Main

Hotel Hannover

Hotels Rostock

Hotels Erfurt

Hotels Heidelberg

Hotels Bonn

Hotels Dortmund

Hotels Essen

Hotels Kiel

Hotels Lübeck

Hotels Trier



Weitere Reiseziele

Hotels Brandenburg

Hotels Karlsruhe

Hotels Regensburg

Hotels Schwerin

Hotels Weimar

Hotels Würzburg

Hotels Aachen

Hotels Bochum

Hotels Freiburg

Hotels Kassel

Hotels Mainz

Hotels Mannheim

Hotels Münster

Hotels Oberhausen

Hotels Wiesbaden

Hotels Winterberg

Hotels Augsburg

Hotels Bremerhaven



Deutschland erleben mit HRS

Sie planen eine Städte- oder Geschäftsreise innerhalb Deutschlands, einen ausgedehnten Wohlfühlurlaub oder wollen die Berge, Seen und Wälder Deutschlands erforschen? Mit HRS finden Sie zahllose
Hotels
in ganz Deutschland, die mit exzellentem Service, charmanter Einrichtung und günstigen Preisen punkten.





Top Urlaubsregionen in Deutschland

Hotels Ostsee

Hotels Bayerischer Wald

Hotels Rügen

Hotels Nordsee

Hotels Usedom

Hotels Harz

Hotels Allgäu

Hotels Schwarzwald

Hotels Thüringen

Hotels Erzgebirge

Hotels Sachsen

Hotels Timmendorfer Strand

Hotels Mecklenburgische Seenplatte



Weitere deutschsprachige Reiseziele

Hotels Kärnten

Neusiedler See

Wolfgangsee

Hotels Salzburg

Hotels Tirol

Hotels Linz

Hotels Innsbruck

Alpen



Deutschland, Österreich und Schweiz

Buchen Sie stilvolle Hotels im deutschsprachigen Raum bei
HRS
und lassen Sie sich von unseren Hotelangeboten in Deutschland, Österreich und der Schweiz bezaubern: Ob Kärnten, Linz oder Salzburg - bei HRS ist für jeden Geschmack das richtige Hotelzimmer dabei und auch Geschäftsreisende finden über HRS stets ein schönes Hotels zur richtigen Zeit, am richtigen Ort.





Top Reiseziele

Hotels Gardasee

Mallorca Hotel

Hotels Kroatien

Palma Hotel

Hotels Italien

Hotels Türkei

Hotels Südtirol

Hotels Tschechien

Hotels Toscana



Weitere Reiseziele

Gran Canaria Hotels

Hotels Kärnten

Hotels Venedig

Teneriffa Hotel

Hotels Costa Brava

Hotel Niederlande

Hotels Salzburg

Fuerteventura Hotels

Hotels Sardinien



Europa

Mit einer Reise in die Top Reiseziele Europas ist ein einmaliges Urlaubserlebnis gewiss: Architektonische Meisterleistungen, faszinierende Städte, wunderschöne Landschaften und die aufregendsten Clubs erwarten Sie hier zu jeder Jahreszeit. Reservieren Sie Ihr
Hotel
bei HRS und freuen Sie sich schon jetzt auf eine unvergessliche Reise.





Top Städte

Hotels Amsterdam

Hotels New York

Hotels Dubai

Hotels Las Vegas

Hotels Bangkok

Hotels London

Hotels Paris

Hotels Wien



Weitere Metropolen

Barcelona Hotels

Hotels Istanbul

Hotels Rom

Madrid Hotel

Hotels Zürich

Hotels Budapest

Hotel Stockholm

Hotels Prag



Internationale Metropolen

Lassen Sie sich vom Charme internationaler Metropolen bezaubern und entdecken Sie faszinierende Städte und kulturelle Highlights für jeden Geschmack. Das passende Hotel für Ihre Reise finden Sie natürlich über HRS: Ob einfache Bed&Breakfast-Unterkunft,
Wellnesshotels
oder exquisites 5-Sterne-Hotels - hier ist auch für Sie garantiert das Richtige dabei.















menuItem.specialOffers
Deals & Angebote


HRS Deals - bekannt aus dem TV
Themenhotels
Schnäppchen
Exklusivpreis
Neueröffnete Hotels
Aktionspreise
Mietwagen
Alpenurlaub
Deutsche Bahn



Ferienwohnungen





menuItem.conference
Geschäftsreise


Business Tarif
Firmenkundenportal
Tagungen
Gruppenreise





menuItem.group
Gruppen






menuItem.changeCancel
Ändern & Stornieren





Kundenservice 24/7

+41
 44 5118083







menuItem.personalized


Anmeldung bei My HRS










Logout






Profitieren Sie von unseren Premium Services:


NEU! Prämienmeilen & -punkte sammeln mit jeder Hotelbuchung

Bis zu 30% sparen mit dem HRS Business Tarif

15 Minuten sparen mit Express Check-in & Check-out

24h Kulanzservice bei Qualitätsmängeln

Schneller buchen, ändern & stornieren






Anmelden





E-Mail-Adresse/Benutzername

Passwort


Login-Daten vergessen?

Neu hier? Zur Registrierung


Eingeloggt bleiben




Jetzt registrieren







Übersicht
Buchungen
Favoriten
Bewertungen
Buchungsvorlagen
Meine Daten
Punkte & Status

Logout





Login für registrierte Kunden





E-Mail-Adresse



Passwort






Eingeloggt bleiben





Jetzt nicht!


Bei My HRS registrieren











BUSINESS TARIF: Jetzt einloggen und sparen!





HRS-Sterne








Business
tarif








Registrieren Sie sich jetzt kostenlos bei My HRS für Geschäftsreisende und sparen Sie schon bei dieser Buchung!

Loggen Sie sich bei My HRS ein und sparen Sie bei dieser Buchung.



Profitieren Sie bei Ihrer nächsten Buchung vom HRS Business Tarif.




E-Mail-Adresse



Passwort






Eingeloggt bleiben






Für den BUSINESS TARIF registrieren











Registrieren Sie sich für My HRS




Ihre Buchungen im Überblick.

Durchsuchen Sie Ihre Buchungshistorie und führen Sie komfortabel Änderungen aus.




Vorname*



Nachname*




E-Mail-Adresse*



Passwort*

Geben Sie min. 6 Buchstaben oder Zahlen ein. Bitte verwenden Sie keine Leerzeichen oder Umlaute!








Ja, ich möchte den HRS Newsletter kostenfrei abonnieren.




Eingeloggt bleiben





Jetzt nicht!


Ich bin schon bei My HRS registriert











Buchen Sie dieses Hotel jetzt günstiger zum HRS Business Tarif!





HRS-Sterne








Business
tarif








Registrieren Sie sich jetzt kostenlos bei My HRS für Geschäftsreisende und sparen Sie schon bei dieser Buchung!



Profitieren Sie bei Ihrer nächsten Buchung vom HRS Business Tarif.




Vorname*



Nachname*




Firmenname*



Ihre geschäftliche E-Mail-Adresse*

Dient zum Versand des Aktivierungslinks an Sie und als Ihr Benutzername für das Login bei "My HRS".







Ich bin selbstständig



Passwort*

Geben Sie min. 6 Buchstaben oder Zahlen ein. Bitte verwenden Sie keine Leerzeichen oder Umlaute!







Ja, ich bin Geschäftsreisender und akzeptiere die
AGB
und stimme den
Datenschutzbestimmungen
zu.



Mit der Registrierung akzeptieren Sie die
AGB
und die
Datenschutzbestimmungen
von HRS.





Eingeloggt bleiben






Ich bin schon registriert











My HRS TARIF: Registrierung abgeschlossen!





Willkommen
!

Sie haben sich erfolgreich für My HRS registriert.

Sie profitieren ab sofort vom besonders günstigen My HRS TARIF!














My HRS für Geschäftsreisende






Willkommen bei My HRS!

Sie sind mit der E-Mail-Adresse

registriert

Sie sind als Geschäftsreisender freigeschaltet.











Sie befinden sich hier:
Hotelsuche (Startseite)
Über HRS
Awards für HRS




Erstellen Sie kostenlos ein Konto und profitieren Sie von unseren Premium-Services.

Melden Sie sich in Ihrem Konto an




Unsere Premium-Services


NEU! Prämienmeilen & -punkte sammeln mit jeder Hotelbuchung

Bis zu 30% sparen mit dem HRS Business Tarif

15 Minuten sparen mit Express Check-in & Check-out

24h Kulanzservice bei Qualitätsmängeln

Schneller buchen, ändern & stornieren










Aus welchem Grund verreisen Sie für gewöhnlich?


Geschäftlich


Freizeit


Beides



Als Geschäftsreisende gelten Freiberufliche, Selbstständige sowie Reisende von Unternehmen.











Vorname




Nachname




Geschäftl. E-Mail-Adresse




Passwort




Firmenname






Mit der Registrierung akzeptieren Sie die
AGB
und die
Datenschutzbestimmungen
von HRS.




Ich bin selbstständig













Vorname




Nachname




E-Mail-Adresse




Passwort







Mit der Registrierung akzeptieren Sie die
AGB
und die
Datenschutzbestimmungen
von HRS.











E-Mail-Adresse



Passwort



Zugangsdaten vergessen?




Eingeloggt bleiben













Ich habe noch kein HRS Konto.
Jetzt registrieren




Ich habe bereits ein HRS Konto.
Jetzt einloggen






SSL-Verschlüsselung und Datenschutz-Garantie






Registrierung abgeschlossen!



Glückwunsch – die Premium Services sind jetzt für Sie freigeschaltet



Willkommen
!
Sie haben sich erfolgreich für My HRS registriert.





Willkommen bei HRS
Viel Spaß bei Ihrer Buchung. Bei Fragen sind wir 24/7 für Sie unter +49 221 2077 600 erreichbar.
Vervollständigen Sie gleich Ihre Daten um Ihre nächste Buchung mit einem Klick durchzuführen.

Jetzt Daten vervollständigen und Zeit sparen.

Nicht jetzt. Ich möchte buchen.








Awards für HRS





HRS auf einen Blick

Daten + Fakten

HRS Preisgarantie

Awards für HRS

Jobs

HRS Büros weltweit

Presse

Werben bei HRS

Compliance & Nachhaltigkeit








Awards für HRS



Awards für HRS anzeigen:



aktuell



Archiv 2011



Archiv 2010



Archiv 2009



Archiv 2008



Archiv 2007



Archiv 2006



Archiv 2005



Archiv vor 2005












HRS erhält Business Award in China
HRS hat einen renommierten Award in China gewonnen. Bei den jährlich stattfindenden „China Travel & Meetings Industry Awards“ wurden HRS als „Best Intelligent Platform for Corporate Hotel Management“ ausgezeichnet. Der Award wurde von „Travel Weekly China“, dem führenden Medium der Reiseindustrie in China, vergeben.











Februar 2016
HRS unter Top-Arbeitgebern Deutschlands
Laut einer Studie des Nachrichtenmagazins Focus, des Karriere-Netzwerks XING und des Arbeitgeber-Bewertungsportals Kununu gehört HRS zu den besten Arbeitgebern Deutschlands. Demnach belegen das Unternehmen in der Kategorie Internet den zehnten Platz. Das Ergebnis basiert auf Urteilen von Mitarbeitern, etwa zum Führungsverhalten des Vorgesetzten oder dem Image von HRS.










Oktober 2015
HRS erneut als fairstes Hotelportal ausgezeichnet

HRS hat zum zweiten Mal in Folge den Deutschen Fairness-Preis 2015 in der Kategorie „Hotelportale“ gewonnen. Die Auszeichnung wurde zum zweiten Mal vom Deutschen Institut für Service-Qualität und dem Nachrichtensender n-tv vergeben. Grundlage ist eine Befragung von rund 45.000 Konsumenten zu mehr als 400 Unternehmen verschiedener Branchen. Untersucht wurde unter anderem, ob die Unternehmen ein gerechtes Preis-Leistungsverhältnis bieten, transparent über Vertragsleistungen informieren und bei Problemen kundenorientiert reagieren.












September 2015
Stiftung Warentest: HRS ist bestes Hotelportal
Stiftung Warentest hat HRS zum besten Hotelbuchungsportal gekürt. Die renommierteste deutsche Verbraucherorganisation hat Online-Buchungsportale im Hinblick auf die Kriterien Suche, Buchung und Stornierung, Website sowie Defizite im Kleingedruckten untersucht. In der Kategorie „Portale für Hotelzimmer“ hat HRS die Note 2,3 erhalten (auf einer Notenskala von 0,5 (sehr gut) bis 5,5 (mangelhaft)) und ist damit die Nummer eins von insgesamt neun untersuchten Hotelportalen. Besonders gut schneidet HRS bei den Punkten Website und Transparenz ab. So hat die Stiftung Warentest hervorgehoben, dass es „keine Defizite im Kleingedruckten“ gebe, die die User in die Irre führen.










Mai 2015
HRS gewinnt Business Award in Italien
HRS Corporate setzt Akzente auf dem italienischen B2B-Markt und ist im Rahmen der "Italian Mission Awards" (IMA) als "Best OTA for Business Travel" ausgezeichnet worden. Der Preis wurde von "Mission", einem der führenden italienischen Magazine im Bereich Business Travel, vergeben und gilt als einer der renommiertesten im Geschäftsreisemarkt.












29. April 2015
HRS erneut mit ausgezeichneter Serviceorientierung
HRS zählt aufgrund vorbildlicher Kundenorientierung erneut zu den Top 50 der kundenorientiertesten Dienstleistern in Deutschland. Der Wettbewerb „Top Service Deutschland 2015“, der vom Markforschungsunternehmen ServiceRating, der Universität St. Gallen sowie dem Handelsblatt ausgerichtet wird, hat die Qualität des Kundenservices von insgesamt 108 Unternehmen auf Basis verschiedener Dimensionen wie Kommunikation, Kompetenz, Kooperation und Kontrolle gemessen. Dabei wurden sowohl das Management des Unternehmens als auch die Kunden befragt.












11. April 2015
HRS ist „Bestes Hotelbuchungsportal“
Das Wirtschaftsmagazin Focus Money und DEUTSCHLAND TEST haben in einem bundesweiten Kundenzufriedenheitstest HRS zum "Besten Hotelbuchungsportal" gekürt. Zehn Buchungsportale kamen auf den Prüfstand, drei schafften es in die Endauswertung. In den untersuchten Kategorien Website (u.a. Übersichtlichkeit, Ladezeiten), Angebot (u.a. Attraktivität, Kontingente) und Service (u.a. Informationsqualität, Kundenservice) belegte HRS den ersten Platz.












11. November 2014
HRS ist „Marke des Jahres 2014“
Das Handelsblatt und das Marktforschungsinstitut YouGov haben HRS in der Kategorie Reiseportale als beste „Marke des Jahres 2014“ ausgezeichnet. Insgesamt wurden 650 Marken in 23 verschiedenen Markensektoren untersucht. Anhand von 16 Markendimensionen wurden die besten Marken des Jahres 2014 ermittelt. HRS erreichte in der Kategorie Reiseportale die besten BrandIndex-Werte.












6. November 2014
Testsieger beim großen Hotline-Test 2015
Die Fachzeitschrift CHIP und die Statista GmbH haben im Rahmen des „großen Hotline-Tests“ Service-Hotlines von mehr als 250 Unternehmen in 16 Branchen getestet. Dabei geht HRS in der Kategorie der Reiseportale als klarer Testsieger hervor. Mit einer Gesamtwertung von 93,0 von 100 Punkten setzte sich HRS deutlich gegen 13 weitere untersuchte Reisportale durch.












7. Oktober 2014
HRS als fairstes Hotelportal ausgezeichnet
HRS hat den Deutschen Fairness-Preis 2014 in der Kategorie "Hotelportale“ gewonnen. Der Award wurde erstmals von n-tv und dem Deutschen Institut für Service-Qualität verliehen. Grundlage ist eine umfangreiche Befragung von mehr als 42.000 deutschen Konsumenten zu rund 350 Unternehmen. Die Befragten haben dabei unter anderem bewertet, wie fair sich die Unternehmen gegenüber dem Kunden verhalten – ob sie etwa ein gerechtes Preis-Leistungsverhältnis bieten, transparent über Vertragsleistungen informieren oder zügig auf Reklamationen reagieren.












1. Oktober 2014
HRS gewinnt Business Award in Russland
In Russland ist HRS mit dem "Russian Business Travel & Mice Award" ausgezeichnet worden. In der Kategorie "Best Online Booking Service for Business Travellers" setzte sich HRS unter anderem gegen Booking und das russische Hotelportal Bronevik durch. Der renommierte Preis wurde zum fünften Mal vom Business Travel, Russlands führenden Magazin für Geschäftsreisende, vergeben. Die Auszeichnung verdeutlicht, dass sich HRS im russischen Geschäftsreisemarkt erfolgreich als Hotel Solutions Provider etabliert hat.












16. September 2014
HRS erhält weiteren Award in China
Zum zweiten Mal innerhalb kurzer Zeit hat HRS in China einen Geschäftsreise-Award gewonnen. Bei den „China Travel & Meetings Industry Awards“ ist das Hotelportal als “Best Online Business Travel Hotel Reservation Platform” ausgezeichnet worden. Den Preis hat M&C China, das führende Geschäftsreise-Magazin in China, verliehen. Die Auszeichnung hebt die steigende Bedeutung von HRS als Hotel Solutions Provider in China hervor.













29. August 2014
HRS gewinnt Business Travel Award in China
HRS hat in China den “Leader of China Business Travel” Award in der Kategorie “Best Business Travel Management Platform” gewonnen. Der renommierte Preis wurde zum zweiten Mal von Chinese Business News (CBN), der führenden Wirtschaftszeitung Chinas, vergeben. Die Auszeichnung unterstreicht, dass sich HRS im chinesischen Geschäftsreisemarkt erfolgreich als globaler Hotel Solutions Provider etabliert hat.













11. Juli 2014
HRS erhält 10. Business Traveller Award in Folge
Seit nunmehr zehn Jahren zählt HRS zu den jährlichen Gewinnern des Business Traveller Awards. Auch 2014 stimmten die Leser von Deutschlands größtem Geschäftsreisemagazin für HRS in der Kategorie „Bestes Internet-Angebot für Geschäftsreisende“. In neun Kategorien werden per Online-Umfrage jeweils die Top 3 der weltweit besten Dienstleister der Reisebranche ermittelt.












29. April 2014
HRS Kunden bestätigen ausgezeichnete Serviceorientierung
Seit 2011 zählt HRS zu „Deutschlands kundenorientiertesten Dienstleistern“. Auch in der aktuellen Umfrage unter 1.000 Firmenkunden überzeugte HRS durch Servicequalität, Fachkompetenz und Freundlichkeit der Mitarbeiter. Der Award wird jährlich vom Handelsblatt und der Universität St. Gallen an die 50 Top Performer unterschiedlicher Branchen verliehen.












22. Januar 2014
HRS gewinnt Award in China
HRS hat in China den Award
"China's International Hotel Reservation Industry Leader"
gewonnen. Vergeben wird dieser renommierte Preis von der China Electronic Commerce Association (CECA), einer Organisation, die direkt dem Ministerium für Industrie und IT unterstellt ist. Er wird nur an führende Unternehmen der Branche vergeben: So gehörten beispielsweise China Southern Airlines und Lenovo zu den bisherigen Gewinnern.










21. Oktober 2013
HRS erhält den „Grand Prix du Voyage d’Affaires“ in Frankreich
HRS wurde in Frankreich als bester Reiseveranstalter für Geschäftsreisen mit dem „Grand Prix du Voyage d’Affaires“ ausgezeichnet. Der „Grand Prix du Voyage d’Affaires“ ist die prestigeträchtigste Auszeichnung der französischen Reisebranche. Sie wird von einer Jury aus Einkäufern, Travel Managern, Reisenden und Travel Arrangern vergeben. Mit dieser Auszeichnung festigt HRS seine Position als bester Hotel Solutions Provider für Geschäftskunden sowie als führender Hotelanbieter Frankreichs.











04. September 2013
HRS App unter die 100 besten Apps Deutschlands gewählt
Die HRS App wurde vom Android Apps Magazin zu den 100 besten Apps in Deutschland gewählt. Die kostenlose HRS-App überzeugt durch die einfache Bedienung und das vielseitige Hotelangebot. Nach Eingabe der gewünschten Kriterien erscheint eine Auswahl an buchbaren Hotels. Im Hotelprofil lassen sich Zusatzinformationen entnehmen, Fotos betrachten und Gästekommentare lesen. Das passende Zimmer kann dann direkt aus der App heraus gebucht werden.










07. Juli 2013
HRS Testsieger beim Hotelbuchungsportal-Vergleich
HRS ist Gesamtsieger des Hotelportalvergleichs von N24 und der Deutschen Gesellschaft für Verbraucherstudien (DtGV).
Europas führendes Hotelportal setzte sich gegen insgesamt 16 Portale durch und überzeugte unter anderem mit dem größten Angebot verfügbarer Hotels. HRS schnitt zudem als Sieger in der Kategorie Internetauftritt ab. Gelobt wurde die übersichtliche Seite und im Vergleich bot HRS die umfangreichsten Such- und Filtermöglichkeiten sowie die ausführlichsten Hoteldarstellungen. HRS punktete zudem in der Kategorie Komfort mit Bestwerten dank hoher Einfachheit und Bequemlichkeit im Buchungsprozess.










27. Juni 2013
HRS erhält Business Traveller Award 2013
Zum neunten Mal in Folge erhält HRS den BUSINESS TRAVELLER AWARD von Deutschlands größtem Geschäftsreisemagazin. HRS überzeugt erneut als beste Reisedienstleister-Website. Die Sieger wurden per Online-Umfrage durch über tausend Leserinnen und Leser mit hoher Geschäftsreisekompetenz ermittelt.










20. März 2013
HRS überzeugt erneut durch ausgezeichnete Kundenorientierung
Bereits zum dritten Mal in Folge wurde HRS zu den kundenorientiertesten Dienstleistern in Deutschland gewählt. Zusätzlich vergab die Jury den Sonderpreis in der Kategorie „Travel“ an HRS. Um die vom Handelsblatt und der Universität St. Gallen jährlich verliehene Auszeichnung bewarben sich auch 2013 wieder hunderte namhafte Unternehmen. Anhand von sieben Kriterien wurden im Rahmen mehrwöchiger Kundenbefragungen schließlich die Top 50 ermittelt. Ganz besonders schätzten die Kunden die Fachkompetenz und Freundlichkeit der HRS Mitarbeiter. 89 Prozent sagten, dass sie sich jederzeit wieder für HRS entscheiden würden.










01. März 2013
HRS Service erneut ausgezeichnet
Ausgezeichnet.org hat HRS im Rahmen einer Branchenanalyse von Hotelbuchungsportalen mit der Gesamtnote „gut“ bewertet; analysiert wurde auf der Grundlage von Kundenzufriedenheit im Internet. Vor allem im Servicetest konnte Europas führendes Hotelportal punkten und die Note „sehr gut“ erzielen. Positiv hervorgehoben wurde insbesondere, dass HRS Wert auf Offenheit für Feedback und Anfragen seiner Kunden legt und diese via Feedback-Button proaktiv zur Abgabe einer Bewertung auffordert. Die Tester lobten auch die Internetseite des Hotelbuchungsportals, insbesondere die attraktive Slideshow auf der Startseite und die schnelle Hotelsuche. Als besonders reizvoll wurden die Sortierung nach Rabatten und Empfehlungen von HRS sowie die Vergleichsfunktion von Angeboten empfunden. Punkten konnte HRS darüber hinaus mit den vielen hilfreichen Extras, die den Kunden zur Verfügung stehen, wie die kostenlose App, ein Bahn-Flug-PKW-Vergleicher und eine Mietwagensuche, mit dem rund um die Uhr erreichbaren telefonischen Kundensupport sowie dem schnellen E-Mail-Service.










13. Februar 2013
HRS zum „Best Hotel Booking Agent in Europe“ gewählt
Bei den MICE Report Awards 2013 wurde HRS mit dem renommierten Preis „Best Hotel Booking Agent in Europe“ ausgezeichnet. Die jährlich vom führenden britischen Geschäftsreise-Magazin „The MICE Report“ vergebene Auszeichnung würdigt besonders exzellente und hervorragende Leistungen in der Meetings-, Incentive- und Business-Travel-Branche. Mehr als 6.000 Leser entschieden über die Vergabe und stimmten in dieser Kategorie für HRS. Auch die hochkarätig besetzte Jury aus Branchenexperten war vom anspruchsvollen Service, den HRS seinen Kunden bietet, und der Preisgestaltung in höchstem Maße beeindruckt.










31. Januar 2013
HRS ist Servicesieger
Das Deutsche Institut für Service-Qualität (DISQ) hat im Auftrag des Nachrichtensenders n-tv neun Hotelportale hinsichtlich Serviceleistungen und Konditionen getestet. Als Servicesieger ging HRS aus der Untersuchung hervor und zeigte sowohl beim telefonischen Kontakt als auch beim Internetauftritt die besten Leistungen in der Branche. HRS punktete mit sehr umfangreichen und gut verständlichen Informationen auf der Homepage. Eine intuitive Navigation ermöglichte ein leichtes Auffinden der Informationen. Bei der Buchung erhielten die Kunden eine ausführliche Erläuterung der im Preis enthaltenen Steuern. Die einzelnen Buchungsschritte wurden transparent dargestellt und bei keiner Hotelabfrage erhöhte sich der Preis im Buchungsverlauf. Am Telefon waren die Beratungen freundlich und sehr kompetent, so die Ergebnisse der Tester.











10. Oktober 2012
HRS Testsieger bei „Clever reisen!“
Die Redaktion von „Clever reisen“ testete acht Hotelportale und kürt HRS in der aktuellen Ausgabe 4.12 zum Testsieger. HRS konnte vor allem bei den Kriterien Preis und Übersichtlichkeit überzeugen. Positiv hervorgehoben wurde zudem, dass alle Steuern und Gebühren bereits im Gesamtpreis enthalten sind.










15. Juli 2012
Auszeichnung für höchste Kundenzufriedenheit
HRS belegt im Ranking der Service Champions 2012 Platz 1 unter den Hotelportalen. HRS konnte sich im Wettbewerb gegen zwölf weitere Hotelportale durchsetzen und den besten Wert beim erlebten Kundenservice für sich verbuchen. Gleichzeitig erhält HRS das Gütesiegel „Service Champions Gold“, das den 100 serviceorientiertesten Unternehmen im Gesamtranking verliehen wird. Für die Service Champions, Deutschlands größtes Service-Ranking, werden jährlich über 1.000 Unternehmen in über 100 Branchen aus Kundensicht bewertet. Fast eine Million Kundenurteile fließen in die Bewertung ein. Die Service Champions sind eine Initiative der Analysegesellschaft Service¬Value GmbH, der Goethe-Universität Frankfurt am Main und der Tageszeitung DIE WELT.










26. Juni 2012
HRS mit Business Traveller Award 2012 ausgezeichnet
Die Leser des Geschäftsreise-Magazins "Business Traveller" haben entschieden und HRS zur besten Reisedienstleister-Website für Geschäftsreisende gewählt. HRS erhält den renommierten Business Traveller Award bereits zum achten Mal in Folge. Insgesamt wurden 15 Preisträger in fünf Kategorien ausgezeichnet.










15. Juni 2012
Stiftung Warentest bescheinigt HRS App Datensicherheit
Die Stiftung Warentest hat in der Ausgabe 6/2012 der Zeitschrift „test“ den Datenschutz von 63 beliebten Apps für Smartphones getestet. Die HRS App wurde dabei als eine von 26 Apps als sicher eingestuft, da sie nur die für die Funktion der App erforderlichen Informationen übermittelt und keine unnötigen Daten über den Nutzer oder das Nutzerverhalten überträgt.










30. April 2012
Stiftung Warentest vergibt Gesamturteil „gut“

Stiftung Warentest untersuchte in ihrem aktuellen Test sieben Hotel-Buchungsportale und fünf Vermittlungsportale. HRS ist Testsieger in den zentralen Kategorien „Buchung“, „Hotelinformationen“ und „Website“. Die Tester lobten unter anderem den sehr einfachen Buchungsablauf, die große Auswahl an exklusiven Videos, Bildern und Beschreibungen sowie das problemlose Stornieren und mobile Buchen der Hotels. Auch verfügt HRS über die beste Hotelsuche unter den getesteten Buchungsportalen. Darüber hinaus überzeugte einzig HRS bei der Ergebnisdarstellung mit vielen Sortiermöglichkeiten und detaillierten Informationen zu den Hotels.










19. März 2012
Testsieger im AUSGEZEICHNET.ORG Branchentest

Die Bewertungs- und Empfehlungsplattform AUSGEZEICHNET.ORG hat fünf Hotelportale hinsichtlich ihrer Online-Reputation bewertet und verglichen. Ergebnis: HRS erreicht Platz 1 und die Gesamtnote „gut“. In der zentralen Kategorie „Kundenbewertung“ erhält HRS als einziger Anbieter die Wertung „sehr gut“. Gelobt wird von den Nutzern vor allem der schnelle und einfache Buchungsvorgang. Auch das Kundenfeedback über HRS in sozialen Netzwerken bewertete AUSGEZEICHNET.org mit „gut“. Darüber hinaus stellten die Tester die Qualität der HRS Website heraus, die von den Kunden als besonders übersichtlich und informativ bewertet wird.










16. März 2012
HRS für herausragende Kundenorientierung ausgezeichnet

HRS zählt zu den 25 kundenorientiertesten Dienstleistern in Deutschland. Besonders gut wurde HRS in den beiden Kategorien Beratungskompetenz und Sicherung der Servicequalität bewertet sowie für das gute Preis-Leistungsverhältnis. Zudem würden die befragten Kunden HRS überdurchschnittlich häufig ihren Freunden und Kollegen weiterempfehlen. Darüber hinaus verlieh die Jury HRS den Sonderpreis für die Reisebranche.










31. Januar 2012
HRS gewinnt Mobile Innovation Award

Im Rahmen der 12. Konferenz „Mobile Communications – Technologien, Märkte, Anwendungen (MCTA 2012)“, veranstaltet von der Universität Augsburg und der Gesellschaft für Informatik e.V., erhielt HRS den Mobile Innovation Award für seine iPhone App. Kriterien für die Auswahl waren Innovationsgrad, Originalität und konzeptionelle Qualität. Dabei hat die Fachjury vor allem das durchdachte Gesamtpaket und die gelungene Kombination moderner Einzelfunktionen wie Augmented Reality, Social Media, Rating und Click2Call überzeugt.









Zurück










Info & Buchung per Telefon

+49 221 2077 600

Montag bis Sonntag: 0 - 24 Uhr


Weltweit erreichbar






Über HRS

|

Für Firmen

|

Für Hotels

|

Reisebüros & Affiliates

|

Jobs & Karriere

|

Presse

|

HRS Blog

|

Kontakt

|

Sitemap

|

FAQ

|

HRS Destination Solutions

|

Impressum

|

Datenschutz & Sicherheit

|

AGB

|

Site-index

|


© HRS 2017






HRS folgen









Diese Seite bookmarken




Social Bookmarks








































Für unterwegs




HRS mobil


















































HRS – HOTEL RESERVATION SERVICE

+49 221 2077 600 |
office@hrs.de







Alle Preise auf HRS.de gelten pro Zimmer/ Nacht, wenn nicht anders ausgezeichnet. Die Hotels sind verpflichtet, Endpreise anzugeben.


*
Hotline:
+41 44 5118083 - 0,041 €/Min. zzgl. MwSt. des jeweiligen Landes, für Mobilfunk gelten die gleichen Kosten.
International erreichbare Nummer des HRS Service-Centers.
- Montag bis Sonntag: 0 - 24 Uhr


**
Die HRS Exklusivpreishotels sind garantiert mindestens 10% günstiger als bei allen anderen internetbasierten Reiseanbietern mit identischen Buchungskonditionen. Falls nicht, erstattet Ihnen das Hotel vor Ort 20 € pro Zimmer/Nacht. Details unter „Exklusivpreis - Konditionen".




ICP-Lizenz: 沪ICP备08016371号631-XkyU





