
HRS - HOTEL RESERVATION SERVICE - AGB













Weltweite Top Reiseziele - HRS-Hotels finden und günstig buchen


Unsere Partner

Deutschland

Deutschsprachige Reiseziele

Europa

International




Günstige Lufthansa Flüge buchen


www.Germanwings.com


Tiscover – Urlaub in den Alpen

EASYSPORT – Das Sportbuchungsportal


Das ADAC- OnlineReisebüro


Weitere Partner






Top Städte

Hotels Berlin

Hotels Hamburg

Hotels München

Hotels Köln

Hotels Dresden

Hotels Düsseldorf

Hotels Leipzig

Hotels Nürnberg

Hotels Stuttgart

Hotels Usedom

Hotels Bremen

Hotels Frankfurt am Main

Hotel Hannover

Hotels Rostock

Hotels Erfurt

Hotels Heidelberg

Hotels Bonn

Hotels Dortmund

Hotels Essen

Hotels Kiel

Hotels Lübeck

Hotels Trier



Weitere Reiseziele

Hotels Brandenburg

Hotels Karlsruhe

Hotels Regensburg

Hotels Schwerin

Hotels Weimar

Hotels Würzburg

Hotels Aachen

Hotels Bochum

Hotels Freiburg

Hotels Kassel

Hotels Mainz

Hotels Mannheim

Hotels Münster

Hotels Oberhausen

Hotels Wiesbaden

Hotels Winterberg

Hotels Augsburg

Hotels Bremerhaven



Deutschland erleben mit HRS

Sie planen eine Städte- oder Geschäftsreise innerhalb Deutschlands, einen ausgedehnten Wohlfühlurlaub oder wollen die Berge, Seen und Wälder Deutschlands erforschen? Mit HRS finden Sie zahllose
Hotels
in ganz Deutschland, die mit exzellentem Service, charmanter Einrichtung und günstigen Preisen punkten.





Top Urlaubsregionen in Deutschland

Hotels Ostsee

Hotels Bayerischer Wald

Hotels Rügen

Hotels Nordsee

Hotels Usedom

Hotels Harz

Hotels Allgäu

Hotels Schwarzwald

Hotels Thüringen

Hotels Erzgebirge

Hotels Sachsen

Hotels Timmendorfer Strand

Hotels Mecklenburgische Seenplatte



Weitere deutschsprachige Reiseziele

Hotels Kärnten

Neusiedler See

Wolfgangsee

Hotels Salzburg

Hotels Tirol

Hotels Linz

Hotels Innsbruck

Alpen



Deutschland, Österreich und Schweiz

Buchen Sie stilvolle Hotels im deutschsprachigen Raum bei
HRS
und lassen Sie sich von unseren Hotelangeboten in Deutschland, Österreich und der Schweiz bezaubern: Ob Kärnten, Linz oder Salzburg - bei HRS ist für jeden Geschmack das richtige Hotelzimmer dabei und auch Geschäftsreisende finden über HRS stets ein schönes Hotels zur richtigen Zeit, am richtigen Ort.





Top Reiseziele

Hotels Gardasee

Mallorca Hotel

Hotels Kroatien

Palma Hotel

Hotels Italien

Hotels Türkei

Hotels Südtirol

Hotels Tschechien

Hotels Toscana



Weitere Reiseziele

Gran Canaria Hotels

Hotels Kärnten

Hotels Venedig

Teneriffa Hotel

Hotels Costa Brava

Hotel Niederlande

Hotels Salzburg

Fuerteventura Hotels

Hotels Sardinien



Europa

Mit einer Reise in die Top Reiseziele Europas ist ein einmaliges Urlaubserlebnis gewiss: Architektonische Meisterleistungen, faszinierende Städte, wunderschöne Landschaften und die aufregendsten Clubs erwarten Sie hier zu jeder Jahreszeit. Reservieren Sie Ihr
Hotel
bei HRS und freuen Sie sich schon jetzt auf eine unvergessliche Reise.





Top Städte

Hotels Amsterdam

Hotels New York

Hotels Dubai

Hotels Las Vegas

Hotels Bangkok

Hotels London

Hotels Paris

Hotels Wien



Weitere Metropolen

Barcelona Hotels

Hotels Istanbul

Hotels Rom

Madrid Hotel

Hotels Zürich

Hotels Budapest

Hotel Stockholm

Hotels Prag



Internationale Metropolen

Lassen Sie sich vom Charme internationaler Metropolen bezaubern und entdecken Sie faszinierende Städte und kulturelle Highlights für jeden Geschmack. Das passende Hotel für Ihre Reise finden Sie natürlich über HRS: Ob einfache Bed&Breakfast-Unterkunft,
Wellnesshotels
oder exquisites 5-Sterne-Hotels - hier ist auch für Sie garantiert das Richtige dabei.















menuItem.specialOffers
Deals & Angebote


HRS Deals - bekannt aus dem TV
Themenhotels
Schnäppchen
Exklusivpreis
Neueröffnete Hotels
Aktionspreise
Mietwagen
Alpenurlaub
Deutsche Bahn



Ferienwohnungen





menuItem.conference
Geschäftsreise


Business Tarif
Firmenkundenportal
Tagungen
Gruppenreise





menuItem.group
Gruppen






menuItem.changeCancel
Ändern & Stornieren





Kundenservice 24/7

+41
 44 5118083







menuItem.personalized


Anmeldung bei My HRS










Logout






Profitieren Sie von unseren Premium Services:


NEU! Prämienmeilen & -punkte sammeln mit jeder Hotelbuchung

Bis zu 30% sparen mit dem HRS Business Tarif

15 Minuten sparen mit Express Check-in & Check-out

24h Kulanzservice bei Qualitätsmängeln

Schneller buchen, ändern & stornieren






Anmelden





E-Mail-Adresse/Benutzername

Passwort


Login-Daten vergessen?

Neu hier? Zur Registrierung


Eingeloggt bleiben




Jetzt registrieren







Übersicht
Buchungen
Favoriten
Bewertungen
Buchungsvorlagen
Meine Daten
Punkte & Status

Logout





Login für registrierte Kunden





E-Mail-Adresse



Passwort






Eingeloggt bleiben





Jetzt nicht!


Bei My HRS registrieren











BUSINESS TARIF: Jetzt einloggen und sparen!





HRS-Sterne








Business
tarif








Registrieren Sie sich jetzt kostenlos bei My HRS für Geschäftsreisende und sparen Sie schon bei dieser Buchung!

Loggen Sie sich bei My HRS ein und sparen Sie bei dieser Buchung.



Profitieren Sie bei Ihrer nächsten Buchung vom HRS Business Tarif.




E-Mail-Adresse



Passwort






Eingeloggt bleiben






Für den BUSINESS TARIF registrieren











Registrieren Sie sich für My HRS




Ihre Buchungen im Überblick.

Durchsuchen Sie Ihre Buchungshistorie und führen Sie komfortabel Änderungen aus.




Vorname*



Nachname*




E-Mail-Adresse*



Passwort*

Geben Sie min. 6 Buchstaben oder Zahlen ein. Bitte verwenden Sie keine Leerzeichen oder Umlaute!








Ja, ich möchte den HRS Newsletter kostenfrei abonnieren.




Eingeloggt bleiben





Jetzt nicht!


Ich bin schon bei My HRS registriert











Buchen Sie dieses Hotel jetzt günstiger zum HRS Business Tarif!





HRS-Sterne








Business
tarif








Registrieren Sie sich jetzt kostenlos bei My HRS für Geschäftsreisende und sparen Sie schon bei dieser Buchung!



Profitieren Sie bei Ihrer nächsten Buchung vom HRS Business Tarif.




Vorname*



Nachname*




Firmenname*



Ihre geschäftliche E-Mail-Adresse*

Dient zum Versand des Aktivierungslinks an Sie und als Ihr Benutzername für das Login bei "My HRS".







Ich bin selbstständig



Passwort*

Geben Sie min. 6 Buchstaben oder Zahlen ein. Bitte verwenden Sie keine Leerzeichen oder Umlaute!







Ja, ich bin Geschäftsreisender und akzeptiere die
AGB
und stimme den
Datenschutzbestimmungen
zu.



Mit der Registrierung akzeptieren Sie die
AGB
und die
Datenschutzbestimmungen
von HRS.





Eingeloggt bleiben






Ich bin schon registriert











My HRS TARIF: Registrierung abgeschlossen!





Willkommen
!

Sie haben sich erfolgreich für My HRS registriert.

Sie profitieren ab sofort vom besonders günstigen My HRS TARIF!














My HRS für Geschäftsreisende






Willkommen bei My HRS!

Sie sind mit der E-Mail-Adresse

registriert

Sie sind als Geschäftsreisender freigeschaltet.











Sie befinden sich hier:
Hotelsuche (Startseite)
AGB
AGB für Reservierungen




Erstellen Sie kostenlos ein Konto und profitieren Sie von unseren Premium-Services.

Melden Sie sich in Ihrem Konto an




Unsere Premium-Services


NEU! Prämienmeilen & -punkte sammeln mit jeder Hotelbuchung

Bis zu 30% sparen mit dem HRS Business Tarif

15 Minuten sparen mit Express Check-in & Check-out

24h Kulanzservice bei Qualitätsmängeln

Schneller buchen, ändern & stornieren










Aus welchem Grund verreisen Sie für gewöhnlich?


Geschäftlich


Freizeit


Beides



Als Geschäftsreisende gelten Freiberufliche, Selbstständige sowie Reisende von Unternehmen.











Vorname




Nachname




Geschäftl. E-Mail-Adresse




Passwort




Firmenname






Mit der Registrierung akzeptieren Sie die
AGB
und die
Datenschutzbestimmungen
von HRS.




Ich bin selbstständig













Vorname




Nachname




E-Mail-Adresse




Passwort







Mit der Registrierung akzeptieren Sie die
AGB
und die
Datenschutzbestimmungen
von HRS.











E-Mail-Adresse



Passwort



Zugangsdaten vergessen?




Eingeloggt bleiben













Ich habe noch kein HRS Konto.
Jetzt registrieren




Ich habe bereits ein HRS Konto.
Jetzt einloggen






SSL-Verschlüsselung und Datenschutz-Garantie






Registrierung abgeschlossen!



Glückwunsch – die Premium Services sind jetzt für Sie freigeschaltet



Willkommen
!
Sie haben sich erfolgreich für My HRS registriert.





Willkommen bei HRS
Viel Spaß bei Ihrer Buchung. Bei Fragen sind wir 24/7 für Sie unter +49 221 2077 600 erreichbar.
Vervollständigen Sie gleich Ihre Daten um Ihre nächste Buchung mit einem Klick durchzuführen.

Jetzt Daten vervollständigen und Zeit sparen.

Nicht jetzt. Ich möchte buchen.








AGB für Reservierungen





AGB für Reservierungen

AGB für Gruppen- und Tagungsreservierungen








Vertragliche Grundlage Ihrer Reservierungen

Allgemeine Geschäftsbedingungen

1. Geltungsbereich

1.1 Die HRS – Hotel Reservation Service Robert Ragge GmbH, nachfolgend
„Vermittler“
genannt, ist Mitglied der HRS-Gruppe, der mehrere Vermittlungsportale für Reisedienstleistungen angehören. Sie betreibt unter der www.HRS.de (nachfolgend
„Internetportal“
genannt) und allen angeschlossenen Partnerseiten einen weltweiten Reservierungsservice für Hotelzimmer und vergleichbare Unterkünfte bzw. Reiseleistungen (bspw. Ferienwohnungen), nachfolgend
„Unterkünfte“
genannt. Für alle Tochterunternehmen und von diesen betriebene Vermittlungsportale gelten die folgenden Allgemeinen Geschäftsbedingungen (nachfolgend
„AGB“
genannt) der HRS-Gruppe.
1.2 Diese AGB gelten sowohl für alle unverbindlichen Reservierungsanfragen als auch für verbindliche Buchungen von Unterkünften über das Internetportal des Vermittlers. Die Vermittlung einzelner Unterkünfte, die über das Internetportal des Vermittlers gebucht werden können, erfolgt ggf. über die von den Partnern des Vermittlers betriebenen Online-Reservierungssysteme.
1.3 Diese AGB gelten auch für den Fall entgegenstehender Geschäftsbedingungen von Nutzerinnen und Nutzern, die die Buchung einer Unterkunft beabsichtigen (nachfolgend
„Kunde“
). Diese werden auch dann nicht angenommen, wenn der Vermittler in Kenntnis der Bedingungen eines Kunden Leistungen erbringt, es sei denn, Abweichendes ist ausdrücklich vereinbart worden.

2. Leistungsgegenstand

2.1 Inhalt der Dienstleistung ist die Vermittlung und der Abschluss eines Beherbergungs- bzw. Reisedienstleistungsvertrags, der während einer Buchung unmittelbar zwischen dem Kunden und dem Betreiber der von ihm gewählten Unterkunft (nachfolgend
„Anbieter“
) zustande kommt. Sämtliche sich aus dem Beherbergungs- bzw. Reisedienstleistungsvertrag ergebenden Ansprüche und Verpflichtungen bestehen unmittelbar und ausschließlich zwischen dem Kunden und dem Anbieter. Ein Beherbergungs- bzw. Reisedienstleistungsvertragsverhältnis zwischen dem Kunden und dem Vermittler besteht nicht.
2.2 Anbieter der Unterkünfte ist nicht der Vermittler oder ein sonstiger Reservierungssystembetreiber, sondern der jeweils als Vertragspartner gewählte Anbieter. Werden mehrere Unterkünfte über das Internetportal des Vermittlers gebucht, so erfolgen Auswahl und Zusammenstellung der einzelnen Unterkünfte nicht durch den Vermittler, sondern in eigener Verantwortung des Kunden. Bei der Auswahl einzelner vom Internetportal vorgeschlagener Unterkünfte werden die vom Kunden angegebenen Bedingungen (z.B. Ort, Ziel, Preis, Zeitraum, Kategorie) so gut wie möglich berücksichtigt. Die vom Internetportal getroffene Auswahl ist jedoch nicht so zu verstehen, dass es daneben keine anderen Unterkünfte gäbe, die den Wünschen oder Bedingungen des Kunden besser entsprechen könnten.
2.3 Im Falle von Pflichtverletzungen durch den Anbieter ist der Vermittler zwar nicht verpflichtet, aber berechtigt, die beim Kunden entstandenen Schäden im Einzelfall auszugleichen, um diesem eine reibungslose Abwicklung des Vertragsverhältnisses zu ermöglichen. In diesem Fall tritt der Kunde seine Ersatzansprüche gegen den Anbieter an den Vermittler ab, damit dieser sich dort um Regress für die entstandenen Ausgaben bemühen kann.

3. Kundenbewertungen

3.1 Der Vermittler bietet dem Kunden auf dem Internetportal die Möglichkeit, von Dritten verfasste Bewertungen oder ergänzende Inhalte und Bilder zu den angebotenen Leistungen abzurufen. Diese geben jeweils nur eine persönliche und auf einen bestimmten Zeitpunkt bezogene Meinung wieder. Diese Meinungen sind zudem von den persönlichen Vorstellungen und Erwartungen des jeweiligen Verfassers geprägt. Ebenso ist zu berücksichtigen, dass sich die angebotenen Leistungen seit dem Einstellen des Inhaltes oder der Bewertung verändert haben können, beispielsweise eine Unterkunft zwischenzeitlich erneuert oder renoviert wurde. Auch die Zahl der abgegebenen Bewertungen sollte beachtet werden, da eine einzelne Meinung oft weniger aussagekräftig ist als die Zusammenschau einer Vielzahl von Bewertungen.
3.2 Der Vermittler bietet dem Kunden oder auch Dritten die Möglichkeit, anonym solche Bewertungen oder ergänzende Inhalte und Bilder auf dem Internetportal einzureichen. Der Kunde ist hierbei allein für von ihm zur Verfügung gestellte Inhalte (z.B. Berichte/Bilder/Videos) verantwortlich.
3.3 Es ist dem Kunden oder jedem Dritten untersagt, Inhalte auf dem Internetportal des Vermittlers einzustellen,
- die unwahr oder irreführend sind, insbesondere falsche und/oder unsachliche Bewertungen zu Unterkünften, dort anwesenden Personen, Freizeitmöglichkeiten und sonstigen dortigen Gegebenheiten/Ereignissen abzugeben, die die Entscheidung anderer Gäste beeinflussen könnten,
- die herabwürdigend, beleidigend, anstößig, bedrohend, pornographisch oder rassistisch sind,
- die Schutz- und/oder Persönlichkeitsrechte Dritter verletzen oder in sonstiger Hinsicht rechtswidrig sind,
- die offen oder verdeckt für Produkte, Dienstleistungen oder Unternehmen werben; insbesondere Bewertungen abzugeben, soweit dem Kunden für dieses Vorgehen eine Vergütung angeboten wird, oder Bewertungen von Unterkünften von Anbietern vorzunehmen, für die der Kunde selbst tätig ist oder
- die Links oder ähnliche Angaben/Verweise enthalten, die geeignet sind, die Funktionsweise fremder Datenverarbeitungsanlagen zu beeinträchtigen.
3.4 Verstößt ein Kunde gegen diese Bedingungen zur Einstellung von Inhalten, ist der Vermittler berechtigt, Inhalte ohne Benachrichtigung des Kunden und ohne Angabe von Gründen zu ändern oder vollständig zu entfernen.

4. Buchung und Reservierungen

4.1 Jede Reservierung wird über den Vermittler als Erklärungsbote im Auftrag des Kunden an den jeweiligen Anbieter weitergegeben. Für die reibungslose Abwicklung der Buchung ist daher erforderlich, dass die vom Kunden angegebenen Daten (z.B. Übernachtungsdaten, Kontaktdaten) korrekt und vollständig sind.
4.2 Je nach Art der getätigten Reservierung variiert der letztmögliche Zeitpunkt für den Check-In durch den Kunden bei der Unterkunft. Die unterschiedlichen Reservierungsoptionen werden im Rahmen des Buchungsvorgangs dargestellt und durch den Kunden auf dieser Grundlage ausgewählt. Sofern bei der gewählten Reservierungsart eine zeitliche Grenze für den Check-In vorgegeben ist, entfällt die Reservierung bei verspäteter Anreise. Ein Anspruch auf Unterbringung besteht danach nicht mehr.
4.3 Die Weitervermittlung von über den Vermittler gebuchten Unterkünften ist untersagt. Dies schließt insbesondere die Weitervermittlung von Unterkünften an Dritte zu höheren Preisen ein. Der Vermittler behält sich vor, Kunden bei Verstößen gegen diese Regelung künftig von Vermittlungsleistungen auszuschließen. Der Anbieter ist in diesen Fällen überdies berechtigt, die Buchung zu stornieren, wobei diese Erklärung auch vom Vermittler abgegeben werden kann. Zudem ist der Kunde zur Zahlung von Stornierungsgebühren sowie zum Ersatz von etwaigen beim Vermittler und/oder dem Anbieter entstandenen Schäden verpflichtet.
4.4 Die Reservierung der Unterkunft erfolgt bereits bei der Buchung und ist ohne Reservierungsbestätigung gültig. Die Reservierungsbestätigung erscheint bereits auf dem Bildschirm und wird dem Kunden zusätzlich per E-Mail und ggf. auch per SMS als Kurzinformation übermittelt. Allerdings kann der Vermittler den Zugang der Bestätigung bei Übermittlung per E-Mail oder SMS nicht sicherstellen und überprüfen. Die Wirksamkeit der Buchung bleibt hiervon unberührt; dies gilt insbesondere bei Eingabe einer falschen E-Mailadresse und/oder Telefonnummer.
4.5 Im Rahmen des Buchungsvorgangs können Sonderpreise angezeigt werden, die eine komplette oder anteilige Vorauszahlung erfordern. Die genauen Bedingungen sind in diesen Fällen vor der endgültigen Buchung einsehbar. Eine Buchung ist hier größtenteils nur bei Einsatz einer Kreditkarte möglich, die vom Anbieter der gebuchten Unterkunft sofort belastet wird. Im Rahmen solcher Buchungen erklärt der Kunde sich damit einverstanden, dass Ihre Kreditkarte direkt mit dem im Buchungsdialog ausgewiesenen anteiligen Buchungsbetrag oder Gesamtbetrag inkl. evtl. Steuern und Gebühren belastet wird.
Vereinbart der Anbieter mit dem Kunden eine Anzahlung auf den Preis der Unterkunft ohne Einsatz einer Kreditkarte, so ist der Anbieter zur Stornierung der Buchung berechtigt, wenn die Anzahlung nicht innerhalb der in der Reservierungsbestätigung angeführten Frist bei diesem eingeht. Weiterhin entbindet eine nicht geleistete Anzahlung den Kunden nicht vor einer ordnungsgemäßen Stornierung der Buchung und der Begleichung der hieraus resultierenden Stornokosten.
4.6 Je nach Art der avisierten Buchung müssen im Rahmen des Buchungsvorgangs teils eine Kreditkartennummer und der Gültigkeitszeitraum der Kreditkarte hinterlegt werden. Auf das Erfordernis der Hinterlegung einer Kreditkartennummer wird jeweils im Buchungsdialog explizit hingewiesen. Diese Angaben werden an den Anbieter der jeweiligen Unterkunft übermittelt und vor Bestätigung Ihrer Reservierung überprüft. Ihre Kreditkarte garantiert dem jeweiligen Anbieter die Bezahlung aller anfallenden Kosten für die gebuchte Unterkunft.
4.7 Die Kosten werden von dem Anbieter über Ihre Kreditkarte direkt vor Ort abgerechnet. Die Karte muss dort dem Anbieter vorgelegt werden. Der Zeitpunkt der Abrechnung richtet sich nach den Bedingungen des Anbieters.
4.8 Die Kreditkarte dient als Sicherheit für den Anbieter und kann deshalb durch den Anbieter auch für etwaige Stornierungskosten oder Entschädigungen belastet werden. Sollte die Prüfung der Kreditkartendaten ergeben, dass diese nicht korrekt sind, bzw. die Karte nicht belastet werden kann, kann der Anbieter über den Vermittler die Stornierung der Buchung vornehmen.
4.9 Handelt es sich bei den gebuchten Unterkünften um Hotels, können maximal neun Zimmer online gebucht werden. Reservierungen von mehr als neun Zimmern erfolgen über die Angebote des Vermittlers für Gruppenbuchungen, deren Reservierungsbestätigung verbindlich ist. Die Aufteilung eines Bedarfs von mehr als neun Zimmern in mehrere Buchungen à maximal neun Zimmer ist unzulässig. Für besonderen Zimmerbedarf bei Messen sowie für Tagungen, Veranstaltungen und Gruppenbuchungen (10 Zimmer oder mehr) stehen dem Kunden gesonderte Anfragemodule zur Verfügung.

5. Änderungen und Stornierungen

5.1 Je nach den Bedingungen des Anbieters ist der Kunde nach der Reservierung zur Zahlung des vereinbarten Preises für die Unterkunft (oder eines Teilbetrags hiervon) verpflichtet, wenn die Reservierung nicht rechtzeitig storniert oder die Unterkunft ohne Stornierung nicht in Anspruch genommen wurde. Die detaillierten Stornierungsbedingungen sind abhängig vom jeweiligen Anbieter und der Buchungsart und werden im jeweiligen Buchungsdialog separat genannt und vom Kunden akzeptiert.

5.2 Um Missverständnisse zu vermeiden, müssen alle Änderungen und Stornierungen über das Internetportal des Vermittlers vorgenommen werden. Dies erfordert eine Eingabe unmittelbar über das Internetportal des Vermittlers oder eine Mitteilung an
storno@hrs.de
bzw.
cancel@hrs.com
bzw. unter der Rufnummer +49 221 2077 600 (24/7). Maßgeblich für die Rechtzeitigkeit der Änderung oder Stornierung ist der fristgerechte Zugang der Mitteilung beim Vermittler. Die Stornierungsfrist richtet sich in der Regel nach der Ortszeit der reservierten Unterkunft. Im Falle der frist- und bedingungsgerechten Stornierung wird eine Stornierungsbestätigung erstellt. Sie ist zugleich Nachweis der Stornierung und deshalb unbedingt aufzubewahren. Ob Kosten für die Stornierung anfallen, richtet sich dann nach den jeweiligen Buchungs- bzw. Stornierungskonditionen des Anbieters.

5.3 Änderungen und Stornierungen sind vor Ablauf der in den jeweils anwendbaren Stornierungsbedingungen geregelten Stornierungsfrist möglich. Bei bestimmten Änderungen, wie z.B. einer Verkürzung des Aufenthaltes, kann der Anbieter jedoch einen etwaigen entstandenen Schaden geltend machen. Bei besonderen Preisen, Leistungen, und/oder Terminen sowie bei sehr kurzfristigen Buchungen wird die kostenfreie Stornierung häufig von den Anbietern ausgeschlossen.
5.4 Um einem Missbrauch des Internetportals vorzubeugen und den Anbieter nicht unnötig mit Fehlbuchungen zu belasten, behält sich der Vermittler das Recht vor, eine Reservierung im Einzelfall zu stornieren, wenn eine Rückfrage unter den vom Kunden angegebenen Kontaktdaten nicht möglich ist oder der Anbieter die Buchung wegen häufiger Stornierungen oder Nichtanreisen in der Vergangenheit ablehnt. In diesen Fällen besteht kein Anspruch auf Unterbringung. Um eine solche Stornierung zu vermeiden, bleibt dem Kunden jedoch im Regelfall die Möglichkeit, unter Angabe einer Kreditkartennummer eine Buchung vorzunehmen.

6. Kategorien an Unterkünften und –Informationen über die Unterkünfte

6.1 Alle Informationen zu und die Beschreibung der Unterkünfte beruhen auf eigenen Angaben der Anbieter. Der Vermittler hat keinen Einfluss auf diese Angaben und übernimmt für ihre Richtigkeit und Vollständigkeit keine Verantwortung.
6.2 Die Einteilung der angebotenen Unterkünfte in Kategorien beruht auf der Einstufung nach dem Vermittler-eigenen Klassifizierungssystem. Grundlage dieses Systems sind neben der Einstufung in anderen Klassifizierungssystemen (etwa den in einigen Ländern gesetzlich vorgeschriebenen Klassifizierungen) vor allem die Erfahrungen und Bewertungen der Kunden sowie die Angaben der Anbieter, die ggf. vom Vermittler überprüft werden. Die Klassifizierung gibt somit lediglich einen unverbindlichen Hinweis auf den Standard und die Ausstattung der Unterkunft.

7. Ranking / Lister der Unterkünfte

7.1 Nach einer Suchanfrage via Webseite oder App werden dem Kunden in der ersten Darstellung zuerst die Unterkünfte vorgeschlagen, die eine Vielzahl an Kriterien am besten erfüllen (u.a. sehr gutes Preis-Leistungsverhältnis, flexible Buchungsbedingungen, hohe Kundenzufriedenheit, breite Angebotsvielfalt, gute Ausstattung, kostenlose Zusatzleistungen wie Parkplätze oder WLAN, hohe Konvertierungsrate, ausführliche Beschreibung und Bebilderung der Unterkunft, zentrale Lage u.v.m.).
7.2 In dieser Darstellung können einige Unterkünfte in Promotion-Zeiträumen gegen Entgelt mehr Sichtbarkeit im Ranking oder einen anderen Rang im Ranking erhalten. Dies ist nur eines von über 80 Kriterien, die Einfluss auf die Listung der Unterkünfte nehmen, und reicht alleine für einen vorderen Platz im Ranking nicht aus. Der Kunde kann natürlich die Liste „Empfehlungen“ auch nach eigenen Kriterien filtern (bspw. „Preis pro Nacht“) und sortieren.

8. Preise der Unterkunft

8.1 Soweit in den Buchungsbedingungen nicht anders ausgewiesen, gelten alle Preise pro Unterkunft und pro Nacht und je nach Buchungsbedingung teils inklusive und teils exklusive Frühstück (dies kann für einen Buchungszeitraum über mehrere Tage auch unterschiedlich sein). Die gebotenen Nebenleistungen hängen vom jeweiligen Anbieter ab und sind separat zu vergüten.
8.2 Die Anbieter sind verpflichtet, den jeweiligen Endpreis inkl. Steuern anzeigen zu lassen. Die Preisangaben stammen jedoch ausschließlich vom Anbieter selbst. Welche Steuern und sonstigen Abgaben bei Unterkünften im Ausland anfallen, richtet sich nach den jeweiligen lokalen Bestimmungen.
8.3 Falls die vom Kunden ausgewählte Währung von der vom Anbieter verlangten Währung abweicht, werden die Preise in der Trefferliste zur besseren Orientierung in der ausgewählten Währung angezeigt. Für die Buchung verbindlich ist jedoch die in den Preisbedingungen genannte Unterkunftswährung vor Ort, so dass Wechselkursdifferenzen auftreten können.
8.4 Die Möglichkeit zur ständigen Aktualisierung der Preise und zwischenzeitlich durch andere Kunden vorgenommene Buchungen über das Internetportal des Vermittlers können vereinzelt dazu führen, dass die Preise auf der Unterkunfts-Detailseite von den zuvor gezeigten Preisen in der Unterkunftsliste abweichen. Für den Kunden ist der vor Abschluss des Buchungsvorgangs angegebene Endpreis maßgeblich.

9. Datenschutz

9.1 Der Vermittler erhebt, verarbeitet und nutzt die personenbezogenen Daten des Kunden nur, sofern eine diesbezügliche Einwilligung vorliegt oder eine Rechtsvorschrift die Erhebung, Verarbeitung oder Nutzung der Daten erlaubt. Der Vermittler erhebt, verarbeitet und nutzt nur solche Daten, die für die Erbringung seiner Leistungen sowie die Nutzung und den Betrieb des Internetportals und/oder der auf dem Internetportal angebotenen Leistungen erforderlich sind.
9.2 Keinesfalls werden Daten vom Vermittler an Dritte veräußert. Eine Übermittlung von Daten an Dritte erfolgt lediglich in dem Umfang, wie es für eine Buchung/Reservierung bei dem vom Kunden gewählten Anbieter erforderlich ist. Dies schließt ausdrücklich die Weitergabe an mit dem Vermittler verbundene Unternehmen zum Zweck der Durchführung der Buchung ein.

10. Marketing

10.1 Soweit der Vermittler im Rahmen der Buchung die E-Mailadresse des Kunden erhalten hat, verwendet er diese unter den Voraussetzungen des § 7 Abs. 3 UWG für Zwecke der elektronischen Werbung für eigene ähnliche Leistungen. Dabei ist der Vermittler stets bemüht, dem Kunden auf seine Interessen zugeschnittene Werbematerialien zu übermitteln. Der Kunde kann dem Erhalt elektronischer Werbung jederzeit durch E-Mail an
widerspruch@hrs.com
widersprechen, ohne dass hierfür andere als die Übermittlungskosten nach den Basistarifen entstehen.

10.2 Darüber hinaus behält sich der Vermittler vor, für Zwecke der Werbung, der Marktforschung und zur bedarfsgerechten Gestaltung des Internetportals Nutzungsprofile unter Verwendung von Pseudonymen im Sinne des § 15 Abs. 3 TMG zu erstellen. Der Erstellung eines solchen Nutzungsprofils kann der Kunde jederzeit durch einfache E-Mail an
widerspruch@hrs.com
widersprechen.

11. Gewährleistung und Haftung

11.1 Alle eigenen Angaben des Vermittlers wurden mit größter Sorgfalt zusammengestellt. Für etwaige Fehler bei der Datenerfassung oder Datenübertragung kann jedoch keine Gewährleistung übernommen werden. Die Übernahme von Daten in andere Datenträger, auch auszugsweise, oder die Verwendung zu anderen als den hier vorgesehenen Zwecken ist nur mit ausdrücklicher Genehmigung durch den Vermittler zulässig.
11.2 Die Informationen auf dem Internetportal des Vermittlers werden teilweise von den jeweiligen Anbietern, anderen Kunden oder Dritten zur Verfügung gestellt. Jeder Anbieter, Kunde oder Dritte trägt die alleinige Verantwortung für die Richtigkeit, Vollständigkeit und Aktualität der von ihm eingestellten Informationen, einschließlich der angegebenen Preise und Verfügbarkeiten. Außerdem tragen diese dafür Sorge, dass nicht solche Inhalte eingestellt werden, die Rechtspositionen Dritter verletzen. Der Vermittler kann diese Informationen nicht überprüfen und übernimmt daher keine Gewähr für die Richtigkeit, Vollständigkeit, Qualität und Rechtmäßigkeit der Informationsverwendung.
11.3 Der Kunde wird den Vermittler von allen Ansprüchen freistellen, die Dritten aufgrund eines Verstoßes gegen die unter 11.2 spezifizierten Pflichten zustehen. Der Kunde wird den Vermittler zudem bei der Abwehr solcher Ansprüche unterstützen und diesem alle hierzu notwendigen Information zur Verfügung stellen.
11.4 Der Vermittler macht sich weder diese Inhalte noch die Bewertungen der Kunden zu eigen. Vielmehr geben die Bewertungen der Kunde ausschließlich die persönliche Meinung der Autoren wieder. Auf Form, Inhalt und die verwendeten User-IDs dieser Bewertungsbeiträge hat der Vermittler keinerlei Einfluss und übernimmt daher auch insofern keine Verantwortung.
11.5 Die Vermittlung von Unterkünften über das Internetportal des Vermittlers ist für den Kunden kostenlos. Zugleich hat dieser jedoch keinen Anspruch auf die zeitliche und räumliche Verfügbarkeit der Dienste des Vermittlers. Der Vermittler haftet nicht für (teilweise) Unterbrechungen und Ausfälle der Dienste wegen Reparatur-, Instandhaltungs- und Aktualisierungsarbeiten oder aus anderen Gründen, die entweder nicht in seinem unmittelbaren Einflussbereich liegen oder die Nutzung der Dienste nur unerheblich behindern.
11.6 Der Vermittler haftet nicht für das Zustandekommen einer Buchung. Gleichfalls haftet dieser nicht für Mängel oder Schäden, die im Zusammenhang mit der Erbringung der Beherbergungsleistung durch den Anbieter entstehen. Der Vermittler gibt in Bezug auf die Erfüllung seitens des Kunden geäußerter besonderer Wünsche keine Zusicherungen und übernimmt auch insofern keine Gewährleistung.
11.7 Die Haftung des Vermittlers im Übrigen ist für alle Schäden, gleich aus welchem Rechtsgrund, ausgeschlossen, soweit die Schäden nicht
- auf einer schuldhaften Verletzung von wesentlichen Vertragspflichten beruhen, d.h. Verpflichtungen, deren Erfüllung die ordnungsgemäße Durchführung des Vertrags überhaupt erst ermöglicht und auf deren Einhaltung der Vertragspartner regelmäßig vertrauen darf, oder
- durch grobe Fahrlässigkeit oder Vorsatz seitens des Vermittlers verursacht wurden oder
- in einer Verletzung des Lebens, des Körpers oder der Gesundheit, des Produkthaftungsgesetzes oder sonstiger gesetzlich zwingender Haftungstatbestände bestehen.
11.8 Haftet der Vermittler gemäß Ziffer 11.7 für die schuldhafte Verletzung von wesentlichen Vertragspflichten, ohne dass grobe Fahrlässigkeit oder Vorsatz vorliegen, ist die gesamte Haftung des Vermittlers auf solche Schäden und einen solchen Schadensumfang beschränkt, deren Eintritt der Vermittler nach den ihm bei Vertragsschluss bekannten Umständen typischerweise voraussehen konnte.
11.9 Gewährleistungs- und Schadensersatzansprüche verjähren spätestens ein Jahr nach dem Zeitpunkt, zu dem der Kunde vom schädigenden Ereignis erfahren hat. Dies gilt nicht für Ansprüche aus unerlaubter Handlung.

12. Verschiedenes

12.1 Es gilt deutsches Recht unter Ausschluss des UN-Kaufrechts sowie der Verweisungsnormen des internationalen Privatrechts.

12.2 Unter dem nachfolgendem Link kann die Online-Streitbeilegung Plattform der Europäischen Kommission erreicht werden
https://ec.europa.eu/consumers/odr/main/index.cfm?event=main.home.show&lng;=DE
. Der Vermittler nimmt nicht an einem Streitbeilegungsverfahren vor einer Verbraucherschlichtungsstelle teil und ist hierzu auch nicht verpflichtet.

12.3 Erfüllungsort ist Köln. Gegenüber Kaufleuten oder Personen, die keinen allgemeinen deutschen Gerichtsstand haben, wird als Gerichtsstand Köln vereinbart. Anderenfalls gilt der gesetzliche Gerichtsstand.
12.4 Die Nutzung des Internetportals des Vermittlers und deren Inhalte ist nur zur individuellen Abfrage von Unterkunftsbuchungen gestattet. Automatisierte Abfragen sind nicht gestattet. Das Datenmaterial ist urheberrechtlich geschützt, sodass eine Vervielfältigung (insbesondere durch automatisiertes Auslesen, sog. "Scraping") untersagt ist. Insbesondere untersagt ist auch die Nutzung des Datenmaterials (wie insbesondere Abfrageergebnisse) zum Zwecke der Weitervermittlung.
12.5 Auf dieser Website enthaltene Verknüpfungen mit Websites (Links) anderer Unternehmen (Drittanbieter) werden lediglich im Interesse des Kunden bereitgestellt. Wenn dieser auf solch eine Verknüpfung klickt, wird die Website des Vermittlers verlassen. Auf die Inhalte der Websites von Drittanbietern hat der Vermittler keinen Einfluss. Deshalb kann dieser keine Gewähr für die Richtigkeit, Vollständigkeit und Unbedenklichkeit dieser fremden Inhalte übernehmen.
12.6 Falls eine Bestimmung dieser Vereinbarung unwirksam oder nicht durchsetzbar ist, soll diese Bestimmung so ausgelegt werden, dass die Bestimmung mit dem anwendbaren Recht vereinbar ist und den ursprünglichen Absichten der Parteien bestmöglich entspricht. Der übrige Teil dieser Vereinbarung soll hiervon unberührt bleiben.

© HRS 2017





Zurück










Info & Buchung per Telefon

+49 221 2077 600

Montag bis Sonntag: 0 - 24 Uhr


Weltweit erreichbar






Über HRS

|

Für Firmen

|

Für Hotels

|

Reisebüros & Affiliates

|

Jobs & Karriere

|

Presse

|

HRS Blog

|

Kontakt

|

Sitemap

|

FAQ

|

HRS Destination Solutions

|

Impressum

|

Datenschutz & Sicherheit

|

AGB

|

Site-index

|


© HRS 2017






HRS folgen









Diese Seite bookmarken




Social Bookmarks








































Für unterwegs




HRS mobil


















































HRS – HOTEL RESERVATION SERVICE

+49 221 2077 600 |
office@hrs.de







Alle Preise auf HRS.de gelten pro Zimmer/ Nacht, wenn nicht anders ausgezeichnet. Die Hotels sind verpflichtet, Endpreise anzugeben.


*
Hotline:
+41 44 5118083 - 0,041 €/Min. zzgl. MwSt. des jeweiligen Landes, für Mobilfunk gelten die gleichen Kosten.
International erreichbare Nummer des HRS Service-Centers.
- Montag bis Sonntag: 0 - 24 Uhr


**
Die HRS Exklusivpreishotels sind garantiert mindestens 10% günstiger als bei allen anderen internetbasierten Reiseanbietern mit identischen Buchungskonditionen. Falls nicht, erstattet Ihnen das Hotel vor Ort 20 € pro Zimmer/Nacht. Details unter „Exklusivpreis - Konditionen".




ICP-Lizenz: 沪ICP备08016371号474-pOPY





