
HRS - HOTEL RESERVATION SERVICE - Hilfe













Weltweite Top Reiseziele - HRS-Hotels finden und günstig buchen


Unsere Partner

Deutschland

Deutschsprachige Reiseziele

Europa

International




Günstige Lufthansa Flüge buchen


www.Germanwings.com


Tiscover – Urlaub in den Alpen

EASYSPORT – Das Sportbuchungsportal


Das ADAC- OnlineReisebüro


Weitere Partner






Top Städte

Hotels Berlin

Hotels Hamburg

Hotels München

Hotels Köln

Hotels Dresden

Hotels Düsseldorf

Hotels Leipzig

Hotels Nürnberg

Hotels Stuttgart

Hotels Usedom

Hotels Bremen

Hotels Frankfurt am Main

Hotel Hannover

Hotels Rostock

Hotels Erfurt

Hotels Heidelberg

Hotels Bonn

Hotels Dortmund

Hotels Essen

Hotels Kiel

Hotels Lübeck

Hotels Trier



Weitere Reiseziele

Hotels Brandenburg

Hotels Karlsruhe

Hotels Regensburg

Hotels Schwerin

Hotels Weimar

Hotels Würzburg

Hotels Aachen

Hotels Bochum

Hotels Freiburg

Hotels Kassel

Hotels Mainz

Hotels Mannheim

Hotels Münster

Hotels Oberhausen

Hotels Wiesbaden

Hotels Winterberg

Hotels Augsburg

Hotels Bremerhaven



Deutschland erleben mit HRS

Sie planen eine Städte- oder Geschäftsreise innerhalb Deutschlands, einen ausgedehnten Wohlfühlurlaub oder wollen die Berge, Seen und Wälder Deutschlands erforschen? Mit HRS finden Sie zahllose
Hotels
in ganz Deutschland, die mit exzellentem Service, charmanter Einrichtung und günstigen Preisen punkten.





Top Urlaubsregionen in Deutschland

Hotels Ostsee

Hotels Bayerischer Wald

Hotels Rügen

Hotels Nordsee

Hotels Usedom

Hotels Harz

Hotels Allgäu

Hotels Schwarzwald

Hotels Thüringen

Hotels Erzgebirge

Hotels Sachsen

Hotels Timmendorfer Strand

Hotels Mecklenburgische Seenplatte



Weitere deutschsprachige Reiseziele

Hotels Kärnten

Neusiedler See

Wolfgangsee

Hotels Salzburg

Hotels Tirol

Hotels Linz

Hotels Innsbruck

Alpen



Deutschland, Österreich und Schweiz

Buchen Sie stilvolle Hotels im deutschsprachigen Raum bei
HRS
und lassen Sie sich von unseren Hotelangeboten in Deutschland, Österreich und der Schweiz bezaubern: Ob Kärnten, Linz oder Salzburg - bei HRS ist für jeden Geschmack das richtige Hotelzimmer dabei und auch Geschäftsreisende finden über HRS stets ein schönes Hotels zur richtigen Zeit, am richtigen Ort.





Top Reiseziele

Hotels Gardasee

Mallorca Hotel

Hotels Kroatien

Palma Hotel

Hotels Italien

Hotels Türkei

Hotels Südtirol

Hotels Tschechien

Hotels Toscana



Weitere Reiseziele

Gran Canaria Hotels

Hotels Kärnten

Hotels Venedig

Teneriffa Hotel

Hotels Costa Brava

Hotel Niederlande

Hotels Salzburg

Fuerteventura Hotels

Hotels Sardinien



Europa

Mit einer Reise in die Top Reiseziele Europas ist ein einmaliges Urlaubserlebnis gewiss: Architektonische Meisterleistungen, faszinierende Städte, wunderschöne Landschaften und die aufregendsten Clubs erwarten Sie hier zu jeder Jahreszeit. Reservieren Sie Ihr
Hotel
bei HRS und freuen Sie sich schon jetzt auf eine unvergessliche Reise.





Top Städte

Hotels Amsterdam

Hotels New York

Hotels Dubai

Hotels Las Vegas

Hotels Bangkok

Hotels London

Hotels Paris

Hotels Wien



Weitere Metropolen

Barcelona Hotels

Hotels Istanbul

Hotels Rom

Madrid Hotel

Hotels Zürich

Hotels Budapest

Hotel Stockholm

Hotels Prag



Internationale Metropolen

Lassen Sie sich vom Charme internationaler Metropolen bezaubern und entdecken Sie faszinierende Städte und kulturelle Highlights für jeden Geschmack. Das passende Hotel für Ihre Reise finden Sie natürlich über HRS: Ob einfache Bed&Breakfast-Unterkunft,
Wellnesshotels
oder exquisites 5-Sterne-Hotels - hier ist auch für Sie garantiert das Richtige dabei.















menuItem.specialOffers
Deals & Angebote


HRS Deals - bekannt aus dem TV
Themenhotels
Schnäppchen
Exklusivpreis
Neueröffnete Hotels
Aktionspreise
Mietwagen
Alpenurlaub
Deutsche Bahn



Ferienwohnungen





menuItem.conference
Geschäftsreise


Business Tarif
Firmenkundenportal
Tagungen
Gruppenreise





menuItem.group
Gruppen






menuItem.changeCancel
Ändern & Stornieren





Kundenservice 24/7

+41
 44 5118083







menuItem.personalized


Anmeldung bei My HRS










Logout






Profitieren Sie von unseren Premium Services:


NEU! Prämienmeilen & -punkte sammeln mit jeder Hotelbuchung

Bis zu 30% sparen mit dem HRS Business Tarif

15 Minuten sparen mit Express Check-in & Check-out

24h Kulanzservice bei Qualitätsmängeln

Schneller buchen, ändern & stornieren






Anmelden





E-Mail-Adresse/Benutzername

Passwort


Login-Daten vergessen?

Neu hier? Zur Registrierung


Eingeloggt bleiben




Jetzt registrieren







Übersicht
Buchungen
Favoriten
Bewertungen
Buchungsvorlagen
Meine Daten
Punkte & Status

Logout





Login für registrierte Kunden





E-Mail-Adresse



Passwort






Eingeloggt bleiben





Jetzt nicht!


Bei My HRS registrieren











BUSINESS TARIF: Jetzt einloggen und sparen!





HRS-Sterne








Business
tarif








Registrieren Sie sich jetzt kostenlos bei My HRS für Geschäftsreisende und sparen Sie schon bei dieser Buchung!

Loggen Sie sich bei My HRS ein und sparen Sie bei dieser Buchung.



Profitieren Sie bei Ihrer nächsten Buchung vom HRS Business Tarif.




E-Mail-Adresse



Passwort






Eingeloggt bleiben






Für den BUSINESS TARIF registrieren











Registrieren Sie sich für My HRS




Ihre Buchungen im Überblick.

Durchsuchen Sie Ihre Buchungshistorie und führen Sie komfortabel Änderungen aus.




Vorname*



Nachname*




E-Mail-Adresse*



Passwort*

Geben Sie min. 6 Buchstaben oder Zahlen ein. Bitte verwenden Sie keine Leerzeichen oder Umlaute!








Ja, ich möchte den HRS Newsletter kostenfrei abonnieren.




Eingeloggt bleiben





Jetzt nicht!


Ich bin schon bei My HRS registriert











Buchen Sie dieses Hotel jetzt günstiger zum HRS Business Tarif!





HRS-Sterne








Business
tarif








Registrieren Sie sich jetzt kostenlos bei My HRS für Geschäftsreisende und sparen Sie schon bei dieser Buchung!



Profitieren Sie bei Ihrer nächsten Buchung vom HRS Business Tarif.




Vorname*



Nachname*




Firmenname*



Ihre geschäftliche E-Mail-Adresse*

Dient zum Versand des Aktivierungslinks an Sie und als Ihr Benutzername für das Login bei "My HRS".







Ich bin selbstständig



Passwort*

Geben Sie min. 6 Buchstaben oder Zahlen ein. Bitte verwenden Sie keine Leerzeichen oder Umlaute!







Ja, ich bin Geschäftsreisender und akzeptiere die
AGB
und stimme den
Datenschutzbestimmungen
zu.



Mit der Registrierung akzeptieren Sie die
AGB
und die
Datenschutzbestimmungen
von HRS.





Eingeloggt bleiben






Ich bin schon registriert











My HRS TARIF: Registrierung abgeschlossen!





Willkommen
!

Sie haben sich erfolgreich für My HRS registriert.

Sie profitieren ab sofort vom besonders günstigen My HRS TARIF!














My HRS für Geschäftsreisende






Willkommen bei My HRS!

Sie sind mit der E-Mail-Adresse

registriert

Sie sind als Geschäftsreisender freigeschaltet.











Sie befinden sich hier:
Hotelsuche (Startseite)
Hilfe
FAQ




Erstellen Sie kostenlos ein Konto und profitieren Sie von unseren Premium-Services.

Melden Sie sich in Ihrem Konto an




Unsere Premium-Services


NEU! Prämienmeilen & -punkte sammeln mit jeder Hotelbuchung

Bis zu 30% sparen mit dem HRS Business Tarif

15 Minuten sparen mit Express Check-in & Check-out

24h Kulanzservice bei Qualitätsmängeln

Schneller buchen, ändern & stornieren










Aus welchem Grund verreisen Sie für gewöhnlich?


Geschäftlich


Freizeit


Beides



Als Geschäftsreisende gelten Freiberufliche, Selbstständige sowie Reisende von Unternehmen.











Vorname




Nachname




Geschäftl. E-Mail-Adresse




Passwort




Firmenname






Mit der Registrierung akzeptieren Sie die
AGB
und die
Datenschutzbestimmungen
von HRS.




Ich bin selbstständig













Vorname




Nachname




E-Mail-Adresse




Passwort







Mit der Registrierung akzeptieren Sie die
AGB
und die
Datenschutzbestimmungen
von HRS.











E-Mail-Adresse



Passwort



Zugangsdaten vergessen?




Eingeloggt bleiben













Ich habe noch kein HRS Konto.
Jetzt registrieren




Ich habe bereits ein HRS Konto.
Jetzt einloggen






SSL-Verschlüsselung und Datenschutz-Garantie






Registrierung abgeschlossen!



Glückwunsch – die Premium Services sind jetzt für Sie freigeschaltet



Willkommen
!
Sie haben sich erfolgreich für My HRS registriert.





Willkommen bei HRS
Viel Spaß bei Ihrer Buchung. Bei Fragen sind wir 24/7 für Sie unter +49 221 2077 600 erreichbar.
Vervollständigen Sie gleich Ihre Daten um Ihre nächste Buchung mit einem Klick durchzuführen.

Jetzt Daten vervollständigen und Zeit sparen.

Nicht jetzt. Ich möchte buchen.








FAQ





FAQ

Sitemap








FAQ


Gelten die HRS Preise pro Person oder pro Zimmer?

Die HRS Preise gelten immer pro Zimmer und pro Nacht, also pro Einzelzimmer oder pro Doppelzimmer. Es ist bei HRS anders als in den Touristik-Katalogen oder auf touristischen Internetseiten, die ihre Preise in der Regel pro Person ausweisen. Je nach Buchungsbedingung ist das Frühstück teils inklusive und teils exklusive. Der Frühstückpreis wird separat ausgewiesen und gilt immer pro Person und pro Übernachtung.


Seitenanfang




Muss ich im Hotel frühstücken, wenn der Zimmerpreis plus Frühstück ausgewiesen ist?

Nein, es besteht keine Verpflichtung. Sie können sich jederzeit vor Ort entscheiden, ob Sie im Hotel frühstücken möchten oder nicht.


Seitenanfang




Sind die angezeigten HRS Zimmerpreise für die jeweilige Buchung garantiert?

Ja. Die gebuchten Zimmerpreise sind für jede vorgenommene Reservierung durch das Hotel garantiert. Für die von den Hotels angegebenen Preise gilt zudem das HRS Preisversprechen.
Falls die von Ihnen ausgewählte Währung von der vom Hotel verlangten Währung abweicht, werden die Preise in der Trefferliste zu Ihrer Orientierung in Ihrer Währung angezeigt. Für die Buchung verbindlich, ist die in den Preisbedingungen genannte Hotelwährung, so dass es zu Wechselkursdifferenzen kommen kann, da Sie den Zimmerpreis erst vor Ort bezahlen.
Entsprechend Ihrer Buchungsanfrage, wird für die verfügbaren Hotels jeweils der günstigste im HRS System eingestellte Zimmerpreis angezeigt. Wenn Sie einen längeren Aufenthalt buchen, können an einzelnen Tagen unterschiedliche Preise gelten, die zu Ihrem Vorteil automatisch berücksichtigt werden, z.B. Wochenend-, Saison- oder Aktionspeise. In diesem Fall sehen Sie in der Hotelliste den Durchschnittspreis, auf der Hotel-Detailseite werden die einzelnen Tagespreise dargestellt.


HRS Preisgarantie und Geltungsbestimmungen



Seitenanfang




Was heißt eigentlich "Garantierte Verfügbarkeit" der Zimmer?

Die HRS Datenbank prüft in der Zugriffsekunde für Ihren Reisetermin alle Zimmerverfügbarkeiten und Zimmerpreise sämtlicher Hotels für Ihren Zielort oder Ihr Zielgebiet! Das HRS System liefert Ihnen die aktuellsten und günstigsten Zimmerpreise, die in dieser Sekunde bei HRS verfügbar sind. Privat geführte Einzelhotels finden Sie in dieser großen Auswahl nur im HRS System.
Zur Erweiterung seines Leistungsangebotes nutzt HRS für Sie auch externe Systeme. Da diese jedoch nicht direkt an HRS angeschlossen sind, ist die Standardisierung und damit die Vergleichbarkeit nicht immer in gleicher Weise gegeben wie bei den übrigen HRS Partnerhotels. Auf der Detailseite des ausgewählten Hotels werden dann auch die dazugehörenden Informationen aus dem externen System angezeigt wie z.B. Preisdetails, Beschreibung des Hotelzimmers oder spezielle Stornierungsbedingungen.


Seitenanfang




Kann ich mich darauf verlassen, dass das Hotel die Buchungsbestätigung erhält?

Ja. Dieser Vorgang läuft automatisch ab und wird im HRS System protokolliert. Die gesamte Abwicklung Ihrer Buchung beruht auf detaillierten, mit den Hotels vertraglich festgelegten Spielregeln. Sollte trotzdem im Hotel einmal ein Missverständnis oder eine Unstimmigkeit entstanden sein, rufen Sie uns einfach an, wir klären das sofort für Sie und kümmern uns um die Abwicklung mit dem Hotel.
Sie erreichen HRS täglich von 0 -24 Uhr. Alle Telefonnummern unserer internationalen Büros und der HRS-Fachabteilungen finden Sie auf der HRS-Startseite unter: Kontakt > Kontakte auf einen Blick.


Seitenanfang




Beziehen sich Datumsangaben auf die Zeitzone des Kunden oder auf die lokale Hotelzeit?

Reisedaten und Zeitangaben beziehen sich immer auf die lokale Hotelzeit am Reiseziel. Wenn ein Brite vom 12. - 13. des Monats ein Hotel in Shanghai bucht, dann ist der 12. des Monats in Shanghai gemeint und nicht in London.


Seitenanfang




Was passiert, wenn ich im Hotel "zu spät" anreise - können Kosten entstehen?

Das hängt von der Art Ihrer Buchung ab.
1. Kostenfreie Aufhebung der Reservierung bei Nicht-Anreise - Standard Buchung
Sie wissen, dass Sie bis 18:00 Uhr Ortszeit im Hotel anreisen werden. Dann reicht eine sogenannte „Standardbuchung“, bei der das Zimmer für Sie auf jeden Fall bis 18:00 Uhr Ortszeit vom Hotel freigehalten wird. Die Angabe einer Kreditkarten-Nummer ist bei Standardbuchungen nicht erforderlich.
Wenn Sie bis 18:00 Uhr nicht anreisen ohne das Hotel zu informieren, wird Ihre Reservierung automatisch und kostenfrei aufgehoben - es entstehen also für Sie keinerlei Kosten. Punkt 18:00 Uhr kann das Hotel die gebuchten Zimmer jedoch weiterverkaufen. - Wenn Sie dem Hotel auch im Falle einer "Standardbuchung" Ihre Nicht-Anreise mitteilen, wird sich jeder unserer Hotelpartner über Ihre freundliche Geste freuen.
Falls Sie erst später als 18:00 Uhr im Hotel anreisen können, ist das auch kein Problem. Das Hotel muss es nur wissen. Bitte informieren Sie das Hotel in diesem Falle direkt über Ihre spätere Anreise. Die Telefonnummer des Hotels finden Sie auf Ihrer Reservierungs-Bestätigung.
2. Mögliche Zahlungspflicht bei Nicht-Anreise - Garantierte Buchung
Sie können erst nach 18:00 Uhr Ortszeit im Hotel anreisen. Dann empfehlen wir eine „Garantierte Buchung“, bei der das Zimmer für Sie die ganze Nacht vom Hotel freigehalten wird. Wenn Sie nicht im Hotel anreisen oder die auf der Bestätigung angegebene Stornierungsfrist nicht einhalten, besteht für Sie gegenüber dem Hotel eine Zahlungspflicht – das Hotel hätte dieses Zimmer ja anderweitig vermieten können. Zur Absicherung einer garantierten Buchung ist die Angabe einer gültigen Kreditkarten-Nummer notwendig. Die Kreditkarte dient als Sicherheit für das Hotel und kann deshalb durch das Hotel für etwaige Stornierungskosten belastet werden.


Seitenanfang




Gibt es bei HRS Vorauszahlungen oder eingeschränkte Stornierungsmöglichkeiten?

Nur als absolute Ausnahme und meist in Verbindung mit Sonderraten. Dafür knüpft das Hotel an die Buchung bestimmte Bedingungen. Das gilt z.B. für den „HRS Hot Deal“ oder spezielle Zimmerpreise, für die eine Vorauszahlungspflicht an das Hotel schon in den Buchungsbedingungen ausgewiesen ist: die Buchung ist dann nur noch eingeschränkt bzw. gar nicht mehr stornierbar, es ist eine Vorauszahlung an das Hotel zu leisten, das auch Ihre Kreditkarte sofort belastet. Diese Buchungen sind immer nur als garantierte Buchungen und immer nur mit Kreditkartenangabe möglich. Die Bestätigung für Ihre Buchung, Änderung oder Stornierung erhalten Sie natürlich auch hier immer von HRS.


Seitenanfang




Wann ist überhaupt eine Kreditkarte für die Buchung erforderlich?

Großen Wert legen wir auf die Möglichkeit, dass Buchungen ohne Kreditkartenangabe durchgeführt werden können. In besonderen Situationen oder bei speziellen Preisvorteilen verlangen Hotels jedoch zur Absicherung einer Buchung die Angabe einer Kreditkartennummer, z. B. bei einer späten Anreise im Hotel, während Messe- oder Hochsaisonzeiten oder in (Urlaubs-) Regionen, in denen leer gebliebene, nicht abbestellte Zimmer kaum noch wie in einer Stadt kurzfristig vermittelt werden können. International ist die Angabe einer Kreditkartennummer inzwischen selbstverständlich - die Kreditkarte ist übrigens heute das beliebteste Online-Zahlungsmittel überhaupt. Die Übermittlung von Kreditkartennummern durch HRS erfolgt selbstverständlich mit neuesten Verschlüsselungstechniken (SSL).


Seitenanfang




Wo und wann wird der Zimmerpreis für das gebuchte Hotel bezahlt?

In der Regel erst vor Ort direkt im Hotel. Ausnahmen gelten für den „HRS Hot Deal“ und Preise, für die eine Vorauszahlungspflicht in den Buchungsbedingungen ausgewiesen ist. Eine mögliche Vorauszahlung erfolgt nicht an HRS, sondern immer nur an das Hotel, das auch die Abbuchung von Ihrer Kreditkarte vornimmt.


Seitenanfang




Wie kommt HRS an die Superpreise?

Für die Hotels ist HRS seit Jahrzehnten ein kostenloser und optimaler weltweiter Vertriebskanal. Tausende von Buchungen täglich, zahlreiche Kooperationen mit Internet-Portalen, Fluggesellschaften, internationalen Industrieunternehmen und mehr als 35.000 direkt an das HRS System angeschlossene Firmen aller Branchen machen HRS für die Hotels zum wichtigen Umsatzträger.
Der Hotelier kann jederzeit flexibel auf seine Auslastung und die Marktsituation reagieren, insofern können sich die HRS Preise jederzeit zum Vorteil der HRS Nutzer ändern. Nach oben können sie sich ausnahmsweise zu großen Messen oder extrem gebuchten Saisonzeiten verändern, wo es vor allem darauf ankommt, dass die Hotels im HRS System verfügbar und für Sie buchbar bleiben.


Seitenanfang




Wovon lebt HRS, wenn die Dienstleistung kostenlos ist?

Die Partner-Hotels von HRS gewähren als "Honorar" eine Kommission auf realisierte Übernachtungen, also nicht etwa auch auf Änderungen oder Stornierungen. Der HRS Preis ist ein originaler Hotelpreis, es gibt keinerlei Aufschläge. HRS steht für absolute Preis-Transparenz und umfassende Hotel-Übersicht – weltweit.


Seitenanfang




Thema Flexibilität: Kann ich HRS für spontane, kurzfristige Entscheidungen nutzen?

Absolut. Dafür ist das HRS System gemacht. Sie bleiben flexibel bis zum Tag Ihrer gewünschten Anreise. Dazu gehört - von den Ausnahmen abgesehen - gerade auch die grundsätzliche Möglichkeit der Buchung ohne Kreditkarte, der kostenlosen Stornierung bis zum Anreisetag oder die kostenlose Änderung von Reisedaten und Namen. Mit den kostenlosen HRS Apps können Sie ihr Hotelzimmer auch bequem von unterwegs buchen.


Seitenanfang




Neutralität und Transparenz – gilt dieses Prinzip auch für das Ranking in der Hotelliste?

Selbstverständlich. Die „HRS empfiehlt“-Hotelliste basiert auf klar definierten, objektiven Kriterien. Zu diesem Zweck berücksichtigt unser System tagesaktuell zahlreiche kundenrelevante Merkmale wie attraktive Zimmerpreise, eine optimale Hoteldarstellung, kostenlose Zusatzleistungen sowie eine hohe Kundenzufriedenheit, um Ihnen ein optimales Suchergebnis zu bieten.
Darüber hinaus haben Sie weiterhin die Möglichkeit, die Sortierung der Hotelliste individuell zu verändern und diese zum Beispiel nach Zimmerpreis oder Entfernung zu sortieren, eine Preisobergrenze festzulegen oder sich nur ausgezeichnete Top-Quality-Hotels anzeigen zu lassen.


Seitenanfang




Was ist die HRS Empfehlung?

Damit Sie Ihr Wunschhotel noch schneller finden, haben wir unsere Hotelliste komplett überarbeitet. Die neue Sortieroption „HRS empfiehlt“ basiert auf den Suchpräferenzen unserer Nutzer und unterbreitet Ihnen so optimierte Hotelvorschläge. Zu diesem Zweck werden bei der Sortierung der Trefferliste nicht nur der Preis, sondern zahlreiche Kriterien berücksichtigt. Dazu gehören vor allem attraktive Angebote, flexible Buchungsbedingungen, eine hohe Kundenzufriedenheit, Gratisleistungen wie WLAN- oder Parkplatz-Nutzung und eine optimale Hoteldarstellung. In der Trefferliste bekommen Sie anschließend zuerst diejenigen Hotels angeboten, die die Kundenpräferenzen am besten erfüllen. Dabei werden alle Hotels ausnahmslos gleich behandelt und stets nach denselben objektiven Kriterien sortiert.


Seitenanfang




Was ist die „Top Quality Hotel“-Auszeichnung?

Mit der Auszeichnung „Top Quality Hotel“ bieten wir unseren Kunden eine zusätzliche Orientierung bei der Suche nach dem passenden Hotel. Damit haben Sie eine verlässliche Entscheidungsgrundlage für Ihre Buchung – und erkennen auf den ersten Blick, welche Hotels aus der Trefferliste sich durch ihre besondere Kundenorientierung auszeichnen.
Dafür muss ein Hotel folgende Qualitätskriterien erfüllen: kostenfreie Zusatzleistungen, positive Kundenbewertungen, eine hohe Weiterempfehlungsrate, flexible Buchungsbedingungen und Preissicherheit. Durch regelmäßige Qualitätskontrollen stellen wir zudem sicher, dass nur Hotels, die diese Anforderungen nachhaltig erfüllen, das „Top-Quality-Hotel“-Siegel tragen dürfen.


Weiterführende Informationen zu der „Top Quality Hotel“-Auszeichnung finden Sie hier



Seitenanfang




Werden zu einem gewählten Reisedatum immer alle HRS Partnerhotels angezeigt?

Nein. Sie sehen immer unterschiedlich viele, nämlich immer nur alle freien Hotels, die Sie auch sofort buchen können. Das können mal zwei Hotels sein, mal dreihundert und hängt jeweils von der aktuellen Belegungssituation der Hotels ab. Sie sehen also immer nur die Hotels, die Sie auch direkt buchen können - zum tagesaktuellen HRS Preis mit Preisgarantie und Geld-zurück-Versprechen - alle wichtigen Hotel-Informationen inklusive.


Seitenanfang




Nach welchen Gesichtspunkten erfolgt die Klassifizierung der Hotels durch HRS Sterne?

Unsere Hotelfachleute kennen Zig-Tausende von Hotels in aller Welt. Über 250.000 Hotels aus eigener Anschauung zu kennen, ist unmöglich. Deshalb beruhen die HRS Sterne zusätzlich auf weiteren Informationsquellen, publizierten Bewertungen, vorhandenen offiziellen Einstufungen der Hotels; soweit eigene Angaben der Hotels herangezogen werden, erfolgen ggf. Überprüfungen durch HRS nach einem eigenen Bewertungssystem.
Entscheidend für die Klassifizierung der Hotels bei HRS sind aber immer die uns mitgeteilten Erfahrungen und Bewertungen unserer Kunden. Dafür hat HRS schon vor langer Zeit ein eigenes Verfahren entwickelt, das Sie nach Ihren Hotelaufenthalten für Ihre persönliche Bewertung verwenden können. Die Beurteilungen unserer Kunden finden sich in den HRS Hotelsternen wieder.


Seitenanfang




Wann kann ich ein Hotel bewerten?

Nur dann, wenn Sie in dem Hotel, das über HRS gebucht wurde, auch selbst übernachtet haben! In den Hotelbewertungen (0-10 Punkte) spiegeln sich also ausschließlich die Erfahrungen der HRS-Kunden. Darin liegt ihr besonderer Wert. Das unterscheidet die HRS-Hotelbewertungen von den allgemeinen Bewertungsportalen im Internet.


Seitenanfang




Welche Bewertungs-Kriterien berücksichtigt HRS?

Hotel allgemein:
Atmosphäre im Hotel - Sauberkeit - Wellness-Bereich - Preis-Leistungsverhältnis.

Zimmer:
Zimmergröße - Zimmerausstattung – Schallisolierung der Zimmer - Qualität der Betten - Badezimmer.

Personal und Gastronomie:
Freundlichkeit des Empfangs - Servicebereitschaft des Personals – Frühstücks- und Restaurantleistung.
Bereits in der Hotelliste kann sich der Reisende einen guten Überblick über die Bewertungen verschaffen und die Ergebnisse nach den durchschnittlichen Bewertungen sortieren. Zusätzlich sind die Bewertungen nach verschiedenen Zielgruppen, wie zum Beispiel Geschäftsreisende, Familien mit kleineren Kindern oder ältere Paare, sortiert. Jeder Buchende kann sich so auf echte Urteile anderer Reisender verlassen und das beste Hotel für seine Ansprüche auswählen. Darüber hinaus helfen eine Weiterempfehlungsrate, Wohlfühlfaktor und HRS Sterne bei der schnellen Orientierung und erleichtern die Buchungsentscheidung.
Eine Auswahl von persönlichen Kommentaren der HRS-Gäste wird im Klartext dargestellt. Auch der Hotelier kann sich zu den Kommentaren äußern - das ist ein Gebot der Fairness. Für die Hotels sind diese Hotel-Bewertungen inzwischen ein ganz wesentlicher Gradmesser für den eigenen Hotel-Standard und Anstoß für die Weiterentwicklung von Service und Qualität.


Seitenanfang




Wer steht hinter HRS?

HRS wurde 1972 als Reisebüro zur Vermittlung von Zimmern zu Messezeiten von Robert Ragge (*1937) gegründet. Seit 2008 leitet sein Sohn Tobias Ragge (*1976) das Unternehmen in zweiter Generation.


Seitenanfang







Zurück









Gelten die HRS Preise pro Person oder pro Zimmer?



Muss ich im Hotel frühstücken, wenn der Zimmerpreis plus Frühstück ausgewiesen ist?



Sind die angezeigten HRS Zimmerpreise für die jeweilige Buchung garantiert?



Was heißt eigentlich "Garantierte Verfügbarkeit" der Zimmer?



Kann ich mich darauf verlassen, dass das Hotel die Buchungsbestätigung erhält?



Beziehen sich Datumsangaben auf die Zeitzone des Kunden oder auf die lokale Hotelzeit?



Was passiert, wenn ich im Hotel "zu spät" anreise - können Kosten entstehen?



Gibt es bei HRS Vorauszahlungen oder eingeschränkte Stornierungsmöglichkeiten?



Wann ist überhaupt eine Kreditkarte für die Buchung erforderlich?



Wo und wann wird der Zimmerpreis für das gebuchte Hotel bezahlt?



Wie kommt HRS an die Superpreise?



Wovon lebt HRS, wenn die Dienstleistung kostenlos ist?



Thema Flexibilität: Kann ich HRS für spontane, kurzfristige Entscheidungen nutzen?



Neutralität und Transparenz – gilt dieses Prinzip auch für das Ranking in der Hotelliste?



Was ist die HRS Empfehlung?



Was ist die „Top Quality Hotel“-Auszeichnung?



Werden zu einem gewählten Reisedatum immer alle HRS Partnerhotels angezeigt?



Nach welchen Gesichtspunkten erfolgt die Klassifizierung der Hotels durch HRS Sterne?



Wann kann ich ein Hotel bewerten?



Welche Bewertungs-Kriterien berücksichtigt HRS?



Wer steht hinter HRS?








Über HRS

|

Für Firmen

|

Für Hotels

|

Reisebüros & Affiliates

|

Jobs & Karriere

|

Presse

|

HRS Blog

|

Kontakt

|

Sitemap

|

FAQ

|

HRS Destination Solutions

|

Impressum

|

Datenschutz & Sicherheit

|

AGB

|

Site-index

|


© HRS 2017






HRS folgen









Diese Seite bookmarken




Social Bookmarks








































Für unterwegs




HRS mobil


















































HRS – HOTEL RESERVATION SERVICE

+49 221 2077 600 |
office@hrs.de







Alle Preise auf HRS.de gelten pro Zimmer/ Nacht, wenn nicht anders ausgezeichnet. Die Hotels sind verpflichtet, Endpreise anzugeben.


*
Hotline:
+41 44 5118083 - 0,041 €/Min. zzgl. MwSt. des jeweiligen Landes, für Mobilfunk gelten die gleichen Kosten.
International erreichbare Nummer des HRS Service-Centers.
- Montag bis Sonntag: 0 - 24 Uhr


**
Die HRS Exklusivpreishotels sind garantiert mindestens 10% günstiger als bei allen anderen internetbasierten Reiseanbietern mit identischen Buchungskonditionen. Falls nicht, erstattet Ihnen das Hotel vor Ort 20 € pro Zimmer/Nacht. Details unter „Exklusivpreis - Konditionen".




ICP-Lizenz: 沪ICP备08016371号474-pOPP





