







Die Partner von HRS

























Kundenservice 24/7:
+49 221 2077 600









HRS - Hotel Reservation Service























My HRS Login











HRS Partner










HRS Preisgarantie mit Geld-zurück-Versprechen



Stornierung kostenlos bis 18 Uhr



Über 850.000 Unterkünfte weltweit


















ADAC-Reisebüro

Wir bieten unseren ADAC-Mitgliedern und Reiseinteressenten ein umfangreiches Reisepaket. Überzeugen Sie sich über eine Vielzahl exklusiver Vorteile unter
www.adac.de




















Deutsche Bahn

Kombinieren Sie selbst oder stöbern Sie in unseren Pauschalreisen inklusive Bahn oder Flug, Hotel und Mietwagen. Günstige Lastminute Reisen, Wellness und Familienurlaub,
Städtereisen
, Kurztrips oder Urlaub in die Ferne - all das gibt es auf
bahn.de




















Austrian Airlines

Austrian Airlines ist Ihr Experte und Marktführer in Zentral- und Osteuropa und verbindet Wien mit mehr als 40 Destinationen in dieser Region. Mehr Informationen unter
de.austrian.com




















Sixt

Zusammen mit der Sixt Autovermietung bietet HRS eine spezielle Mietwagensuche an, sobald HRS-Kunden das passende Hotel gefunden haben. Profitieren Sie als HRS Kunden von den günstigsten Angeboten.
www.sixt.de




















Tiscover

Tiscover.com ist das Reiseportal für den Urlaub in den Alpen in Österreich, Deutschland, Italien, Schweiz. Finden Sie alles für Ihren Skiurlaub oder Wanderurlaub in Österreich. Egal ob Hotel, Ferienwohnung oder Zimmer.
www.tiscover.com




















EASYSPORT

EASYSPORT ist Deutschlands erstes Sportbuchungsportal.
Buchen Sie erstmals Sportplätze, –kurse und Trainer online
. Über EASYSPORT finden und vergleichen Sie zahlreiche Sportangebote bequem online und buchen diese immer zu tagesaktuellen Bestpreisen.
EASYSPORT

















Service



Kontakt



FAQ



Für Firmen



Für Hotels







Unternehmen



Jobs & Karriere



Presse



HRS Blog



Gewonnene Preise



HRS auf einen Blick



HRS Büros









Sprache auswählen




Deutsch















Folgen Sie uns auf



Facebook

Twitter

LinkedIn

Xing





Impressum



AGB für Reservierungen



AGB für Gruppenreisen / Konferenzen



Datenschutz & Sicherheit




ICP-Lizenz: 沪ICP备08016371号



© HRS 2017








