
Entdecken Sie die schönsten Weihnachtsmärkte | DERTOUR




























Für die korrekte Darstellung unserer Website DERTOUR muss JavaScript aktiviert sein. Bitte aktivieren
            Sie Ihre JavaScript-Einstellung in Ihrem Browser. Wir bitten um Verständnis.
















Home
Aktuelles und Angebote
Weihnachtsmärkte






Die schönsten Weihnachtsmärkte
Genießen Sie bei einem heißen Glühwein oder frisch gebrannten Mandeln die besinnliche Vorweihnachtszeit und bringen Sie sich bei einem Spaziergang über den Weihnachtsmarkt in Weihnachtsstimmung. Wir haben eine Auswahl der schönsten Weihnachtsmärkte für Sie zusammengestellt.



Deutschlands schönste Weihnachtsmärkte



Nürnberger Christkindlesmarkt
Der Nürnberger Christkindlesmarkt ist einer der traditionsreichsten Weihnachtsmärkte in Bayern. Die festlich geschmückte Altstadt und der Prolog des Christkinds zur Eröffnung bringen Sie garantiert in Weihnachtsstimmung. Öffnungszeiten: 1.12. bis 31.12.17.
Zu den Angeboten
Hamburg: Eine bunte Mischung in der Hansestadt
In Hamburg hat praktisch jedes Viertel einen eigenen Weihnachtsmarkt. Als der Schönste von allen wird der Weihnachtsmarkt direkt am Rathaus gehandelt. Bei einem Wochenendtrip in die Hansestadt können Sie sich selbst eine Meinung bilden. Öffnungszeiten: 27.11. bis 23.12.17.
Zu den Angeboten
Köln: Weihnachtsmarkt in der Domstadt
Der Duft von Bratäpfeln, Weihnachtsgebäck und Glühwein läd zu einem gemütlichen Schlendern über den Kölner Weihnachtsmarkt rund um den Dom ein. So können noch entspannt die letzten Weihnachtsgeschenke und Mitbringsel besorgt werden. Öffnungszeiten: 27.11. bis 23.12.17.
Zu den Angeboten
Leipzig: Eine Tradition aus dem 15. Jahrhundert
Der Weihnachtsmarkt in der Altstadt bietet aufgrund seiner 250 Stände eine außergewöhnliche kulturelle und kulinarische Vielfalt und gehört somit zu den schönsten, lohnenswertesten und größten Weihnachtsmärkten in Deutschland. Öffnungszeiten: 28.11. bis 23.12.17.
Zu den Angeboten



Mehr Inspiration
Musicals weltweit
Erleben Sie tolle Inszenierungen wie Tanz der Vampire und die Blue Man Group. Seien Sie live dabei - Sie werden begeistert sein.
Zu den Musicals
Entdecken Sie Deutschlands Städte
Zu den Städtereisen
Internationale Weihnachtsmärkte
Auch im Ausland nimmt die Beliebtheit von Weihnachtsmärkten immer weiter zu. Wenn Sie über die Landesgrenzen hinaus an einem Weihnachtsmarktbesuch interessiert sind, dann sollten Sie sich diese Weihnachtsmärkte nicht entgehen lassen.
Zu den Angeboten






DERTOUR Services
Werden Sie Fan von DERTOUR!
Liken Sie uns auf Facebook und verpassen Sie keine Neuigkeiten und Gewinnspiele mehr.
Jetzt Fan werden
DERTOUR Online-Kataloge
Unser Versprechen
Über 100 Jahre Erfahrung in der Reisebranche.
Rundum-Service, auch an Ihrem Urlaubsort.
Sicherheit und Datenschutz bei Ihrer Buchung.
Haben Sie Fragen?
Unser DERTOUR Service Team hilft Ihnen bei Ihrer Reisebuchung.
069 - 153 22 55 33
Täglich von 8 bis 20 Uhr. Es gelten die Verbindungskosten Ihres Telefonanbieters.
E-Mail senden
































