
Trendreisen 2018: Ideen für Ihre Traumreise | DERTOUR




























Für die korrekte Darstellung unserer Website DERTOUR muss JavaScript aktiviert sein. Bitte aktivieren
            Sie Ihre JavaScript-Einstellung in Ihrem Browser. Wir bitten um Verständnis.














Home
Reiseinspiration
Reisemagazin
Trendreisen 2018






Machu Picchu, Peru
Trendziele 2018 - Ideen für Ihre nächste Traumreise
Abenteuerlust in Südamerika entfalten
Entdecken Sie auf einer
Rundreise durch Südamerika
eine Vielfalt faszinierender Landschaften und Kulturen. Zu den angesagtesten Destinationen 2018 gehören die Andenstaaten
Peru
und
Chile
, das Land mit der weltweit längsten Nord-Süd-Ausdehnung. Mit Santiago de Chile und Lima erwarten Sie moderne Metropolen, in denen sowohl europäische als auch lateinamerikanische Einflüsse spürbar sind. Einzigartige Landschaften in den Weiten Patagoniens im Süden Chiles. Besuchen Sie das Heilige Tal der Inka und deren ehemalige Hauptstadt Cusco in Peru und lassen Sie die geheimnisvolle Atmosphäre der in den Anden gelegenen Ruinenstadt Machu Picchu auf sich wirken. Unbedingt einen Besuch wert ist der riesige Titicacasee, Südamerikas größter See, der auf 3.800 Meter Höhe ebenfalls in den Anden liegt und mit seinem tiefen Blau von geradezu unwirklicher Schönheit ist.




Strand in der Dominikanischen Republik
Karibische Träume auf Samaná wahr werden lassen
Die paradiesische
Halbinsel Samaná
im Nordosten der
Dominikanischen Republik
gehört zu den heißesten Tipps für Ihre Traumreise 2018. Mussten Urlauber bislang einen längeren Transfer von den Flughäfen in Puerto Plata/Santo Domingo in Kauf nehmen, wird ab November 2017 der Flughafen von Santa Bárbara de Samaná direkt angeflogen – bspw. jeden Samstag von Condor. So sparen Sie pro Strecke 3 Stunden Zeit. Freuen Sie sich auf endlose Strände, bis ans Meer reichende Kokospalmenwälder und tiefblaues Wasser. Ausflug-Tipps: eine Whale Watching-Tour oder die malerisch schöne Insel Cayo Levantado.




Brandenburger Tor, Berlin
Reisen zu Musicals und Sport-Events
Wer im Urlaub 2018 etwas ganz Besonderes erleben möchte, muss keinesfalls in die Ferne schweifen – aufregende deutsche Metropolen bieten zahlreiche Möglichkeiten für einen gleichermaßen ereignisreichen wie budgetfreundlichen Kurzurlaub. Tipp: Verbinden Sie den
Städte-Trip
mit einem
Musical-Besuch
und gönnen Sie sich einen Musikgenuss der Extraklasse! In der Hansestadt Hamburg lockt der
„Tanz der Vampire“
mit einem hinreißenden Mix aus schwarzer Romantik, Witz und rockiger Musik. Bis Ende Januar ist das erfolgreiche Musical im Stage Theater an der Elbe zu Gast. Der Bestseller
„Bodyguard“
bietet grandiose Soul-Music, eine glamouröse Show und große Gefühle – vom 26.9.2017-8.4.2018 live im Stage Palladium in Stuttgart. Ab Dezember 2017 wird
„Ghost – Das Musical“
in der Hauptstadt Berlin für Gänsehaut-Momente sorgen: Erleben Sie die spannende Story um unsterbliche Liebe in einer effektreichen Inszenierung im legendären Theater des Westens!




Kathedrale in Moskau
Sportbegeisterte können ihre Urlaubsreise 2018 mit einem einmaligen Event verbinden: Reisen Sie zur
Fußball-Weltmeisterschaft 2018
nach
Russland
und unterstützen Sie die deutsche Nationalmannschaft bei der Titelverteidigung! Die 21. WM findet vom 14.6.2018-15.7.2018 in mehreren russischen Städten statt – unter den Spielorten befinden sich so attraktive Urlaubsziele wie die Weltstadt St. Petersburg mit ihrer zum UNESCO-Welterbe erklärten Innenstadt. Austragungsort für Eröffnungs- und Finalspiel ist das Olympiastadion in Moskau; außerdem werden in der russischen Hauptstadt zehn weitere Spiele stattfinden.




Hongkong
Hongkong: Metropole im Herzen Asiens
Ehemals britische Kronkolonie und nun Sonderverwaltungszone der VR China mit hoher innerer Autonomie, präsentiert sich
Hongkong
als spannende Mischung aus Tradition und Moderne, chinesischer und europäischer Kultur. In der rasant wachsenden asiatischen Metropole gibt es viel mehr zu entdecken als gigantische Wolkenkratzer und die legendäre Nathan Road: Genießen Sie den Blick vom 552 Meter hohen Victoria Peak, entspannen Sie auf einer Fahrt mit der Fähre durch den Victoria Harbour und lassen Sie sich in den luxuriösen Hotels in Kowloon verwöhnen. Kulinarisches Highlight sind die köstlichen Dim Sum.




Wunderschönen Küste Südkaliforniens im Sonnenuntergang
In San Diego den Californian Way of Life genießen

San Diego
bietet mit langen, sonnigen Sommern und wundervollen Stränden am Pazifik beste Bedingungen für einen Badeurlaub. Genießen Sie in „America’s Finest City“ den Californian Way of Life: Surfer kommen am Black’s Beach ebenso auf ihre Kosten wie Sonnenanbeter und Erholungssuchende.

In der Nähe der La Jolla Shores befindet sich der bei Tauchern beliebte San Diego-La Jolla Underwater Park. Weitere Attraktionen sind der Freizeit-Park SeaWorld, der San Diego Zoo, meistbesuchter Zoo der USA, und der San Diego Zoo Safari Park, der mit einer besonders naturnahen Gestaltung begeistert.





Ägypten
Badeurlaub und die Unterwasserwelt entdecken in Ägypten

Ebenfalls eine Empfehlung für Ihren
Badeurlaub 2018
: Die Küste des Roten Meeres in Ägypten, international als Red Sea Riviera bekannt, erwartet Sie mit ganzjährig warmem bis heißem Klima, viel Sonnenschein, herrlichen Sandstränden und einer grandiosen Unterwasserwelt, in der Taucher und Schnorchler ausgedehnte Korallenriffe und farbenprächtige Fische bewundern können. Die beliebtesten Ferienorte sind
Hurghada
und
Marsa Alam
mit einer perfekt auf die Bedürfnisse westlicher Besucher eingestellten touristischen Infrastruktur: Freuen Sie sich auf komfortable Hotels, zahlreiche Cafés und Restaurants und unzählige Wassersport-Angebote. Für Ihren Urlaub in Ägypten finden Sie bei DERTOUR natürlich auch tolle
Angebote inklusive Flug
.







Finden Sie jetzt Ihre Traumreise für 2018:



Hotels
Hotels buchen
Mietwagen
Mietwagen buchen
Rundreisen
Rundreisen buchen
Flüge
Flug buchen












DERTOUR Services
Werden Sie Fan von DERTOUR!
Liken Sie uns auf Facebook und verpassen Sie keine Neuigkeiten und Gewinnspiele mehr.
Jetzt Fan werden
DERTOUR Online-Kataloge
Unser Versprechen
Über 100 Jahre Erfahrung in der Reisebranche.
Rundum-Service, auch an Ihrem Urlaubsort.
Sicherheit und Datenschutz bei Ihrer Buchung.
Haben Sie Fragen?
Unser DERTOUR Service Team hilft Ihnen bei Ihrer Reisebuchung.
069 - 153 22 55 33
Täglich von 8 bis 20 Uhr. Es gelten die Verbindungskosten Ihres Telefonanbieters.
E-Mail senden
































