
Afrika Reisen günstig buchen | DERTOUR




























Für die korrekte Darstellung unserer Website DERTOUR muss JavaScript aktiviert sein. Bitte aktivieren
            Sie Ihre JavaScript-Einstellung in Ihrem Browser. Wir bitten um Verständnis.
















Home
Reiseinspiration
Fernreisen
Afrika






Afrika Reisen
Unvergessliche Momente erleben
Buchen Sie bei DERTOUR online Ihre Reise nach Afrika. Bei uns finden Sie Angebote für Südafrika, Namibia, Sambia, Simbabwe, Botswana, Kenia, Tansania und Ruanda. Eine Reise nach Afrika ist ein unvergessliches Erlebnis, buchen Sie Ihre Reise in wenigen Schritten online bei DERTOUR.


Aufgepasst - Preisreduzierung!
Aktuell erhalten Sie auf alle Hotels in Südafrika & Namibia sowie auf ausgewählte Rundreisen, Mietwagen und Camper 7% Rabatt für den Reisezeitraum vom 1.11.17 bis 30.4.18. Der Preisvorteil ist in den angezeigten Preisen bereits enthalten.










Namibia
Südafrika
Namibia
Südafrika
Namibia
Südafrika



Beliebte Hotels in Afrika



Beliebte Rundreisen in Afrika



Weitere Afrika Angebote
Mietwagen buchen
Gestalten Sie Ihre Entdeckungstour in Afrika auf eigene Faust und mieten Sie den passenden Wagen dazu. Erfüllen Sie sich Ihren Traum von roten Sonnenunter- gängen über der afrikanischen Savanne.
Mietwagen in Afrika
Safari Fotografie Praxistipps
Safari Fotografie E-Book
Unsere Rundreisenvielfalt in Afrika
Rundreisen in Südafrika
Rundreisen in Namibia
Rundreisen in Tansania
Rundreisen in Kenia
Rundreisen in Botswana
Rundreisen in Sambia
Unsere Rundreisenvielfalt in Afrika
Rundreisen in Simbabwe
Rundreisen in Uganda
Rundreisen in Marokko
Rundreisen in Ägypten
Rundreisen in Afrika buchen
Südliches Afrika | Südafrika, Namibia, Simbabwe und Madagaskar

Endlose Küstenabschnitte mit langen Stränden und schroffen Klippen, Nationalparks für spannende Tierbeobachtungen, endlose Wüsten, herrliche Weinanbaugebiete oder dicht bewaldeter Dschungel - tauchen Sie ein in die faszinierende Welt des südlichen Afrika.

Östliches Afrika | Tansania, Sansibar und Kenia

Endlose Steppenlandschaften und die unberührte Natur der Tierparks, sowie Erholung an schönen, weißen Sandstränden erwarten Sie. Entdecken Sie den Osten Afrikas mit allen seinen Tier- und Naturwundern.




Attraktive Flugangebote nach Afrika
Flug nach Mombasa, Kenia
Flug nach Arusha, Tansania
Flug nach Sansibar, Tansania
Flug nach Simbabwe
Flug nach Windhoek, Namibia
Flug nach Kapstadt, Südafrika
Flug nach Johannesburg
Flug nach Durban, Südafrika


Weitere Flugangebote



Das könnte Sie auch interessieren
Lesetipps
Namibia
Namibias Nationalparks
Marokko
Sansibar
Südafrika - Kapstadt
Südafrika Garden Route
Lesetipps
Südafrikas Nationalparks
Tansania
Mitarbeiter-Tipp: Südafrika von oben
Mitarbeiter-Tipp: Marokko
Mitarbeiter-Tipp: Tansania
DERTOUR Reisemagazin
Holen Sie sich tolle Reiseideen und nützliche Tipps für Ihre nächste Reise.
Zu den Lesetipps
Jetzt kräftig sparen!
Zu den TOP Angeboten



Buchen Sie bei DERTOUR online Ihre Reise nach Afrika. Wir haben für Sie die passenden Angebote im südlichen- und östlichen Afrika.

Hotel in Afrika buchen






DERTOUR Services
Werden Sie Fan von DERTOUR!
Liken Sie uns auf Facebook und verpassen Sie keine Neuigkeiten und Gewinnspiele mehr.
Jetzt Fan werden
DERTOUR Online-Kataloge
Unser Versprechen
Über 100 Jahre Erfahrung in der Reisebranche.
Rundum-Service, auch an Ihrem Urlaubsort.
Sicherheit und Datenschutz bei Ihrer Buchung.
Haben Sie Fragen?
Unser DERTOUR Service Team hilft Ihnen bei Ihrer Reisebuchung.
069 - 153 22 55 33
Täglich von 8 bis 20 Uhr. Es gelten die Verbindungskosten Ihres Telefonanbieters.
E-Mail senden
































