
Traumhaften Wellnessurlaub genießen | DERTOUR




























Für die korrekte Darstellung unserer Website DERTOUR muss JavaScript aktiviert sein. Bitte aktivieren
            Sie Ihre JavaScript-Einstellung in Ihrem Browser. Wir bitten um Verständnis.
















Home
Reiseinspiration
Wellnessurlaub






Wellnessurlaub mit DERTOUR
Entspannen und Energie tanken
Sie wollen mal wieder so richtig entspannen und sich rundherum verwöhnen lassen? Dann ist ein
Wellnessurlaub
genau das Richtige für Sie! Bei DERTOUR finden Sie attraktive Wellness Hotels und Verwöhnprogramme für Körper, Geist und Seele.










Beliebte Regionen für Ihren Wellnessurlaub
Wellnessurlaub
Europa
Wellnessurlaub
Deutschland
Wellnessurlaub
Österreich
Wellnessurlaub
Tschechien
Wellnessurlaub
Italien
Wellnessurlaub
Schweiz
Wellnessurlaub
Europa
Wellnessurlaub
Deutschland
Wellnessurlaub
Österreich
Wellnessurlaub
Europa
Wellnessurlaub
Deutschland
Wellnessurlaub
Österreich



Unsere beliebtesten Wellnesshotels



Dem Alltag entfliehen – Wellness Wochenende mit DERTOUR
Entspannung, Ruhe und Wohlbefinden gehen in unserem hektischen Alltag oft unter. Ein Wellnessurlaub ist die ideale Gelegenheit, zur Ruhe zu kommen und neue Energien für den Alltag zu tanken. Lassen Sie Stress und Routine hinter sich und gönnen Sie Ihrem Körper eine kleine Auszeit. Genießen Sie in Ihrem Wellnessurlaub zum Beispiel wohltuende Massagen, Aroma-Bäder oder Saunagänge, aber auch gesundes, leckeres Essen und die Schönheit der Natur. Im richtigen Umfeld reicht bereits ein Wochenende, um völlig zu entspannen und neue Kraft für den Alltag zu tanken.



Traumhafte Wellness Hotels online buchen

In unserem umfangreichen Online-Angebot finden Sie Ihre Oase der Ruhe und des Wohlbefindens: Vom noblen Spa-Hotel in Strandnähe bis hin zum eleganten Panorama-Hotel mit Blick auf die Dolomiten – DERTOUR bietet eine große Auswahl an Hotels für einen traumhaften Wellnessurlaub. Spazieren Sie von Ihrem SPA-Hotel gemütlich zum Strand und genießen Sie eine wohltuende Meeresbrise oder starten Sie von Ihrem Alpenhotel zu einer Wanderung in die idyllische Bergwelt. Egal, ob Sie Wert auf ein modernes Umfeld legen oder eine natürliche, heimelige Atmosphäre bevorzugen: In unserer vielfältigen Auswahl an komfortablen Wellness Hotels finden Sie mit Sicherheit das passende Ambiente für Ihren Wellnessurlaub!



Unser Service rund um Ihren Wellnessurlaub

Erholung beginnt bei uns nicht erst, wenn Sie in Ihren Wellnessurlaub reisen; bereits bei der Recherche und Buchung versuchen wir, es Ihnen so stressfrei und bequem wie möglich zu machen: Infos und Tipps rund um das Thema Wellnessurlaub finden Sie z. B. in unserem Online-Magazin „Wellnesswelten aktuell“, das Sie auf unserer Webseite kostenlos herunterladen können. Darüber hinaus bieten wir Ihnen attraktive Sonderangebote wie zum Beispiel Frühbuchervorteile und Spartermine.

Stöbern Sie in Ruhe in unserem Internet-Angebot und buchen Sie Ihr Welleness Wochenende oder Ihren Wellnessurlaub online bei DERTOUR.




Entdecken Sie Wellnessurlaub bei DERTOUR
Wellness-Magazin
Zur aktuellen Ausgabe (PDF)
DERTOUR Reisemagazin
Holen Sie sich tolle Reiseideen und nützliche Tipps für Ihre nächste Reise.
Zu den Lesetipps
Lesetipps
Shiatsu: Berührung, die bewegt
Kräuterstempelmassage
Wellness-Tour durch das Salzburger Land
Hot Stone-Massage
Wellnessurlaub






DERTOUR Services
Werden Sie Fan von DERTOUR!
Liken Sie uns auf Facebook und verpassen Sie keine Neuigkeiten und Gewinnspiele mehr.
Jetzt Fan werden
DERTOUR Online-Kataloge
Unser Versprechen
Über 100 Jahre Erfahrung in der Reisebranche.
Rundum-Service, auch an Ihrem Urlaubsort.
Sicherheit und Datenschutz bei Ihrer Buchung.
Haben Sie Fragen?
Unser DERTOUR Service Team hilft Ihnen bei Ihrer Reisebuchung.
069 - 153 22 55 33
Täglich von 8 bis 20 Uhr. Es gelten die Verbindungskosten Ihres Telefonanbieters.
E-Mail senden
































