
Silvesterreisen online buchen | DERTOUR




























Für die korrekte Darstellung unserer Website DERTOUR muss JavaScript aktiviert sein. Bitte aktivieren
            Sie Ihre JavaScript-Einstellung in Ihrem Browser. Wir bitten um Verständnis.
















Home
Aktuelles und Angebote
Silvesterreisen






Silvesterreisen
Lassen Sie die Korken knallen
Feiern Sie Silvester in den schönsten europäischen Städten. Ob komplettes Silvester-Arrangement inklusive Galabuffet, Show- und Rahmenprogramm oder individuelle Silvesterreise, bei unsen finden Sie die passenden Angebote für einen gelungenen Jahreswechsel.










Silvester in Berlin
Silvester-Arrangement
Estrel Hotel Berlin   Im Silvester-Arrangement enthalten sind u.a.: • Silvester-Show-Gala (Sitzplätze 2. Kategorie)  • großes Gala-Buffet (mit u.a. Wein, Bier) bis 3 Uhr  • Mitternachtsfeuerwerk, Tanz inkl. Band & DJ Silvesterpaket mit 2 ÜF im DZ, z. B. 30.12.17 - 1.1.18
ab € 369 p. P.
Weitere Hotels für Ihr Silvester 2017/18
Silvester in Berlin Feiern Sie den Jahreswechsel in unserer Hauptstadt und erleben Sie eine unvergessliche Silvesternacht. Zum Beispiel auf der größten Silvesterparty Deutschlands am Brandenburger Tor.
Hotels in Berlin finden



Silvester in Dresden
Silvester-Arrangement
The Westin Bellevue Dresden - Im Silvester-Arrangement enthalten sind u.a.: • Empfang im Bankettfoyer mit Begrüßungsgetränk  • Gala-Menü (31.12.) • Abendprogramm mit der Silvesterband des Hotels • Langschläferfrühstück am 1.1.2018
ab € 464 p. P.
Weitere Hotels für Ihr Silvester 2017/18
Silvester in Dresden - Das schöne "Elbflorenz" ist auch besonders zu Silvester eine Reise wert. Feiern Sie den Jahreswechsel z. B. in malerischer Kulisse auf dem Theaterplatz eingerahmt von der Semperoper und dem Dresdner Zwinger.
Hotels in Dresden finden



Schweden und Island
Silvester in Island ab/bis Keflavik
Im Silvester-Arrangement enthalten sind u.a.: • Tagesausflug zum Golden Circle • 4-Gang-Silvester-Buffet im Restaurant Reykjavik • 4 Nächte im Doppelzimmer mit Frühstück 5-tägige Standortreise vom 29.12.17 - 2.1.18
ab € 859 p. P.
Silvester in Stockholm ab/bis Stockholm
Im Silvester-Arrangement enthalten sind u.a.: • Stadtrundgang, Vasa Museum, Skansen Museum • Silvesterdinner mit Blick auf das Feuerwerk  • 4 Nächte im Doppelzimmer mit Frühstück 5-tägige Standortreise vom 29.12.17 - 2.1.18
ab € 925 p. P.



Weitere Städtereisen-Angebote für Ihre Silvesterreise
Hotels in Hamburg
Hamburg
Hotels in London
London
Hotels in München
München
Hotels in Paris
Paris
Hotels in Hamburg
Hamburg
Hotels in London
London
Hotels in München
München
Hotels in Hamburg
Hamburg
Hotels in London
London
Hotels in München
München



Das könnte Sie auch interessieren
Lesetipp: Silvester
Silvester Hotspots in Deutschland
Zum Lesetipp
Anreise mit der Bahn
Bequem und günstig
Zu den Angeboten
DERTOUR Städtereisen
Neues entdecken! Bei DERTOUR finden Sie zahlreiche Städtereisen-Angebote in den verschie-densten Städten weltweit.
Zu den Städtereisen






DERTOUR Services
Werden Sie Fan von DERTOUR!
Liken Sie uns auf Facebook und verpassen Sie keine Neuigkeiten und Gewinnspiele mehr.
Jetzt Fan werden
DERTOUR Online-Kataloge
Unser Versprechen
Über 100 Jahre Erfahrung in der Reisebranche.
Rundum-Service, auch an Ihrem Urlaubsort.
Sicherheit und Datenschutz bei Ihrer Buchung.
Haben Sie Fragen?
Unser DERTOUR Service Team hilft Ihnen bei Ihrer Reisebuchung.
069 - 153 22 55 33
Täglich von 8 bis 20 Uhr. Es gelten die Verbindungskosten Ihres Telefonanbieters.
E-Mail senden
































