
Last Minute-Reisen günstig buchen & verreisen | DERTOUR




























Für die korrekte Darstellung unserer Website DERTOUR muss JavaScript aktiviert sein. Bitte aktivieren
            Sie Ihre JavaScript-Einstellung in Ihrem Browser. Wir bitten um Verständnis.
















Home
Aktuelles und Angebote
Last Minute






Last Minute-Reisen online buchen
Raus aus dem grauen Alltag – und direkt rein in den erfrischenden Urlaub! Für alle Kurzentschlossenen bietet DERTOUR eine vielfältige Auswahl toller
Last Minute-Angebote
. Mit unseren günstigen Last Minute-Reisen geht es direkt in die Sonne.










Unsere Last Minute Reiseziele in Europa



Für alle, die lieber in die Ferne reisen



Alles auf einen Streich: Hotel und Flug schon kombiniert!



Beste Hotels zu besten Preisen
Traumhafte Hotels mit hervorragendem Service und einladenden Zimmern warten auf Sie – zu niedrigen Preisen, die nur Last Minute möglich sind. Gerade Spätbucher haben hier den Vorteil letzte freie Zimmer in wundervollen Hotels zu sehr günstigen Preisen ergattern zu können. Halten Sie Ausschau nach Ihrem Urlaubs-Schnäppchen und los geht‘s! Machen Sie Ihren Traum wahr und entdecken Sie schon nächste Woche fremde, bezaubernde Gegenden, wo Sie die Seele baumeln lassen können.




Spanien
Jetzt Hotel online buchen
Ibiza
Jetzt Hotel online buchen
Italien
Jetzt Hotel online buchen
Türkei
Jetzt Hotel online buchen
Puerto Rico
Jetzt Hotel online buchen
Thailand
Jetzt Hotel online buchen
Kuba
Jetzt Hotel online buchen
Seychellen
Jetzt Hotel online buchen



Sofort zu den schönsten Urlaubsorten
Ganz egal, ob Sie von einem sonnigen Urlaub auf Teneriffa oder den schönen Azoren träumen, oder es Sie weiter weg auf das zauberhafte Mauritius oder die berühmten Malediven zieht, hier bei DERTOUR finden Sie günstige Last Minute-Angebote für Ihr Traumziel. Oder wie wäre es mit einer Reise ins magische Mexiko? Lassen Sie sich von unserer Auswahl inspirieren und genießen Sie kurze Zeit darauf später selbst das beschriebene Urlaubsglück. Und was kann besser sein, als sich eine schöne Reise auszusuchen, beim Buchen Geld zu sparen und dann sofort mit dem Kofferpacken beginnen zu können?




Last Minute-Reisen günstig buchen
Lassen Sie sich daher von unseren paradiesischen Urlaubsorten verführen und buchen Sie kurzfristig Ihren Last Minute-Urlaub in die Sonne. So können Sie direkt Ihren aktuellen Reisewunsch in die Tat umsetzen und müssen nicht Monate im Voraus entscheiden, ob Ihnen nach Wanderurlaub oder Strand pur ist.  Ein weiterer Vorteil ist, dass Sie die jeweilige Wetterlage an Ihrem Urlaubsort schon abschätzen können und nicht im ungünstigsten Fall die eigentlich erholsamste Zeit des Jahres in einem Unwettergebiet verbringen müssen.







DERTOUR Services
Werden Sie Fan von DERTOUR!
Liken Sie uns auf Facebook und verpassen Sie keine Neuigkeiten und Gewinnspiele mehr.
Jetzt Fan werden
DERTOUR Online-Kataloge
Unser Versprechen
Über 100 Jahre Erfahrung in der Reisebranche.
Rundum-Service, auch an Ihrem Urlaubsort.
Sicherheit und Datenschutz bei Ihrer Buchung.
Haben Sie Fragen?
Unser DERTOUR Service Team hilft Ihnen bei Ihrer Reisebuchung.
069 - 153 22 55 33
Täglich von 8 bis 20 Uhr. Es gelten die Verbindungskosten Ihres Telefonanbieters.
E-Mail senden
































