
Günstige Städtereisen - Angebote online buchen | DERTOUR




























Für die korrekte Darstellung unserer Website DERTOUR muss JavaScript aktiviert sein. Bitte aktivieren
            Sie Ihre JavaScript-Einstellung in Ihrem Browser. Wir bitten um Verständnis.
















Home
Reiseinspiration
Günstige Städtereisen






Städtereisen
Mit DERTOUR in die schönsten Metropolen der Welt
Erleben Sie europäische Metropolen wie Paris oder Barcelona, entdecken Sie aufregende US-Großstädte wie New York oder genießen Sie die kulturellen Höhepunkte von Dresden und Berlin. Bei DERTOUR finden Sie eindrucksvolle Städtereisen für jeden Geschmack.










Städtereisen weltweit
Städtereisen Europa
Städtereisen Nordamerika
Städtereisen Asien
Städtereisen Europa
Städtereisen Nordamerika
Städtereisen Asien
Städtereisen Europa
Städtereisen Nordamerika
Städtereisen Asien



Städtereisen in Europa
Städtereisen Deutschland
Städtereisen Italien
Städtereisen Spanien
Städtereisen England
Städtereisen Tschechien
Städtereisen Niederlande
Weitere Reiseziele anzeigen
Städtereisen Deutschland
Städtereisen Italien
Städtereisen Spanien
Städtereisen Deutschland
Städtereisen Italien
Städtereisen Spanien



Angebote für Städtereisen in Deutschland & Europa
1 Nacht im DZ mit Frühstück
1 Nacht im DZ mit Frühstück
1 Nacht im DZ mit Frühstück
1 Nacht im DZ mit Frühstück



Günstige Angebote für Ihre Städtereise
Silvesterreisen
Für einen guten Rutsch ins neue Jahr - Feiern Sie dieses Jahr Silvester in den schönsten europäischen Städten und Destinationen. Buchen Sie ein komplettes Silvester-Arrangements oder stellen Sie sich Ihre Silvesterreise individuell zusammen.
Zu den Silvesterreisen
3 für 2 Städtereisen Angebote
3 Nächte bleiben - nur 2 bezahlen - Wir machen Ihnen ein Geschenk für Ihre nächste Städtereise: Bleiben Sie 3 Nächte und zahlen Sie nur 2. Hier finden Sie zahlreiche Hotels für die beliebtesten Städtereisen-Ziele, die diese Spartermine anbieten.
Zu den 3 für 2 Angeboten
Lesetipp: Brückentage in Brückenstädten
Die Brückentage bieten sich gut an, um mit wenigen Urlaubstagen möglichst viel freie, erholsame Zeit zu gewinnen. Wie man die Tage sinnvoll nutzen kann? Einfach mal wegfahren und das machen, worauf man Lust hat!
Zum Lesetipp
ERV Versicherung
Sicher verreisen mit unseren Reise-Versicherungen der ERV. Bei uns können Sie Ihre Versicherung für Ihren nächsten Urlaub gleich hinzubuchen.
Alle Informationen zur ERV



Städtereisen weltweit
Mitarbeiter-Tipp: New York

Zum Mitarbeiter-Tipp
Lesetipp: Kleine Städte erleben

Zum Lesetipp
Städtereise Barcelona

Zu den Angeboten
Kostenfrei zu Ihrer Städtereise
Sie erhalten kostenfrei einen 4-wöchigen Premium-Zugang von linguaTV.com mit der Buchungsbestä- tigung zu Ihrer DERTOUR Städtereise.  Wählen Sie aus 4 großen europäischen Sprachen:   • Englisch oder Business-Englisch • Französisch • Spanisch • Italienisch
Jetzt Städtereise buchen


Städtereisen online buchen




Entdecken Sie die einmaligen Städtereisen-Angebote von DERTOUR: Tauchen Sie ein in die schönsten europäischen Metropolen von Lissabon bis Budapest, von Stockholm bis Neapel. DERTOUR bietet Ihnen eine große Auswahl an Städtereisen ganz nach Ihrem Geschmack: Egal, ob Sie sich für Kunst und Kultur interessieren, Lust auf ausgedehnte Shopping-Touren und Party haben oder Ihnen der Sinn nach Erholung steht – in unserem umfangreichen Internet-Angebot finden Sie sicherlich die Städtereise, die Ihren Wünschen entspricht.

Tolle Ideen für Ihren Städtetrip
Sie wollen den Alltag für ein paar Tage hinter sich lassen oder suchen ein Geschenk der besonderen Art? Bei uns finden Sie die ideale Städtereise für jeden Anlass. Wie wäre es zum Beispiel mit einer romantischen Kutschfahrt durch Wien, einem Bummel auf den „Ramblas“ in Barcelona oder einem exquisiten Essen am Montmartre in Paris? Darüber hinaus hat DERTOUR für Sie auch ausgefallenere Städtereisen wie etwa nach Brügge oder Sevilla im Angebot. Auch die beliebten US-Metropolen New York und San Francisco sind immer eine Reise wert.
Erleben Sie schillernde Metropolen und geschichtsträchtige Orte und lassen Sie sich ganz einfach treiben vom Rhythmus einer anderen Stadt.

Städtereisen online buchen bei DERTOUR
Sie wollen Ihre Städtereisen online buchen? Kein Problem: Im Reise-Onlineportal von DERTOUR kommen Sie bereist mit wenigen Klicks ans Ziel. Egal ob Deutschland, Europa oder die USA: Wir bieten Ihnen individuelle Reise-Bausteine oder auch Komplett-Pakete mit Flug, Hotel und Frühstück. Auf Wunsch können Sie auch Ihr Kulturprogramm schon vorab hinzu buchen.



Städtereisen online buchen






DERTOUR Services
Werden Sie Fan von DERTOUR!
Liken Sie uns auf Facebook und verpassen Sie keine Neuigkeiten und Gewinnspiele mehr.
Jetzt Fan werden
DERTOUR Online-Kataloge
Unser Versprechen
Über 100 Jahre Erfahrung in der Reisebranche.
Rundum-Service, auch an Ihrem Urlaubsort.
Sicherheit und Datenschutz bei Ihrer Buchung.
Haben Sie Fragen?
Unser DERTOUR Service Team hilft Ihnen bei Ihrer Reisebuchung.
069 - 153 22 55 33
Täglich von 8 bis 20 Uhr. Es gelten die Verbindungskosten Ihres Telefonanbieters.
E-Mail senden
































