
Winter in the City - Städtereisen zum Spezialpreis | DERTOUR




























Für die korrekte Darstellung unserer Website DERTOUR muss JavaScript aktiviert sein. Bitte aktivieren
            Sie Ihre JavaScript-Einstellung in Ihrem Browser. Wir bitten um Verständnis.



















Winter in the City
Städtereisen zu besonders günstigen Preisen
Spazieren Sie durchs winterliche Budapest und wärmen Sie sich anschließend in einem der traditionsreichen Thermalbäder wieder auf. Bummeln Sie im Schneegestöber über die Prager Karlsbrücke oder erleben Sie Hamburgs schönstes und seltenstes Volksfest, wenn die Alster bei Eiseskälte für Schlittschuhfahrer freigegeben wird. Wer es wärmer mag, fliegt nach Barcelona, Rom oder Lissabon, wo es auch im Winter selten unter 10 Grad kalt wird.

Auch im Winter können Sie spannende Städtereisen unternehmen – und das zu besonders attraktiven Preisen. Entdecken Sie jetzt unsere "Winter in the City"-Specials und sichern Sie sich darüber hinaus für viele Ziele auch die Anreise mit der Bahn zum Sonderpreis!










Tolle Winterangebote für Berlin



Städtereise Hamburg im Winter



Weitere Angebote für Ihre Städtereise im Winter



Winter-Städtereisen in Europa



Das könnte Sie auch interessieren
Anreise mit der Bahn
Bequem und günstig
Zu den Angeboten
Lesetipp: Kleine Städte erleben
Zum Lesetipp
Silvester feiern
Zu den Angeboten
Die schönsten Weihnachtsmärkte
Zu den Angeboten






DERTOUR Services
Werden Sie Fan von DERTOUR!
Liken Sie uns auf Facebook und verpassen Sie keine Neuigkeiten und Gewinnspiele mehr.
Jetzt Fan werden
DERTOUR Online-Kataloge
Unser Versprechen
Über 100 Jahre Erfahrung in der Reisebranche.
Rundum-Service, auch an Ihrem Urlaubsort.
Sicherheit und Datenschutz bei Ihrer Buchung.
Haben Sie Fragen?
Unser DERTOUR Service Team hilft Ihnen bei Ihrer Reisebuchung.
069 - 153 22 55 33
Täglich von 8 bis 20 Uhr. Es gelten die Verbindungskosten Ihres Telefonanbieters.
E-Mail senden
































