
Must-Sees der lastminute-Redaktion



















Last Minute
Badeferien
Badeferien buchen
Reiseziele
Städtereisen
Alle Städte
Amsterdam
Bangkok
Barcelona
Berlin
Cannes
Hamburg
Istanbul
Kopenhagen
Las Vegas
Lissabon
London
Madrid
Miami
München
New York
Nizza
Paris
Prag
Rom
Stockholm
Venedig
Wien
Hotel
Alle Städte
Barcelona
Berlin
Hamburg
Lissabon
London
Madrid
New York
Paris
Rom
Wien
Flug & Hotel
Skiferien
Themen
Alle Themen
All Inclusive
Clubhotels
Die schönsten Strände
Familienferien
Strandferien
Frühbucher-Angebote
Partyferien
Sportferien
Wasserrutschenhotels
Inselferien
Skiferien
Wellnesstrip
Mietwagen
Ferienwohnungen
Reiseapotheke
Super-Last-Minute
Shoppingtrip
Valentinstagsreisen
Alleinreisen
Erwachsenenreisen
Helvetic Tours Special
Städtereisen mit dem Zug
Ab in die Ferien für CHF 400.-
Ferien abseits der Masse
Oktoberfest
Goldener Herbst
Packlisten
Must See Ziele
Silvesterreisen
Reisetipps und Tricks
Brückentage 2017
All Inclusive Ferien
Luxusferien
Besondere Hotels
Reiseziele in der Dominikanischen Republik
Direktflug in die Vereinigten Arabischen Emirate
Tipps aus der lastminute.ch Redaktion
Gewinnspiel Spotlight
Teilnahmebedingungen Facebook
1. August
Kontakt
Service
Über uns
Hotelbewertungen
Newsletter
Vertragsbedingungen
Reisegarantie
FAQ
Impressum
Reiseinformationen
Web Check-In
Haustiere in der Ferienzeit
Zollbestimmungen
Barrierefreies Reisen
Partnerprogramm Lastminute.ch


DE


Deutsch

Français













Telefonische Auskunft:
044 277 44 66





Mo - Fr 08:30 - 18:00 Uhr, Sa + So 10:00 - 22:00 Uhr









Toggle navigation






Toggle search



Ihre Nr. 1 für Lastminute











Kontakt



Service


Über uns

Hotelbewertungen

Newsletter

Vertragsbedingungen

Reisegarantie

FAQ

Impressum

Reiseinformationen

Web Check-In

Haustiere in der Ferienzeit

Zollbestimmungen

Barrierefreies Reisen

Partnerprogramm Lastminute.ch





DE

|

FR



Last Minute
Badeferien
Städtereisen
Hotel
Flug & Hotel
Skiferien
Themen











Keine Schnäppchen mehr verpassen!
Erhalten Sie aktuelle Lastminute.ch Highlights einfach und kostenlos monatlich in Ihre Mailbox. So verpassen Sie in Zukunft keine Schnäppchen mehr.


Anrede *
Frau
Herr
Vorname *
Nachname *
E-Mail *

Nein, danke.























Startseite

Themen

Must See Ziele

Must-Sees der lastminute-Redaktion














Was man gesehen haben sollte
Wir haben in der lastminute.ch-Redaktion die Fragen in die Runde geworfen, was man denn alles auf der Welt gesehen haben sollte. Nach dem Zusammentragen der Inputs haben wir eine Liste erstellt, die einige Klassiker aber auch einige Exoten enthält. Diese Liste möchten wir natürlich niemandem vorenthalten.

Bali, Indonesien


Die traumhafte Insel im Indischen Ozean ist das Nr. 1- Must See-Ziel schlechthin. Unvergessliche Sonnenuntergänge oder Tauchtouren in die unberührten Riffe der artenreichen Natur gehören hier zum Alltag. Das immer schöne Wetter gepaart mit strahlend weissen Stränden - oder eben schwarzem Vulkansand - und dem abenteuerreichen Dschungel lassen keinen Platz für Langeweile.

Weitere Angebote


Indonesien: Bali
Indonesien
ab CHF 1122.-


Malé, Malediven


Malediven
Malediven
ab CHF 3107.-


Ein Ort, der sich nur mit einem Wort treffend beschreiben lässt: Paradies. Der Anblick der Strände auf diesen kleinen Idyllen lassen einem die Stimme verstummen. Hier kommen verliebte, frisch verheiratete Paare, Taucher und jene, die sich das Paradies auf Erden nicht entgegehen lassen wollen, an einem Ort zusammen.

Weitere Angebote


Havanna, Kuba


Schöne Oldtimer, bunte Häuser und die besten Zigarren der Welt. Die Hauptstadt Kubas verspricht Stil nach der alten Schule, sodass einem als Besucher nicht nur von den Temperaturen warum ums Herz wird. Sogar die Strände in diesem Land sind bildschön. Es lohnt sich in jeder Hinsicht die Altstadt, ein UNESCO Welterbe, zu besichtigen. Die Unabhängige Stadt ist definitiv ein Must-See.

Weitere Angebote




Edinburgh, Schottland




Das Athen des Nordens, gebaut um einen erlischten Vulkan ist nicht nur die Hauptstadt Schottlands, sie ist auch die Hochburg der Festivals. Humorfestival, Buchfestival oder Kulturfestival, hier wird jeder Geschmack bedient. Und auch sonst hat die Stadt der Könige einiges zu bieten, von architektonischen Meisterleistungn bis zur Geschichte der Britischen Könige, Rob Roy McGregor und Harry Potter.

Weitere Angebote


Dubai, Vereinigte Arabische Emirate


Mitten in der Wüste erkennt man am Horizont ein riesiges Hochhaus an dem nächsten gereiht. Ein Bild das einzigartig scheint. Die Stadt der Superlative, oder eben Dubai: Ein absolutes Must-See. Hier finden sich Malls, die über 1000 Geschäfte, Aquarien und sogar eine Schlittschuhbahn beherbegen. Und auch die unverkennbaren Gebäude Burj Khalifa und Burj al Arab gehren zu den Must-Sees in dieser Metropole.

Weitere Angebote


Dubai
Vereinigte Arabische Emirate
ab CHF 477.-


Unter den Must See Zielen hat es nicht passendes?
Natürlich gibt es viele andere schöne Destinationen, für welche es sich lohnt, in die Ferien zu fliegen. Stöbern Sie online durch unsere Auswahl und fliegen Sie schon bald in die Ferien.

Weiter zu noch mehr Angeboten





Weitere Themen
Shoppingtrip
Strandferien







Telefonische Auskunft:


+41 (0)44 277 44 66


Mo - Fr. 08:30 - 18:00 Uhr, Sa + So 10:00 - 22:00 Uhr






Diese Seite teilen





















TOP






5 Gründe, um bei Lastminute.ch zu buchen:

Garantiert tiefe und tagesaktuelle Preise
Keine Buchungsgebühren
Über 1 Million Hotelbewertungen von echten Reisenden
Alle grossen CH Reiseveranstalter im Preisvergleich
Über 200'000 Hotels und 300 Airlines zur Auswahl














Newsletter


















Frau

Herr

























Kontakt








Service





Über uns

Hotelbewertungen

Newsletter

Vertragsbedingungen

Reisegarantie

FAQ

Impressum

Reiseinformationen

Web Check-In

Haustiere in der Ferienzeit

Zollbestimmungen

Barrierefreies Reisen

Partnerprogramm Lastminute.ch















Badeferien


Gran Canaria

Kreta

Mallorca

Mauritius

Antalya






Last Minute


Bodrum

Fuerteventura

Gran Canaria

Malediven

Kos






Reisethemen


Reiseziele

Strandferien

Familienferien

Sportferien

Party Ferien





Newsletter
















Frau

Herr





































Impressum

AGB

©
									2017
									DER Touristik Suisse AG




























