
▷ Ferien buchen in der Dominikanischen Republik






















Last Minute
Badeferien
Badeferien buchen
Reiseziele
Städtereisen
Alle Städte
Amsterdam
Bangkok
Barcelona
Berlin
Cannes
Hamburg
Istanbul
Kopenhagen
Las Vegas
Lissabon
London
Madrid
Miami
München
New York
Nizza
Paris
Prag
Rom
Stockholm
Venedig
Wien
Hotel
Alle Städte
Barcelona
Berlin
Hamburg
Lissabon
London
Madrid
New York
Paris
Rom
Wien
Flug & Hotel
Skiferien
Themen
Alle Themen
All Inclusive
Clubhotels
Die schönsten Strände
Familienferien
Strandferien
Frühbucher-Angebote
Partyferien
Sportferien
Wasserrutschenhotels
Inselferien
Skiferien
Wellnesstrip
Mietwagen
Ferienwohnungen
Reiseapotheke
Super-Last-Minute
Shoppingtrip
Valentinstagsreisen
Alleinreisen
Erwachsenenreisen
Helvetic Tours Special
Städtereisen mit dem Zug
Ab in die Ferien für CHF 400.-
Ferien abseits der Masse
Oktoberfest
Goldener Herbst
Packlisten
Must See Ziele
Silvesterreisen
Reisetipps und Tricks
Brückentage 2017
All Inclusive Ferien
Luxusferien
Besondere Hotels
Reiseziele in der Dominikanischen Republik
Direktflug in die Vereinigten Arabischen Emirate
Tipps aus der lastminute.ch Redaktion
Gewinnspiel Spotlight
Teilnahmebedingungen Facebook
1. August
Kontakt
Service
Über uns
Hotelbewertungen
Newsletter
Vertragsbedingungen
Reisegarantie
FAQ
Impressum
Reiseinformationen
Web Check-In
Haustiere in der Ferienzeit
Zollbestimmungen
Barrierefreies Reisen
Partnerprogramm Lastminute.ch


DE


Deutsch

Français













Telefonische Auskunft:
044 277 44 66





Mo - Fr 08:30 - 18:00 Uhr, Sa + So 10:00 - 22:00 Uhr









Toggle navigation






Toggle search



Ihre Nr. 1 für Lastminute











Kontakt



Service


Über uns

Hotelbewertungen

Newsletter

Vertragsbedingungen

Reisegarantie

FAQ

Impressum

Reiseinformationen

Web Check-In

Haustiere in der Ferienzeit

Zollbestimmungen

Barrierefreies Reisen

Partnerprogramm Lastminute.ch





DE

|

FR



Last Minute
Badeferien
Städtereisen
Hotel
Flug & Hotel
Skiferien
Themen











Keine Schnäppchen mehr verpassen!
Erhalten Sie aktuelle Lastminute.ch Highlights einfach und kostenlos monatlich in Ihre Mailbox. So verpassen Sie in Zukunft keine Schnäppchen mehr.


Anrede *
Frau
Herr
Vorname *
Nachname *
E-Mail *

Nein, danke.























Startseite

Badeferien


Reiseziele

Dominikanische Republik

Ferien in der Dominikanischen Republik










Dom. Republik - Norden (Puerto Plata & Samana)

La Residencia Del Paseo


6 Tage, Flug & Hotel, Frühstück


CHF
968.-



























Badeferien



Last Minute



Ferienflieger







Reiseart wählen (z.B. Badeferien):




Badeferien

Last Minute

Ferienflieger























Grosse Auswahl an Badeferien namhafter Reiseveranstalter




Reiseziel









beliebiges Reiseziel









Abflugort


Direktflug



Zürich

Genf

Basel - Mülhausen

Bern

Lugano

Altenrhein

Friedrichshafen

Stuttgart

München

Mailand Malpensa









Reisezeitraum





Früheste Abreise




Späteste Rückreise







Aufenthaltsdauer



beliebig

1 Woche

2 Wochen

3 Wochen

2 - 3 Tage

4 - 5 Tage

6 - 8 Tage

9 - 12 Tage

12 - 15 Tage

16 - 22 Tage

> 22 Tage








Erwachsene



1

2

3

4








Kinder



0

1

2

3








Alter bei Reiserückkehr










--

<2

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16














--

<2

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16














--

<2

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16












Auswahl übernehmen










Erweiterte Suche




Suchen





Erweiterte Suche




















Lastminute-Angebote verschiedener Reiseveranstalter im Preisvergleich




Reiseziel









beliebiges Reiseziel









Abflugort


Direktflug



Zürich

Genf

Basel - Mülhausen

Bern

Lugano

Altenrhein

Friedrichshafen

Stuttgart

München

Mailand Malpensa









Reisezeitraum





Früheste Abreise




Späteste Rückreise







Aufenthaltsdauer



beliebig

1 Woche

2 Wochen

3 Wochen

2 - 3 Tage

4 - 5 Tage

6 - 8 Tage

9 - 12 Tage

12 - 15 Tage

16 - 22 Tage

> 22 Tage








Erwachsene



1

2

3

4








Kinder



0

1

2

3








Alter bei Reiserückkehr










--

<2

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16














--

<2

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16














--

<2

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16












Auswahl übernehmen










Erweiterte Suche




Suchen





Erweiterte Suche

















Charterflüge an die beliebtesten Badeferienorte




Reiseziel







Abflugort



Zürich

Genf

Basel - Mülhausen

Bern

Lugano

Altenrhein

Friedrichshafen

Stuttgart

München

Mailand Malpensa









Reisezeitraum





Früheste Abreise




Späteste Rückreise







Erwachsene



1

2

3

4








Kinder



0

1

2

3








Alter bei Reiserückkehr










--

<2

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16














--

<2

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16














--

<2

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16












Auswahl übernehmen










Erweiterte Suche




Suchen





Erweiterte Suche


















Das Ferienparadies
Die Dominikanische Republik lockt mit ihren weissen Traumstränden, einsamen Buchten, kristallklarem Wasser und dem tropischen Klima Reiselustige aus aller Welt. Der karibische Inselstaat liegt auf der Insel Hispaniola, welche zu den grossen Antillen gehört, und teilt sich deren Fläche mit dem Staat Haiti und zählt als das am meisten gebuchte Reiseziel in der Karibik.


Entdecken

Für eine möglichst entspannte Ferienplanung haben wir nicht nur Hotel-Tipps und Angebote, sondern auch zahlreiche Infos rund um Ihr nächstes Ferienziel für Sie zusammengestellt.


Unterkünfte

Reisevorbereitung

Sehenswürdigkeiten

Unterhaltung

Klima




Beliebte Regionen



Punta Cana



Puerto Plata











Top Angebote


Nachfolgend finden Sie eine Auswahl unserer Top-Angebote. Nur Hotels mit einer hohen Weiterempfehlungsrate und einem ausgewogenen Preis-Leistungsverhältnis schaffen es in unser Listing. Bei uns bezahlen Sie zudem keine Buchungsgebühren und können daher besonders preiswert verreisen.








Dom. Republik - Osten (Punta Cana)


Alsol Tiara Collection

100% Weiterempfehlung

6 Tage, Flug & Hotel, All Inclusive


ab CHF
1202.-











Dom. Republik - Süden (Santo Domingo)


Novus Plaza Hodelpa

100% Weiterempfehlung

1 Woche, Flug & Hotel, Frühstück


ab CHF
1222.-











Dom. Republik - Osten (Punta Cana)


Luxury Bahia Principe Fantasia

100% Weiterempfehlung

6 Tage, Flug & Hotel, All Inclusive


ab CHF
1288.-











Dom. Republik - Norden (Puerto Plata & Samana)


Playa Colibri

100% Weiterempfehlung

9 Tage, Flug & Hotel, Frühstück


ab CHF
1440.-







Weitere Top-Angebote














Hotels Dominikanische Republik







Vik Cayena Beach Club

Dom. Republik - Osten (Punta Cana)


100%

· 17 Bewertungen











COOEE at Grand Paradise Playa Dorada

Dom. Republik - Norden (Puerto Plata & Samana)


96.7%

· 30 Bewertungen











Luxury Bahia Principe Cayo Levantado

Dom. Republik - Norden (Puerto Plata & Samana)


96.1%

· 178 Bewertungen











IBEROSTAR Punta Cana

Dom. Republik - Osten (Punta Cana)


95.3%

· 301 Bewertungen











IBEROSTAR Bavaro Suites

Dom. Republik - Osten (Punta Cana)


95.2%

· 598 Bewertungen











Riu Palace Macao

Dom. Republik - Osten (Punta Cana)


95.1%

· 162 Bewertungen











IBEROSTAR Dominicana

Dom. Republik - Osten (Punta Cana)


94.8%

· 347 Bewertungen











Dreams Punta Cana Resort & Spa

Dom. Republik - Osten (Punta Cana)


94.8%

· 77 Bewertungen











Villa Taina

Dom. Republik - Norden (Puerto Plata & Samana)


94.4%

· 36 Bewertungen











Punta Bonita

Dom. Republik - Norden (Puerto Plata & Samana)


94.4%

· 18 Bewertungen







Alle Hotels









Reisevorbereitung

Anreise
Neben dem Flughafen der Hauptstadt Santo Domingo, welcher im karibischen Flugnetz eine wichtige Position einnimmt, werden auch die Flughäfen Punta Cana und Puerto Plata per Direktflug angeflogen. Die Flugzeit von Zürich aus beträgt etwa 7,5 Stunden, von Basel etwa 10 Stunden und von Genf erreicht man das beliebte Ferienziel in 10 bis 12 Stunden. Für die Einreise in die Dominikanische Republik wird eine Touristenkarte benötigt. Diese erlaubt einen touristischen Aufenthalt von bis zu 30 Tagen und kann für 10 US$ bei der Einreise erworben werden. Auch für die Ausreise müssen Individualreisende eine Flughafensteuer von 20 US$ zahlen. Bei Pauschalreisen sind die Kosten für die Ein- und Ausreise sowie die Touristenkarte meist im Preis enthalten. Vor Antritt der Reise sollte man unbedingt die Gültigkeit des Reisepasses prüfen, denn dieser muss zum Zeitpunkt der Einreise noch mindestens 6 Monate gültig sein. Der Personalausweis reicht hier nicht als Reisedokument. Seit 2012 benötigt auch jedes Kind einen eigenen Reisepass. Daher sollte man die Reise langfristig im Voraus planen, um Komplikationen bei der Einreise zu vermeiden
Impfschutz und Vorsorge
Da sich die Dominikanische Republik im tropischen Klima der Karibik befindet, liegt der Gedanke nahe, dass dort das Risiko für zahlreiche tropische Krankheitserreger besonders hoch ist. Doch ausser den Standardimpfungen, wie Tetanus, Mumps, Masern und Röteln, gibt es keine vorgeschriebenen Impfungen. Bei längerem Aufenthalt oder etwa für Rundreisen, bei denen man auch abgelegene Regionen durchquert, werden allerdings Hepatitis A und B, sowie Typhus und Tollwut als Reiseimpfungen empfohlen.  Das Ansteckungsrisiko für Malaria ist zwar im ganzen Land gering, aber vor allem im Westen des Landes, wie in der beliebten Touristenregion Punta Cana, vorhanden. Da diese Krankheit von Mücken übertragen wird, sind Mückenschutzmittel, lange Kleidung in den Abendstunden und ein Moskitonetz über dem Bett zu empfehlen. Nach Rücksprache mit dem Hausarzt ist die Mitnahme einer speziellen Notfallmedikation möglich.
Verkehr
Ausser in den ländlichen Gegenden ist das Strassennetz mit Autobahnen und Schnellstrassen gut ausgebaut, wodurch das Erreichen der zahlreichen Sehenswürdigkeiten und aufregenden Städte ohne Probleme möglich ist. Für Mutige gibt es die Möglichkeit, einen Leihwagen oder ein Motorrad zu mieten. Aufgrund der rasanten Fahrstile in der Bevölkerung ziehen die meisten Touristen in Grossstädten den Transport per Sammeltaxi vor. Dieses wird als carrito oder publico bezeichnet und ist recht preiswert. Noch günstiger sind die überall eingesetzten Kleinbusse, die guaguas, welche ohne feste Abfahrtszeiten ganztägig unterwegs sind. Für die öffentlichen Verkehrsmittel sollte man stets 10er oder 20er Scheine Dominikanische Peso dabeihaben, da die Fahrer meist nur die Landeswährung akzeptieren und selten wechseln.
Ausserdem gut zu wissen
Die Landessprache der dominikanischen Republik ist Spanisch, doch auch mit Englischkenntnissen kann man sich fast überall gut verständigen.  Der Dominikanische Peso ist die Landeswährung. Umtauschen sollten man Devisen nur bei Banken, Wechselstuben oder in Hotels, da der Umtausch auf der Strasse nicht nur strafbar ist, sondern auch die Gefahr von Betrug und Falschgeld birgt. In Touristenzentren kann man aber auch mit US-Dollar, Schweizer Franken oder Euro zahlen.  Da die Kriminalität in vielen Teilen des Landes recht hoch ist, wird Touristen zu erhöhter Vorsicht geraten. Ausflüge sollten daher ausschliesslich mit renommierten Touristikunternehmen unternommen und Touren auf eigene Faust vermieden werden. Ausserdem sollten nach Möglichkeit keine grösseren Mengen Bargeld mitgeführt werden und wichtige Dokumente und Wertgegenstände während des Aufenthalts in einem Safe sicher aufbewahrt werden. Gegen eine geringe Gebühr kann man in den meisten Hotels einen Safe im Zimmer oder an der Rezeption nutzen.


Sehenswürdigkeiten

Von entspannten Stunden an weissen Traumstränden, über atemberaubende Landschaften und farbenfrohe Unterwasserwelten, bis hin zu eindrucksvollen Relikten aus der Geschichte hat die Dominikanische Republik für jede Art von Fernweh etwas zu bieten. In der Hauptstadt Santo Domingo kommen besonders Kulturbegeisterte auf ihre Kosten. Neben zahlreichen kulturhistorisch bedeutsamen Gebäuden und Museen, die sich mit der Landesgeschichte und der Kolonialzeit befassen, ist vor allem die historische Altstadt sehenswert, welche 1990 zum Weltkulturerbe erklärt wurde. Für Naturfreunde sind die zahlreichen Nationalparks des Landes zu empfehlen. Hier können die Vielfalt an exotischen Tier- und Pflanzenarten näher kennengelernt sowie wunderschöne wilde Wasserfälle und atemberaubende Landschaften bestaunt werden. Im Nordwesten der Dominikanischen Republik befindet sich zum Beispiel der Parque Nacional Monte Christi, wo sich exotische Vogelkolonien und Mangrovenwälder finden. Für Bergsteiger und Wanderfreunde empfiehlt sich der Parque Nacional Armando Bermúdez im zentralen Gebirge der Dominikanischen Republik.


Unterhaltung

Badeferien in der Dominikanischen Republik: lastminute in die Karibik
Badeferien in der Dominikanischen Republik können nur traumhaft werden: Perfekte weisse Sandstrände mit schattenspendenden Palmen und dem Blick auf das türkisblaue Meer laden zum Baden und Erholen ein. Taucher und Schnorchler können bei kristallklaren Wasserverhältnissen die bunte Unterwasserwelt aus exotischen Tierarten und farbenprächtigen Korallenriffen entdecken. Wassersportler finden die idealen Temperaturen und Windverhältnisse für Wellenreiten, Wind- und Kitesurfen.

Aktivreisen lastminute online buchen
Abwechslung vom Strandleben bietet die Landschaft der Dominikanischen Republik. Last-Minute-Angebote laden Aktivreisende dazu ein, das gebirgige Landesinnere mit seinen zahlreichen Nationalparks, tropischen Pflanzenwelten, natürlichen Wasserfällen und exotischen Tierarten zu entdecken. Kulturinteressierte finden zudem über die Insel verstreute Sehenswürdigkeiten und Museen, die von der Geschichte der Insel und der Kultur ihrer Bewohner erzählen. In unseren günstigen Dominikanische Republik Last-Minute-Angeboten ist auch für Ihre Karibik Badeferien das Passende dabei.
Übrigens: Auf lastminute.ch buchen Sie die günstigen Pauschalangebote für Ihre Last-Minute-Ferien in der Dominikanischen Republik ohne Bearbeitungsgebühr.










Wetter / Klima

Mit einer ganzjährigen Durchschnittstemperatur von 28 Grad und einer hohen Luftfeuchte herrscht in der Dominikanischen Republik tropisches Wechselklima. Lediglich im Winter ist es in nördlichen Regionen etwas kühler. In den Bergen kann es zeitweilig zu frostigen Temperaturen knapp unter dem Gefrierpunkt kommen.  Auf der karibischen Insel gibt es zwar keine Jahreszeiten, wie man sie aus unseren Breiten kennt, allerdings liegt sie im Einflussbereich tropischer Wirbelstürme, den Hurrikans. In der Zeit von Juni bis Ende November treten daher häufig Tropenstürme, starke Regenfälle und gebietsweise auch Erdrutsche auf. Sollte dennoch der Wunsch bestehen, Ferien auf der karibischen Insel verbringen zu wollen, sollten unbedingt die lokalen Wettervorhersagen verfolgt und Hinweise der Sicherheitsbehörden beachtet werden. Als optimale Reisezeit eignen sich die Monate Dezember bis Ende Mai.
























Weitere Reiseziele
Kuba
Mehr erfahren
Mexiko
Mehr erfahren
Thailand
Mehr erfahren
USA
Mehr erfahren





TOP






5 Gründe, um bei Lastminute.ch zu buchen:

Garantiert tiefe und tagesaktuelle Preise
Keine Buchungsgebühren
Über 1 Million Hotelbewertungen von echten Reisenden
Alle grossen CH Reiseveranstalter im Preisvergleich
Über 200'000 Hotels und 300 Airlines zur Auswahl














Newsletter


















Frau

Herr

























Kontakt








Service





Über uns

Hotelbewertungen

Newsletter

Vertragsbedingungen

Reisegarantie

FAQ

Impressum

Reiseinformationen

Web Check-In

Haustiere in der Ferienzeit

Zollbestimmungen

Barrierefreies Reisen

Partnerprogramm Lastminute.ch















Badeferien


Gran Canaria

Kreta

Mallorca

Mauritius

Antalya






Last Minute


Bodrum

Fuerteventura

Gran Canaria

Malediven

Kos






Reisethemen


Reiseziele

Strandferien

Familienferien

Sportferien

Party Ferien





Newsletter
















Frau

Herr





































Impressum

AGB

©
									2017
									DER Touristik Suisse AG




























