
▷ Hotels Istanbul Städtereisen Angebote hier finden »Auswahl






















Last Minute
Badeferien
Badeferien buchen
Reiseziele
Städtereisen
Alle Städte
Amsterdam
Bangkok
Barcelona
Berlin
Cannes
Hamburg
Istanbul
Kopenhagen
Las Vegas
Lissabon
London
Madrid
Miami
München
New York
Nizza
Paris
Prag
Rom
Stockholm
Venedig
Wien
Hotel
Alle Städte
Barcelona
Berlin
Hamburg
Lissabon
London
Madrid
New York
Paris
Rom
Wien
Flug & Hotel
Skiferien
Themen
Alle Themen
All Inclusive
Clubhotels
Die schönsten Strände
Familienferien
Strandferien
Frühbucher-Angebote
Partyferien
Sportferien
Wasserrutschenhotels
Inselferien
Skiferien
Wellnesstrip
Mietwagen
Ferienwohnungen
Reiseapotheke
Super-Last-Minute
Shoppingtrip
Valentinstagsreisen
Alleinreisen
Erwachsenenreisen
Helvetic Tours Special
Städtereisen mit dem Zug
Ab in die Ferien für CHF 400.-
Ferien abseits der Masse
Oktoberfest
Goldener Herbst
Packlisten
Must See Ziele
Silvesterreisen
Reisetipps und Tricks
Brückentage 2017
All Inclusive Ferien
Luxusferien
Besondere Hotels
Reiseziele in der Dominikanischen Republik
Direktflug in die Vereinigten Arabischen Emirate
Tipps aus der lastminute.ch Redaktion
Gewinnspiel Spotlight
Teilnahmebedingungen Facebook
1. August
Kontakt
Service
Über uns
Hotelbewertungen
Newsletter
Vertragsbedingungen
Reisegarantie
FAQ
Impressum
Reiseinformationen
Web Check-In
Haustiere in der Ferienzeit
Zollbestimmungen
Barrierefreies Reisen
Partnerprogramm Lastminute.ch


DE


Deutsch

Français













Telefonische Auskunft:
031 378 01 03





Mo - Fr 09.00 - 18.00 Uhr









Toggle navigation






Toggle search



Ihre Nr. 1 für Lastminute











Kontakt



Service


Über uns

Hotelbewertungen

Newsletter

Vertragsbedingungen

Reisegarantie

FAQ

Impressum

Reiseinformationen

Web Check-In

Haustiere in der Ferienzeit

Zollbestimmungen

Barrierefreies Reisen

Partnerprogramm Lastminute.ch





DE

|

FR



Last Minute
Badeferien
Städtereisen
Hotel
Flug & Hotel
Skiferien
Themen











Keine Schnäppchen mehr verpassen!
Erhalten Sie aktuelle Lastminute.ch Highlights einfach und kostenlos monatlich in Ihre Mailbox. So verpassen Sie in Zukunft keine Schnäppchen mehr.


Anrede *
Frau
Herr
Vorname *
Nachname *
E-Mail *

Nein, danke.























Startseite

Städtereisen

Istanbul

Städtereise Istanbul









Städtereisen
City Hotels
Reiseart wählen (z.B. Badeferien):
Städtereisen
City Hotels
Hotels und Flüge frei nach Ihren Bedürfnissen kombinierbar
Reiseziel
Abflugort
Zürich
Genf
Basel
Bern
Lugano
Friedrichshafen
Mülhausen
Reisezeitraum
Früheste Abreise
Späteste Rückreise
Erwachsene
1
2
3
4
Kinder
0
1
2
3
Erweiterte Suche
Suchen
Erweiterte Suche
Über 250'000 Hotels auf der ganzen Welt
Reiseziel
Reisezeitraum
Früheste Abreise
Späteste Rückreise
Erwachsene
1
2
3
4
Kinder
0
1
2
3
Erweiterte Suche
Suchen
Erweiterte Suche






Städtereise Istanbul und Sightseeing
Die kulturell und wirtschaftlich vielseitigste und wichtigste Stadt der Türkei zählt mit ihren knapp 15 Millionen Einwohnern zu den grössten Städten Europas und der Welt. Das frühere Konstantinopel erstreckt sich vom europäischen Thrakien bis zum asiatischen Anatolien über die Meerenge Bosporus. Wunderschöne Architektur, unzählige Moscheen und bunte Basare faszinieren jedes Jahr mehr als 11 Millionen Touristen aus aller Welt und machen Istanbul zu einem unvergesslichen Erlebnis für Jung und Alt.

Unsere Topangebote
Art City Hotel
3 Nächte, Flug und Hotel
pro Pers. ab CHF
233.-
Angebot vom 04.12.2017, 01:10
Fors Hotel
3 Nächte, Flug und Hotel
pro Pers. ab CHF
243.-
Angebot vom 04.12.2017, 01:10
May Hotel
3 Nächte, Flug und Hotel
pro Pers. ab CHF
251.-
Angebot vom 04.12.2017, 01:10
Laleli Gonen
3 Nächte, Flug und Hotel
pro Pers. ab CHF
252.-
Angebot vom 04.12.2017, 01:10
Evsen Hotel
3 Nächte, Flug und Hotel
pro Pers. ab CHF
253.-
Angebot vom 04.12.2017, 01:10
Kadirga Antik Hotel
3 Nächte, Flug und Hotel
pro Pers. ab CHF
253.-
Angebot vom 04.12.2017, 01:10

Anreise
Über die beiden internationalen Flughäfen IST und SAW kann man die türkische Metropole bequem erreichen. Von Genf beträgt die Flugzeit etwa 2 Stunden, von Basel und Zürich gelangt man in etwa 4 Flugstunden ans Ziel. Einige Flüge beinhalten auch den Transfer zur Unterkunft. Andernfalls kann man unkompliziert auf die regelmässig fahrenden Express- und Linienbusse sowie auf die zahlreich verfügbaren Taxis zurückgreifen.
Für die Einreise in die Türkei ist für schweizer Staatsbürger kein Visum notwendig. Für einen touristischen Aufenthalt von bis zu 90 Tagen genügt ein gültiger Reisepass oder die Identitätskarte. Für längere Reisen muss ein Visum beantragt werden. Beim Reisepass ist die Gültigkeit zu beachten, die bei der Ausreise noch mindestens 6 Monate betragen muss. Ausserdem muss noch mindestens eine leere Seite verfügbar sein.
Wetter/Klima
Das milde, feuchte Seeklima in Istanbul ist durch die Lage der Stadt zwischen dem Mittelmeer und dem Schwarzen Meer bedingt. Ähnlich wie in unseren Breiten machen sich die Jahreszeiten durch unterschiedliche Temperaturen bemerkbar: während sie im nasskalten Winter bis knapp unter den Gefrierpunkt sinken können, kommt es im Hochsommer zu Hitzeperioden bis über 30 Grad. Die optimale Reisezeit für Istanbul liegt zwischen Mai und Oktober.
Nahverkehr
Dank des gut ausgebauten Verkehrsnetzes kann man jederzeit alle wichtigen Sehenswürdigkeiten und Stadtteile bequem per Bus, Sammeltaxi oder auch U- und S-Bahn erreichen. Im verkehrsberuhigten historischen Zentrum ist man am besten zu Fuss und ausgestattet mit einem guten Stadtplan unterwegs.
Sackgassen und fehlende Durchgangs- und Verbindungsstrassen in Verbindung mit dem enormen Verkehrsaufkommen machten die Metropole früher zu einem schier undurchdringlichen Labyrinth. Erst nach dem zweiten Weltkrieg wurden die Verkehrsbedingungen mit breiteren Strassen, Verbindungswegen der Stadtteile und grossen Plätzen verbessert und S-, sowie U-Bahnverbindungen ausgebaut. Aufgrund der ziemlich rasanten und teilweise chaotisch wirkenden Fahrweise der Bewohner Istanbuls wird Ortsunkundigen dringend davon abgeraten, sich mit dem eigenen oder einem gemieteten Auto in den Verkehr zu mischen.
Unterkunft
Vom einfachen Bed & Breakfest bis zum exklusiven Luxushotel – die bunte Metropole bietet unzählige Übernachtungsmöglichkeiten in allen Preisklassen. Indes sollte man die Lage bezüglich der Entfernung zu den Stadtteilen und Sehenswürdigkeiten, die man besuchen möchte, beachten. Es empfiehlt sich deshalb, noch vor der Hotelsuche einen groben Ablaufplan für den Aufenthalt in Istanbul zu erstellen. Daraufhin kann man gezielt im Stadtviertel nach einer passenden Unterkunft suchen.

Istanbul spontan entdecken
Wer Flug und Hotel kombiniert, reist günstig und komfortabel und wohnt charmant. So lässt sich die Städtereise nach Istanbul mit Last minute Buchung bestens geniessen. Gigantische Basare und modernste Einkaufstempel, kulinarische Köstlichkeiten und aufregende Club-Welten lassen die Zeit in Istanbul wie im Märchen vergehen.
Buchen Sie online Ihre Städtereise nach Istanbul - Last minute Freuden voller Magie erwarten Sie!


Top 10 Sehenswürdigkeiten Instanbul


Sultan-Ahmed-Moschee / Blaue Moschee
Hagia Sophia
Dolmabahçe-Palast
Süleymaniye-Moschee
Cisterna Basilica
Topkapi Palast
Kapalıçarşı Basar
Bosporus
Nostaljik Tramvay
Bosporus Brücke




Sehenswürdigkeiten
Istanbul hat unzählige traumhafte Moscheen, Paläste und historische Denkmäler sowie interessante Museen, die über die türkische Geschichte und Kultur berichten, zu bieten. Da man nicht alle Sehenswürdigkeiten während eines einzigen Aufenthalts besichtigen kann, sollte man sich im Voraus die interessantesten heraussuchen. Um trotz der grossen Auswahl Istanbul mit all seinen Facetten und schillernden Farben erleben zu können, ist die Teilnahme an geführten Stadttouren sehr empfehlenswert. So gelangt man unkompliziert zu den schönsten Stellen der Stadt und lernt Interessantes über Land und Leuten kennen.
Zu den bekanntesten Sehenswürdigkeiten gehört die
Sultanahmet Camii
, die blaue Moschee. Ihre charakteristische Innenausstattung mit blauen Fliessen sowie die Ton- und Lichtshow in den Sommerabenden begeistert zahlreiche Besucher.
Ein besonderes Erlebnis ist auch der Besuch eines typisch türkischen Basars, wie dem
Kapali Carsi
oder dem ägyptischen
Misir Carsisi
, der mit seinen bunten Gewürzen nicht nur etwas für die Nase, sondern auch etwas fürs Auge ist. Die enorme Produktvielfalt lässt kaum Wünsche offen, aber man sollte bereit sein, um den richtigen Preis zu feilschen. Dies gehört zum typischen Kaufprozedere eines Basars dazu.


Wer die lebhafte Stadt einmal aus einer anderen Perspektive  betrachten möchte, sollte eine Schiffsrundfahrt auf dem Bosporus  unternehmen. Hierbei werden meist auch kleinere Dörfer in Hafennähe  angefahren, in denen man in rustikalen Fischrestaurants den tollen Blick  auf die Meerenge geniessen kann.
Nach dem Sightseeing ist ein Besuch im Hamam eine gute Möglichkeit,  um die vielen Eindrücke zu verarbeiten, sowie Körper und Geist zu  entspannen. In einem solchen türkischen Dampfbad kann man die Kultur von  einer anderen Seite erleben und die meist mehrere hundert Jahre alten  Bäder bestaunen.


Video: Sehenswürdigkeiten Instanbul


Cisterna Basilica

Der Versunkene Palast, besser bekannt als Cisterna Basilica, liegt im Stadtteil Hagia Shophia in Istanbul. Die Zisterne ist eine der atemberaubendsten Sehenswürdigkeiten von Istanbul.
Adresse: Alemdar Mh., Yerebatan Cd. 1/3, 34410 İstanbul, Türkei
Öffnungszeiten: täglich 09:00-17:30
Telefon: +90 212 522 1259
Baustile: Byzantinische Architektur, Griechische Architektur
Bildquelle: Dpnuevo [
CC-BY-SA-3.0
], via
Wikimedia Commons
,
Bild 2
,
Bild 3

Das Nachtleben in Istanbul
Welche sind die besten Clubs, Locations und Discos in Istanbul?
Die Stadt am Bosporus ist bekannt für sein lebendiges Nachtleben, den zahlreichen Clubs und die pulsierenden Strassen nach Sonnenuntergang. Dank der verschiedenen Stadtzentren und deren Besonderheiten definiert sich das Nachtleben Istanbuls immer wieder neu: Altehrwürdige Lokale wechseln sich ab mit topmodernen Tanztempeln, romantischen Bars und vielen Konzerten.
Wir haben für Sie eine Top-Auswahl der beliebtesten zehn Nachtclubs zusammengestellt:







Al Jamal
Orientalisch angehauchtes Essen, ein Innendesign wie aus „Tausend und Einer Nacht“ und regelmässige Bauchtanz-Vorführungen machen das Al Jamal zum absoluten Higlight im Istanbuler Nachtleben.
Addresse: Taşkışla Cad. No:3 Maçka Demokrasi Parkı içi
Tel.: +90 212 231 03 56
Web:
www.capamarka.com.tr



Anjelique
Direkt an den Ufern des Bosporus gelegen bietet diese Lokal seinen Besuchern eine spektakuläre Aussicht und ein umfangreiches Angebot an diversen Speisen. Manche mögen das Lokal vor allem auch wegen den guten Cocktails, andere wegen der trendigen Atmosphäre.
Addresse: Muallim Naci cad. Salhane Sok. No:5 Ortaköy
Tel.: +90 212 327 28 44 – 45
Web:
www.anjelique.com.tr




Babylon
Im Babylon kommen vor allem Musik-Liebhaber aller Stilrichtugen auf Ihre Kosten. Die DJ-Palette reicht von Reggae-Klängen über Elektronische Musik, Latin bis zu Indie Pop und Rock.
Addresse: Şehbender Sokak No:3 Tünel Asmalımescit Beyoğlu
Tel.: +90 212 292 73 68
Web:
www.babylon.com.tr/en/



Blackk
Die Mischung aus Club, Griechischer Taverne und Lounge zieht das junge Publikum an. Das im Rokoko-Stil erbaute Lokal mit modernen und klassischen Elementen bietet ebenfalls eine atemberaubende Aussicht auf den Bosporus.
Addresse: Muallim Naci Cad. No:71 Ortaköy
Tel.: +90 212 236 72 56



Living Indigo
Dieser Tanztempel bietet Platz für mehr als 600 Personen. Obwohl das Ambiente eher minimalistisch anmutet, beeindruckt der Club mit einer spektakulären Lichtshow. Das Living Indigo ist auch eine hervorragende Location für Konzerte und Live-Musik.
Addresse: Istiklal Cad. Akarsu Sk. No:1-2-4-5, Beyoğlu
Tel.: +90 212 244 85 67
Web:
www.livingindigo.com



Reina
Das Reina öffnete seine Tore im Jahr 2003 und liegt direkt am Bosporus. Das Edellokal beherbergt mehrere Bars, Tanzfloors und Restaurants. Die fünf Restaurants bieten Ihren Besuchern kulinarische Highlights aus aller Welt. Diese Perle der Unterhaltungswelt beherbergte bereits Weltstars wie Bon Jovi oder Kylie Minogue.
Addresse: Muallim Naci Cad. No:44 Kuruçeşme Ortaköy
Tel.: +90212 259 59 19 – 259 59 21
Web:
www.reina.com.tr/en/




Jolly Joker Balans
Addresse: İstiklal Cad. Balo Sok. No: 22 Beyoğlu
Tel.: 0212 251 7020
Web:
www.jjistanbul.com



Sortie
Die elitäre Ambiance des “Sortie” und dessen pittoreske Sicht über Istanbul sind bereits genügend Gründe um diesem Club einen Besuch abzustatten. Die Kombination aus verschiedenen Restaurants und Bars zieht sowohl Geniesser als auch Partylöwen in Ihren Bann.
Addresse: 141 Muallim Naci caddesi Kuruçeşme Ortaköy
Tel.: +90 212 327 85 85
Web:
www.sortie.com.tr




Wan-na
Das Wan-na eignet sich für Freunde der Asiatischen Küche. Neben Thailändischen, Vietnamesischen und Chinesischen Gerichten wird auch eine breite Auswahl an Sushi angeboten. Nach dem Abendessen lädt die hauseigene Bar mit Musik und diversen Cocktails zum Verweilen ein.
Addresse: Kanyon AKM, Büyükdere Cad. No. 206, Levent
Tel.: +90 212 353 11 80


SuAda
Dieser Club spielt in einer eigenen Liga: Das „Su Ada“ liegt nämlich nicht am Bosporus, sondern auf einer dem Festland vorgelagerten Insel. Das Lokal besticht vor allem mit dem hauseigenen Pool und lädt alle Besucher zum Relaxen ein.
Addresse: free (15 min.) boat trip from the Kuruçeşme shore.
Tel.: +90 212 263 73 00/33
Web:
www.suadaclub.com.tr




360
Dieser Club liegt spektakulär im 19. Stock eines Hochhauses und fasziniert mit einer traumhaften 3600Aussicht über ganz Istanbul und den Bosporus. Live-Tänzer, Konzerte und die aussergewöhnliche Atmosphäre hoch über der Stadt ziehen Party-Gänger vor allem am Wochenende an
Addresse: İstiklal Caddesi Mısır Apt. Kat 8 No:311 Beyoğlu
Tel.: +90 212 251 1042-43
Web:
www.360istanbul.com



Kulturelle Besonderheiten
Istanbul ist wie der Rest der Türkei vorwiegend muslimisch geprägt. In touristischen Gebieten und an Hotelstränden ist man in Kleidung und Verhalten zwar kaum eingeschränkt, sollte aber dennoch auf die kulturellen Gepflogenheiten und Sitten Rücksicht nehmen und allgemeine Höflichkeit und Respekt wahren. In religiösen Einrichtungen, wie Moscheen oder Gedenkstätten, ist das Betreten meist nur mit körperbedeckender Kleidung und barfuss gestattet. Da während des Ramadans, des Fastenmonats der Muslime, besondere Regeln gelten, sollte man sich auch hierüber im Voraus entsprechend informieren.

Weitere Metropolen







Las Vegas


Städtereise Las Vegas buchen









München


Städtereise München buchen









London


Städtereise London buchen









Berlin


Städtereise Berlin buchen









Venedig


Städtereise Venedig buchen









Prag


Städtereise Prag buchen









New York


Städtereise New York buchen









Kopenhagen


Städtereise Kopenhagen buchen









Städtereisen
Alle Städte
Amsterdam
Bangkok
Barcelona
Berlin
Cannes
Hamburg
Istanbul
Kopenhagen
Las Vegas
Lissabon
London
Madrid
Miami
München
New York
Nizza
Paris
Prag
Rom
Stockholm
Venedig
Wien







Telefonische Auskunft:


+41 (0)31 378 01 03


Mo-Fr. 09.00 - 18.00






Diese Seite teilen





















TOP






5 Gründe, um bei Lastminute.ch zu buchen:

Garantiert tiefe und tagesaktuelle Preise
Keine Buchungsgebühren
Über 1 Million Hotelbewertungen von echten Reisenden
Alle grossen CH Reiseveranstalter im Preisvergleich
Über 200'000 Hotels und 300 Airlines zur Auswahl














Newsletter


















Frau

Herr

























Kontakt








Service





Über uns

Hotelbewertungen

Newsletter

Vertragsbedingungen

Reisegarantie

FAQ

Impressum

Reiseinformationen

Web Check-In

Haustiere in der Ferienzeit

Zollbestimmungen

Barrierefreies Reisen

Partnerprogramm Lastminute.ch















Badeferien


Gran Canaria

Kreta

Mallorca

Mauritius

Antalya






Last Minute


Bodrum

Fuerteventura

Gran Canaria

Malediven

Kos






Reisethemen


Reiseziele

Strandferien

Familienferien

Sportferien

Party Ferien





Newsletter
















Frau

Herr





































Impressum

AGB

©
									2017
									DER Touristik Suisse AG




























