
Last-Minute-Ferien | Ferien auf der Insel























Last Minute
Badeferien
Badeferien buchen
Reiseziele
Städtereisen
Alle Städte
Amsterdam
Bangkok
Barcelona
Berlin
Cannes
Hamburg
Istanbul
Kopenhagen
Las Vegas
Lissabon
London
Madrid
Miami
München
New York
Nizza
Paris
Prag
Rom
Stockholm
Venedig
Wien
Hotel
Alle Städte
Barcelona
Berlin
Hamburg
Lissabon
London
Madrid
New York
Paris
Rom
Wien
Flug & Hotel
Skiferien
Themen
Alle Themen
All Inclusive
Clubhotels
Die schönsten Strände
Familienferien
Strandferien
Frühbucher-Angebote
Partyferien
Sportferien
Wasserrutschenhotels
Inselferien
Skiferien
Wellnesstrip
Mietwagen
Ferienwohnungen
Reiseapotheke
Super-Last-Minute
Shoppingtrip
Valentinstagsreisen
Alleinreisen
Erwachsenenreisen
Helvetic Tours Special
Städtereisen mit dem Zug
Ab in die Ferien für CHF 400.-
Ferien abseits der Masse
Oktoberfest
Goldener Herbst
Packlisten
Must See Ziele
Silvesterreisen
Reisetipps und Tricks
Brückentage 2017
All Inclusive Ferien
Luxusferien
Besondere Hotels
Reiseziele in der Dominikanischen Republik
Direktflug in die Vereinigten Arabischen Emirate
Tipps aus der lastminute.ch Redaktion
Gewinnspiel Spotlight
Teilnahmebedingungen Facebook
1. August
Kontakt
Service
Über uns
Hotelbewertungen
Newsletter
Vertragsbedingungen
Reisegarantie
FAQ
Impressum
Reiseinformationen
Web Check-In
Haustiere in der Ferienzeit
Zollbestimmungen
Barrierefreies Reisen
Partnerprogramm Lastminute.ch


DE


Deutsch

Français













Telefonische Auskunft:
044 277 44 66





Mo - Fr 08:30 - 18:00 Uhr, Sa + So 10:00 - 22:00 Uhr









Toggle navigation






Toggle search



Ihre Nr. 1 für Lastminute











Kontakt



Service


Über uns

Hotelbewertungen

Newsletter

Vertragsbedingungen

Reisegarantie

FAQ

Impressum

Reiseinformationen

Web Check-In

Haustiere in der Ferienzeit

Zollbestimmungen

Barrierefreies Reisen

Partnerprogramm Lastminute.ch





DE

|

FR



Last Minute
Badeferien
Städtereisen
Hotel
Flug & Hotel
Skiferien
Themen











Keine Schnäppchen mehr verpassen!
Erhalten Sie aktuelle Lastminute.ch Highlights einfach und kostenlos monatlich in Ihre Mailbox. So verpassen Sie in Zukunft keine Schnäppchen mehr.


Anrede *
Frau
Herr
Vorname *
Nachname *
E-Mail *

Nein, danke.























Startseite

Themen

Inselferien

Lastminute auf die Insel














Reif für die Insel? Wir bieten Ihnen Ihre ganz individuellen Insel Ferien.
Wenn Sie sich nach einer Insel sehnen, auf der Sie die Seele baumeln lassen und es sich, umringt vom tiefblauen Meer richtig gut gehen lassen können, werden Sie hier auf lastminute.ch sicherlich fündig. Egal ob Sie und Ihre Familie aufregende Adventure-Ferien auf einer Insel verbringen wollen oder im weißen Sandstrand entspannen möchten – für Ihre Inselferien ist sicherlich das perfekte Angebot dabei.


Madeira
Vila Ventura
99% Weiterempfehlung
1 Woche, Flug & Hotel, Frühstück
CHF
406.-


Madeira – Blumeninsel im Atlantik
Schroffe Küsten und üppige Vegetation, mildes Klima und das ganze Jahr über Frühling . Das ist Madeira. Früher vor allem bei Wanderern und Blumenliebhabern bekannt, lockt Madeira heute auch mit Design-Hotels, hippen Boutiquen und innovativen Festivals. Wer sich reif für die Insel fühlt ist auf Madeira genau richtig.



Dom. Republik - Süden (Santo Domingo)
Barcelo Santo Domingo
100% Weiterempfehlung
9 Tage, Flug & Hotel, Frühstück
CHF
1851.-


Dominikanische Republik – Musik und Lebensgefühl in der Karibik
Die Dominikanische Republik lockt mit zahlreichen weissen Traumstränden und heissen Salsa Rhythmen. Doch die Insel in der Karibik hat noch mehr zu bieten. Erleben sie eine atemberaubende Unterwasserwelt und unberührte tropische Regenwälder. Diese Insel bietet einiges mehr als gute Badeferien Hotels und lädt ein entdeckt zu werden.



Gran Canaria
Dorotea
98% Weiterempfehlung
6 Tage, Flug & Hotel, Frühstück
CHF
502.-


Gran Canaria – Insel des schönen Wetters
Wer Abwechslung sucht ist auf dieser Insel genau richtig. Egal ob Wellnessferien, Badeferien, Familien-, Wander- oder Sportferien. Auf Gran Canaria finden Sie was das Herz begehrt. Malerische Dünen und üppige Täler, ein ganzer Kontinent vereint auf einer Insel.



Kuba - Holguin / S. de Cuba / Granma / Las Tunas / Guantanamo
Melia Santiago de Cuba
100% Weiterempfehlung
9 Tage, Flug & Hotel, Frühstück
CHF
1936.-


Kuba – Heimat von Rum, Zigarren und Oldtimern
Wer reif für die Insel ist sollte sich Kuba nicht entgehen lassen. Hier klingen revolutionäre Rhythmen auf die den Strassen und der Duft von Handgemachten Zigarren hängt in der Luft. Reisen Sie mit einer Rundfahrt im Oldtimer zurück in die Vergangenheit und erleben Sie die Kolonialstädte der Insel,  Havanna und Trinidad haut nah. Anschliessend entspannen Sie an einem der traumhaft, weissen Sandstrände der Insel.


Das perfekte Inselfeeling
Sich einmal fühlen wie Robinson Crusoe auf seiner einsamen Insel und einfach vom hektischen Alltag abschalten, am Strand in der Hängematte liegen und einen Cocktail aus einer Kokosnussschale trinken – wer träumt nicht davon? Egal ob auf den Seychellen oder in der etwas näher gelegenen Türkei – die schönsten Inseln sind über den ganzen Erdball verteilt. Und dabei zum greifen nah. Wir haben eine exklusive Auswahl für Sie getroffen und nehmen Sie mit. Ab auf die Insel!


Malediven
Reethi Beach Resort
96% Weiterempfehlung
10 Tage, Flug & Hotel, Frühstück
CHF
2054.-


Malediven – Badeparadies im Indischen Ozean
Nicht eine sondern gleich eine ganze Reihe Inseln stehen Ihnen auf den Malediven zur Auswahl und dabei ist eine schöner als die andere. Traumhafte weisse Sandstrände, sattgrüne Palmen und das azurblaue Meer direkt vor der Tür. Die Inseln der Malediven sind für Ruhesuchende wie geschaffen und die Resorts auf den einzelnen Inseln lassen keine Wünsche offen.



Mallorca
Capricho
97% Weiterempfehlung
1 Woche, Flug & Hotel, Frühstück
CHF
383.-


Mallorca – Beliebtes Ferienziel in Europa
Wer denkt Mallorca hat nur den Ballermann der irrt sich. Die beliebte Ferieninsel im Mittelmeer hat so einiges mehr zu bieten. Erkunden Sie die idyllische Küste mit ihren vielen versteckten Buchten oder entdecken Sie verschlafene Bergdörfer und entspannen Sie danach an einem der 180 Strände die Mallorca zu bieten hat. Mallorca Die Insel bietet für jeden Geschmack das richtige.



Mauritius
Voile Bleue
100% Weiterempfehlung
10 Tage, Flug & Hotel, Frühstück
CHF
1389.-


Mauritius – Ein Stück Paradies auf Erden
Die Freundlichkeit, mit der Sie auf Mauritius begrüsst werden, lässt Sie bereits bei der Einreise den Alltagsstress vergessen. Doch Freundlichkeit ist nicht das Einzige, was die paradiesische Insel im Indischen Ozean zu bieten hat. Beeindruckende Natur, glasklares Wasser und eine spektakuläre Unterwasserwelt.


Sie haben die Wahl
Soll es eine kleine charmante und etwas abgelegene Insel sein? Dann ist die kleine Insel Zakynthos sicherlich das Richtige für Sie. Entdecken Sie bei Ihren Ferien auf der Insel die geheimnissvolle Schmugglerbucht, in der das Schiffswrack der «Panagiotis»  liegt und lassen Sie sich von schroffen Felsen und glasklarem türkisblauen Wasser beeindrucken. Es darf doch lieber eine pulsierende, große Inselmetropole voller Geschichte, wie etwa die Insel Cuba mit ihrem beeindruckenden 20 km langen weißen Sandstrand von Varadero, sein? Egal wohin es Sie zieht: Wir von lastminute.ch haben hier die besten und günstigsten Angebote für Ihre individuellen Inselferien zusammengestellt.


Malta
San Andrea Hotel
95% Weiterempfehlung
6 Tage, Flug & Hotel, Frühstück
CHF
320.-


Malta – Sonnenverwöhntes Miniarchipel im Mittelmeer
Zwar hat die kleine Insel Malta keine erwähnenswerten Strände aber dafür umso schönere Badepools und das ist auch der Grund für das glasklare, azurblaue Wasser welches die Insel umgibt. Ein Besuch auf Comino bei der legendären blauen Lagune sollte man sich daher nicht entgehen lassen. Doch auch kulturell hat Malta so einiges zu erzählen.



Insel Phuket
Hyton Leelavedee
100% Weiterempfehlung
9 Tage, Flug & Hotel, Frühstück
CHF
1003.-


Phuket – Lebendige Badeferieninsel
Ihre dichte tropische Vegetation und ihre fantastischen Badebuchten machen die Insel im Süden Thailands zu einem beliebten Badeferienziel. Aber Phuket bietet noch mehr. Tauchen Sie ein in ausgelassene Partynächte in einer der zahlreichen Discos oder Bars von Patong Beach oder spazieren Sie entspannt an einem der endlos scheinenden Sandstrände der Insel. Phuket lässt keine Wünsche offen.



Zypern - Süden
Daphne Hotel Apartments
100% Weiterempfehlung
1 Woche, Flug & Hotel, Frühstück
CHF
361.-


Zypern – Die Insel der Aphrodite
Im Sommer ein Party Mekka und im Winter, mit angenehmen Temperaturen, bestens für Wanderer geeignet. Auch Landschaftlich bietet Zypern, die Insel der Aphrodite - Göttin der Schönheit und der Liebe - so einiges. Vom glasklaren Wasser über spektakuläre Klippen hin zu Dünenlandschaften und kühlen Bergwäldern. Diese Insel bietet für jeden Geschmack das richtige.








Telefonische Auskunft:


+41 (0)44 277 44 66


Mo - Fr. 08:30 - 18:00 Uhr, Sa + So 10:00 - 22:00 Uhr






Diese Seite teilen





















TOP






5 Gründe, um bei Lastminute.ch zu buchen:

Garantiert tiefe und tagesaktuelle Preise
Keine Buchungsgebühren
Über 1 Million Hotelbewertungen von echten Reisenden
Alle grossen CH Reiseveranstalter im Preisvergleich
Über 200'000 Hotels und 300 Airlines zur Auswahl














Newsletter


















Frau

Herr

























Kontakt








Service





Über uns

Hotelbewertungen

Newsletter

Vertragsbedingungen

Reisegarantie

FAQ

Impressum

Reiseinformationen

Web Check-In

Haustiere in der Ferienzeit

Zollbestimmungen

Barrierefreies Reisen

Partnerprogramm Lastminute.ch















Badeferien


Gran Canaria

Kreta

Mallorca

Mauritius

Antalya






Last Minute


Bodrum

Fuerteventura

Gran Canaria

Malediven

Kos






Reisethemen


Reiseziele

Strandferien

Familienferien

Sportferien

Party Ferien





Newsletter
















Frau

Herr





































Impressum

AGB

©
									2017
									DER Touristik Suisse AG




























