
▷ Hotels Berlin Städtereisen Angebote hier finden »Auswahl






















Last Minute
Badeferien
Badeferien buchen
Reiseziele
Städtereisen
Alle Städte
Amsterdam
Bangkok
Barcelona
Berlin
Cannes
Hamburg
Istanbul
Kopenhagen
Las Vegas
Lissabon
London
Madrid
Miami
München
New York
Nizza
Paris
Prag
Rom
Stockholm
Venedig
Wien
Hotel
Alle Städte
Barcelona
Berlin
Hamburg
Lissabon
London
Madrid
New York
Paris
Rom
Wien
Flug & Hotel
Skiferien
Themen
Alle Themen
All Inclusive
Clubhotels
Die schönsten Strände
Familienferien
Strandferien
Frühbucher-Angebote
Partyferien
Sportferien
Wasserrutschenhotels
Inselferien
Skiferien
Wellnesstrip
Mietwagen
Ferienwohnungen
Reiseapotheke
Super-Last-Minute
Shoppingtrip
Valentinstagsreisen
Alleinreisen
Erwachsenenreisen
Helvetic Tours Special
Städtereisen mit dem Zug
Ab in die Ferien für CHF 400.-
Ferien abseits der Masse
Oktoberfest
Goldener Herbst
Packlisten
Must See Ziele
Silvesterreisen
Reisetipps und Tricks
Brückentage 2017
All Inclusive Ferien
Luxusferien
Besondere Hotels
Reiseziele in der Dominikanischen Republik
Direktflug in die Vereinigten Arabischen Emirate
Tipps aus der lastminute.ch Redaktion
Gewinnspiel Spotlight
Teilnahmebedingungen Facebook
1. August
Kontakt
Service
Über uns
Hotelbewertungen
Newsletter
Vertragsbedingungen
Reisegarantie
FAQ
Impressum
Reiseinformationen
Web Check-In
Haustiere in der Ferienzeit
Zollbestimmungen
Barrierefreies Reisen
Partnerprogramm Lastminute.ch


DE


Deutsch

Français













Telefonische Auskunft:
031 378 01 03





Mo - Fr 09.00 - 18.00 Uhr









Toggle navigation






Toggle search



Ihre Nr. 1 für Lastminute











Kontakt



Service


Über uns

Hotelbewertungen

Newsletter

Vertragsbedingungen

Reisegarantie

FAQ

Impressum

Reiseinformationen

Web Check-In

Haustiere in der Ferienzeit

Zollbestimmungen

Barrierefreies Reisen

Partnerprogramm Lastminute.ch





DE

|

FR



Last Minute
Badeferien
Städtereisen
Hotel
Flug & Hotel
Skiferien
Themen











Keine Schnäppchen mehr verpassen!
Erhalten Sie aktuelle Lastminute.ch Highlights einfach und kostenlos monatlich in Ihre Mailbox. So verpassen Sie in Zukunft keine Schnäppchen mehr.


Anrede *
Frau
Herr
Vorname *
Nachname *
E-Mail *

Nein, danke.























Startseite

Städtereisen

Berlin

Städtereise Berlin









Städtereisen
City Hotels
Reiseart wählen (z.B. Badeferien):
Städtereisen
City Hotels
Hotels und Flüge frei nach Ihren Bedürfnissen kombinierbar
Reiseziel
Abflugort
Zürich
Genf
Basel
Bern
Lugano
Friedrichshafen
Mülhausen
Reisezeitraum
Früheste Abreise
Späteste Rückreise
Erwachsene
1
2
3
4
Kinder
0
1
2
3
Erweiterte Suche
Suchen
Erweiterte Suche
Über 250'000 Hotels auf der ganzen Welt
Reiseziel
Reisezeitraum
Früheste Abreise
Späteste Rückreise
Erwachsene
1
2
3
4
Kinder
0
1
2
3
Erweiterte Suche
Suchen
Erweiterte Suche






Städtereise Berlin und Sightseeing
Die Hauptstadt Berlin ist mit ca. 3,5 Millionen Einwohnern die bevölkerungsreichste und zugleich auch flächenmässig grösste Gemeinde Deutschlands sowie zweitgrösste Stadt der EU. Sie ist Sitz der Bundesregierung Deutschlands, des Deutschen Bundestags, Bundesrats sowie zahlreicher Ministerien und Botschaften.
Die in zwölf Bezirke unterteilte Stadt ist eine der meist besuchten Metropolen Europas. Kunst und Kultur, Sportereignisse, Politik und Sehenswürdigkeiten ziehen jährlich zahlreiche Menschen an. Berliner Museen und Universitäten sind internationale sehr hoch angesehen. Die Stadt ist auch für ihre Festivals und das abwechslungsreiche Nachtleben berühmt. Seit einigen Jahren ist Berlin zudem ein Anziehungspunkt für Unternehmensgründer und Kreative und weist ein stetiges Bevölkerungswachstum auf. Vielfältige Lebenswelten existieren miteinander und besonders Stadtteile wie Friedrichshain gelten als alternativ und trendy.
Die Mentalität der Berliner ist eigen. Hinter der «Berliner Schnauze», die weniger humorvolle Besucher durchaus als Unfreundlichkeit missverstehen können, verbirgt sich eigentlich eine direkte und herzliche Art.
Das gemässigte Klima Berlins ist ganzjährig für Reisen günstig, die meisten Touristen besuchen die Stadt jedoch in den Sommermonaten. Besonders empfehlenswert für einen Trip nach Berlin sind daher April bis Juni oder September und Oktober, da es mild, aber nicht zu überlaufen ist. Unterkünfte gibt es viele, ob eher zentral oder etwas ruhiger in den Aussenbezirken gelegen – hier findet jeder etwas Passendes.

Unsere Topangebote
Novum Hotel Gates Berlin Charlottenburg
3 Nächte, Flug und Hotel
pro Pers. ab CHF
364.-
Angebot vom 04.12.2017, 01:06
Berliner Hof Hotel
3 Nächte, Flug und Hotel
pro Pers. ab CHF
394.-
Angebot vom 04.12.2017, 01:06
Berlin Plaza Hotel am Kurfürstendamm
3 Nächte, Flug und Hotel
pro Pers. ab CHF
401.-
Angebot vom 04.12.2017, 01:06
Hotel Garni Elba
3 Nächte, Flug und Hotel
pro Pers. ab CHF
404.-
Angebot vom 04.12.2017, 01:06
aletto Hotel Kudamm
3 Nächte, Flug und Hotel
pro Pers. ab CHF
405.-
Angebot vom 04.12.2017, 01:06
Amc Apartments Ku Damm
3 Nächte, Flug und Hotel
pro Pers. ab CHF
409.-
Angebot vom 04.12.2017, 01:06

Hotels im Zentrum
Melia Berlin
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen
Arcotel John F Berlin
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen
H10 Berlin Kudamm
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen
InterCity Berlin Hauptbahnhof
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen
Novum Style Hotel Berlin-Centrum
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen
Mercure Berlin Mitte
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen

Nahverkehr
Da die Strassen der Stadt oft überfüllt sind und die Fortbewegung mit dem Auto umständlich ist, empfiehlt es sich, den öffentlichen Nahverkehr zu nutzen. Berlin besitzt ein gut ausgebautes Netz an S-Bahnen, U-Bahnen, Strassenbahnen und Bussen und moderate Ticketpreise. Einzelfahrscheine gibt es ab 1,60 €. Für Touristen gibt es spezielle Angebote: Die Berlin WelcomeCard kann für 2 bis 5 Tage gekauft werden und berechtigt zur Nutzung des Nahverkehrs und bietet diverse Vorteile bei touristischen Partnerunternehmen. Es gibt eine kostenlose FahrInfo Plus–App fürs Handy, die über Verbindungen informiert und auch als Ticket eingesetzt werden kann. Wer mit dem Auto unterwegs ist, muss unbedingt die Umweltzonen beachten, in der nur Fahrzeuge mit grüner Umweltplakette fahren dürfen. Sie erstreckt sich auf grosse Teile des inneren Stadtgebiets.
Sehenswürdigkeiten
Berlin bietet zahllose Sehenswürdigkeiten, die man unmöglich in ein paar Tagen umfassend kennenlernen kann. Viele konzentrieren sich im Zentrum von Berlin, aber da Berlin ursprünglich aus mehreren Städten zusammengewachsen ist, haben auch die Aussenbezirke einiges zu bieten. Das wichtigste Wahrzeichen der Stadt ist zweifellos das
Brandenburger Tor
. Gleich um die Ecke finden sich
Siegessäule
und
Reichstag
. Das Reichstagsgebäude am Platz der Republik ist Sitz des Deutschen Bundestages. Die in den 1990iger Jahren neu gestaltete Glaskuppel ist offen für Besucher und ein architektonisches Erlebnis. Der Besuch ist kostenlos, aber nur mit vorheriger Online-Anmeldung möglich. Der
Fernsehturm am Alexanderplatz
ist das höchste Bauwerk Deutschlands und in Berlin von fast überall zu sehen. Am Alexanderplatz, im Berliner Volksmund auch einfach «Alex» genannt, steht auch die bekannte Weltzeituhr. Bekannt für seine Einkaufsmöglichkeiten und Gastronomie ist besonders der Kurfürstendamm oder
Ku’damm
im Bezirk Charlottenburg-Wilmersdorf.
Auf den Spuren der Deutsch-Deutschen Teilung
Berlin war zwischen 1961 und 1989 durch die Berliner Mauer geteilt. Auch nach mehr als 25 Jahren Deutscher Einheit kann man in Berlin noch auf den Spuren dieser Vergangenheit wandeln, am besten auf dem
Berliner Mauerweg
. Die ehemals 160 km lange Mauer ist zu einer Sehenswürdigkeit geworden – beziehungsweise die Reste von ihr. Am bekanntesten ist wohl die
East Side Gallery
mit ihren künstlerisch gestalteten Mauerstücken. Nahe des
Checkpoint Charlie
lohnt sich auch ein Besuch des Mauermuseums oder ein Besuch des Dokumentationszentrums "Topographie des Terrors".
Grünes Berlin
Die Flüsse Spree und Havel fliessen durch Berlin, ausserdem befinden sich zahlreiche Seen im Stadtgebiet. Besonders im Sommer sind diese Seen beliebte Treffpunkte und laden zum Baden ein. Bei einer Rundfahrt auf der Spree kann man von April bis Oktober viele Sehenswürdigkeiten gemütlich vom Wasser aus betrachten. Es gibt mehrere Anlegestellen und Touren von unterschiedlicher Dauer. Die Kosten belaufen sich auf ca. 15 – 22 €, je nach Tour.
Neben grossen Waldgebieten (den Berliner Forsten) in den äusseren Stadtgebieten besitzt Berlin viele grosse Parkanlagen. Zudem sind viele Strassen von Bäumen eingesäumt, wodurch Berlin sehr grün ist. Direkt im Zentrum liegt der Grosse Tiergarten, der bereits über 500 Jahre alt ist, mit seinen weiten, Rasenflächen, Baumgruppen und Bächen. Dieser Park grenzt direkt an verschiedene Sehenswürdigkeiten, wie die Siegessäule. Auch die bekannte Strasse des 17. Juni schneidet die Parkanlage. Ebenfalls bedeutend sind der Treptower Park im Südosten Berlins und der neue Tempelhofer Park, der auf dem ehemaligen Flughafen Tempelhof entstand.
Berlin besitzt den drittgrössten Botanischen Garten der Welt im Ortsteil Lichtenfelde, der zur Freien Universität Berlin gehört und sowohl der Wissenschaft als auch der Erholung dient. In diesem steht das weltgrösste Gewächshaus, das Grosse Tropenhaus, mit seinen 25 Metern Höhe auf eine Fläche von 30 x 60 m.
Mehrere zoologische Einrichtungen laden zu einem Besuch ein: Der Zoologische Garten als ältester und artenreichster Zoo Deutschlands und der Tierpark, der nach dem Zweiten Weltkrieg im Ostteil der Stadt erbaut wurde.

Video: Sehenswürdigkeiten Berlin
Video: Reichstag, Holocaust Mahnmal, DDR Museum, Dokumentationsmuseum, Stadtteil Kreuzberg, Gedächtniskirche, KaDeWe, Berliner Dom, Postdamer Platz, Warschauer Strasse, Wannsee uvm.

Deutschland von seiner vitalsten Seite
Die Museenvielfalt in der Metropole bietet für jeden Kulturliebhaber das Passende. Auch geniesserische Flaneure kommen überall auf ihre Kosten. Kurzfristig ins pulsierende Nachtleben? Ab Genf, Basel, Bern oder Zürich kommen Sie Last minute mit uns in die Stadt, in der Schlafen kein Muss ist.

Berlin am Wochenende preiswert erleben
Berlin ist immer noch eine der billigsten Metropolen der Welt. Spontane Entdecker finden bei uns Pauschalangebote für eine Städtereise nach Berlin Last minute mit Flug und Hotel: viel Hauptstadtluft für wenig Geld!
Buchen Sie günstig und sicher Ihre Städtereise nach Berlin Last minute: Inspirationen garantiert!

Luxushotels Berlin
De Rome Berlin
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen
Sofitel Berlin Kurfürstendamm
98.6% Weiterempfehlung
Preise ansehen

Weitere Metropolen







Cannes


Städtereise Cannes buchen









Bangkok


Städtereisen Bangkok buchen









Las Vegas


Städtereise Las Vegas buchen









Lissabon


Städtereise Lissabon buchen









Istanbul


Städtereise Istanbul buchen









Madrid


Städtereise Madrid buchen









London


Städtereise London buchen









Nizza


Städtereise Nizza buchen









Städtereisen
Alle Städte
Amsterdam
Bangkok
Barcelona
Berlin
Cannes
Hamburg
Istanbul
Kopenhagen
Las Vegas
Lissabon
London
Madrid
Miami
München
New York
Nizza
Paris
Prag
Rom
Stockholm
Venedig
Wien







Telefonische Auskunft:


+41 (0)31 378 01 03


Mo-Fr. 09.00 - 18.00






Diese Seite teilen





















TOP






5 Gründe, um bei Lastminute.ch zu buchen:

Garantiert tiefe und tagesaktuelle Preise
Keine Buchungsgebühren
Über 1 Million Hotelbewertungen von echten Reisenden
Alle grossen CH Reiseveranstalter im Preisvergleich
Über 200'000 Hotels und 300 Airlines zur Auswahl














Newsletter


















Frau

Herr

























Kontakt








Service





Über uns

Hotelbewertungen

Newsletter

Vertragsbedingungen

Reisegarantie

FAQ

Impressum

Reiseinformationen

Web Check-In

Haustiere in der Ferienzeit

Zollbestimmungen

Barrierefreies Reisen

Partnerprogramm Lastminute.ch















Badeferien


Gran Canaria

Kreta

Mallorca

Mauritius

Antalya






Last Minute


Bodrum

Fuerteventura

Gran Canaria

Malediven

Kos






Reisethemen


Reiseziele

Strandferien

Familienferien

Sportferien

Party Ferien





Newsletter
















Frau

Herr





































Impressum

AGB

©
									2017
									DER Touristik Suisse AG




























