
▷ Hotels New York Städtereisen Angebote hier finden »Auswahl






















Last Minute
Badeferien
Badeferien buchen
Reiseziele
Städtereisen
Alle Städte
Amsterdam
Bangkok
Barcelona
Berlin
Cannes
Hamburg
Istanbul
Kopenhagen
Las Vegas
Lissabon
London
Madrid
Miami
München
New York
Nizza
Paris
Prag
Rom
Stockholm
Venedig
Wien
Hotel
Alle Städte
Barcelona
Berlin
Hamburg
Lissabon
London
Madrid
New York
Paris
Rom
Wien
Flug & Hotel
Skiferien
Themen
Alle Themen
All Inclusive
Clubhotels
Die schönsten Strände
Familienferien
Strandferien
Frühbucher-Angebote
Partyferien
Sportferien
Wasserrutschenhotels
Inselferien
Skiferien
Wellnesstrip
Mietwagen
Ferienwohnungen
Reiseapotheke
Super-Last-Minute
Shoppingtrip
Valentinstagsreisen
Alleinreisen
Erwachsenenreisen
Helvetic Tours Special
Städtereisen mit dem Zug
Ab in die Ferien für CHF 400.-
Ferien abseits der Masse
Oktoberfest
Goldener Herbst
Packlisten
Must See Ziele
Silvesterreisen
Reisetipps und Tricks
Brückentage 2017
All Inclusive Ferien
Luxusferien
Besondere Hotels
Reiseziele in der Dominikanischen Republik
Direktflug in die Vereinigten Arabischen Emirate
Tipps aus der lastminute.ch Redaktion
Gewinnspiel Spotlight
Teilnahmebedingungen Facebook
1. August
Kontakt
Service
Über uns
Hotelbewertungen
Newsletter
Vertragsbedingungen
Reisegarantie
FAQ
Impressum
Reiseinformationen
Web Check-In
Haustiere in der Ferienzeit
Zollbestimmungen
Barrierefreies Reisen
Partnerprogramm Lastminute.ch


DE


Deutsch

Français













Telefonische Auskunft:
031 378 01 03





Mo - Fr 09.00 - 18.00 Uhr









Toggle navigation






Toggle search



Ihre Nr. 1 für Lastminute











Kontakt



Service


Über uns

Hotelbewertungen

Newsletter

Vertragsbedingungen

Reisegarantie

FAQ

Impressum

Reiseinformationen

Web Check-In

Haustiere in der Ferienzeit

Zollbestimmungen

Barrierefreies Reisen

Partnerprogramm Lastminute.ch





DE

|

FR



Last Minute
Badeferien
Städtereisen
Hotel
Flug & Hotel
Skiferien
Themen











Keine Schnäppchen mehr verpassen!
Erhalten Sie aktuelle Lastminute.ch Highlights einfach und kostenlos monatlich in Ihre Mailbox. So verpassen Sie in Zukunft keine Schnäppchen mehr.


Anrede *
Frau
Herr
Vorname *
Nachname *
E-Mail *

Nein, danke.























Startseite

Städtereisen

New York

Städtereise New York









Städtereisen
City Hotels
Reiseart wählen (z.B. Badeferien):
Städtereisen
City Hotels
Hotels und Flüge frei nach Ihren Bedürfnissen kombinierbar
Reiseziel
Abflugort
Zürich
Genf
Basel
Bern
Lugano
Friedrichshafen
Mülhausen
Reisezeitraum
Früheste Abreise
Späteste Rückreise
Erwachsene
1
2
3
4
Kinder
0
1
2
3
Erweiterte Suche
Suchen
Erweiterte Suche
Über 250'000 Hotels auf der ganzen Welt
Reiseziel
Reisezeitraum
Früheste Abreise
Späteste Rückreise
Erwachsene
1
2
3
4
Kinder
0
1
2
3
Erweiterte Suche
Suchen
Erweiterte Suche






NYC - Welt der Superlative
Mit “I want to wake up in that city that never sleeps” besang einst Frank Sinatra diese wundervolle Stadt. Die sogenannte Hauptstadt der Welt ist eine Stadt der Superlative, die Jahr für Jahr über 50 Millionen Besucher anlockt. Und das kommt nicht von ungefähr. Unzählige Sehenswürdigkeiten, eine pulsierende Kultur und eine unverwechselbare Skyline prägen das Bild der Stadt.

Unsere Topangebote
3 West Club Hotel
4 Nächte, Flug und Hotel
pro Pers. ab CHF
1'350.-
Angebot vom 04.12.2017, 01:21
Millennium Hilton New York One
4 Nächte, Flug und Hotel
pro Pers. ab CHF
1'439.-
Angebot vom 04.12.2017, 01:21
Hyatt Centric Times Square New
4 Nächte, Flug und Hotel
pro Pers. ab CHF
1'516.-
Angebot vom 04.12.2017, 01:21
W New York - Times Square
4 Nächte, Flug und Hotel
pro Pers. ab CHF
1'566.-
Angebot vom 04.12.2017, 01:21
The Pod Hotel 39
4 Nächte, Flug und Hotel
pro Pers. ab CHF
1'983.-
Angebot vom 04.12.2017, 01:20

Sehenswürdigkeiten New York
Sehenswürdigkeiten
Freiheitsstatue
Central Park
Empire State Building
Times Square
One World Trade Center
Ellis Island
Brooklyn Bridge
Wall Street
High Line
Die mit mehr als acht Millionen Einwohnern bevölkerungsreichste Stadt der USA ist bekannt für ihre Sehenswürdigkeiten. Angefangen bei der wohl berühmtesten Sehenswürdigkeit, der
Freiheitsstatue
, die von den einheimischen liebevoll Lady Liberty genannt wird, bis hin zum wohl bekanntesten Stadtpark der Welt, dem
Central Park
. Die höchste Dichte an Sehenswürdigkeiten lässt sich auf der Insel Manhattan selbst finden. Eines der beliebtesten Ausflugsziele ist das
Empire State Building
. Das bis 1972 höchste Gebäude der Welt misst bis zur Antennenspitze eine Höhe von rund 443 Metern und bietet den Besuchern auf den Etagen 86 und 102 gleich zwei öffentliche Besucherplattformen. Aber nicht nur für Touristen ist der Wolkenkratzer ein beliebter Spot. Auch die Filmindustrie hat schon früh den besonderen Charme des Gebäudes erkannt. So spielt das Empire State Building in mehr als 250 Filmen eine Rolle. In einigen sogar eine zentrale Hauptrolle, denkt man nur an Filme wie King Kong oder Spiderman.
In unmittelbarer Nähe zum Empire State Building befindet sich etwas nördlicher der
Times Square
. Die Kreuzung, an der sich der berühmte Broadway und die 5eventh Avenue kreuzen, bildet das eigentliche Zentrum des als Theaterviertels bekannten Times Squares. Benannt wurde der Strassenzug nach dem Gebäude der New York Times T.S. 1. Früher wie heute ist die Gegend vor allem für seine riesigen Leuchtreklamen und die unzähligen Musical- und Theatervorstellungen bekannt.
Im Süden von Manhattan wartet das 2014 eröffnete
One World Trade Center
, die Freiheitsstatue und das National September 11 Memorial, welches als Mahnmal für die Opfer der Terroranschläge vom 11. September 2001 errichtet wurde, darauf, erkundet zu werden. Ebenso zu empfehlen ist eine Rundfahrt auf dem Hudson River mit einem Abstecher nach
Ellis Island
, welches der ehemalige Sitz der Einreisebehörde für den Staat und die Stadt New York war. Am südöstlichen Zipfel der Insel befindet sich die berühmte
Brooklyn Bridge
, die die Stadtteile Manhattan und Brooklyn miteinander verbindet. Mit Ihrer Fertigstellung im Jahre 1883 war sie die grösste Hängebrücke der damaligen Zeit. Ebenfalls im Süden der Insel befindet sich der Finance District mit der berühmten
Wall Street
, einer kleinen Strasse, die eine der berühmtesten Börsen der Welt beherbergt: die New York Stock Exchange.
In den letzten Jahren hat sich die
High Line
, eine Art grüne Flaniermeile im Meatpacking District im Westen von Manhattan, zu einer beliebten Sehenswürdigkeit entwickelt. Der ehemalige Streckenabschnitt der West Side Freight Line, der früher ausschliesslich für den Güterverkehr genutzt wurde, ist nach seiner Umgestaltung heute eine blühende Parkanlage.
Auch Kunstfans kommen in New York voll auf Ihre Kosten.
Zahlreiche Museen
und Ausstellungen warten darauf, entdeckt zu werden. Das weltberühmte MET (Metropolitan Museum of Art), das Guggenheim Museum, das Museum of Modern Art oder das American Museum of Natural History sind nur vier Beispiele für die kulturelle Vielfalt der Stadt.

Video: Sehenswürdigkeiten New York






Hotels in Brooklyn - New York
Aloft New York Brooklyn
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen
Marriott at the Brooklyn Bridge
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen

Hotels in Manhattan - New York
The Newton
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen
Cosmopolitan Hotel -TriBeCa
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen
The Westin New York Grand Central
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen
Staybridge Suites Times Square
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen

Stadtviertel
New York City teilt sich in die fünf grossen Stadtteile Manhattan, Brooklyn, Bronx, Queens und Staten Island auf. Jedes Viertel ist dabei für seinen ganz eigenen Charme bekannt. Während Manhattan für seine zahlreichen Sehenswürdigkeiten und das pulsierende Leben berühmt ist, wurden Stadtteile wie die Bronx auf Grund ihres Rufes lange unterschätzt. Nicht zuletzt beherbergt die Bronx das berühmte
Yankee-Stadion
,
den sehenswerten Bronx Zoo oder den wunderschönen botanischen Garten. Brooklyn hingegen zieht heute viele hippe Leute, Musiker und Künstler an. Viertel wie Williamsburg sind dank niedriger Mieten eine beliebte Alternative zum teuren Manhattan. Wer dem Grossstadtstress entfliehen will, den zieht es nach Staten Island. Viel Grün, Strände und die Ruhe einer Vorstadt sind nur einige Vorteile des gerade bei Familien beliebten Stadtteiles. Der grösste der fünf Stadtteile ist Queens und lockt Besucher mit einem vielfältigen Angebot. Sportveranstaltungen im Baseballstadion der New York Mets oder die Tennisanlage Flushing Meadows, wo jedes Jahr die US Open ausgetragen werden, sind nicht nur bei Einheimischen, sondern auch bei Touristen beliebt. Zudem ist Queens meist der erste Berührungspunkt für Touristen, da sich hier die internationalen Flughäfen John F. Kennedy und La Guardia befinden.

Hotels in Queens - New York
Holiday Inn Long Island City Manhattan View
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen
Fairfield Inn New York Long Island City - Manhattan View
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen

Öffentlicher Nahverkehr
Aufgrund des dichten Verkehrs auf den Strassen empfiehlt es sich, die U-Bahn, die sogenannte MTA New York City Subway, zu nutzen. Selbst Taxi- oder Busfahren kann zu Stosszeiten sehr viel Zeit in Anspruch nehmen. Eine einfache Fahrt kostet 2,25 $, es sind aber auch vergünstigte Mehrfahrten-Tickets erhältlich. Das 1-Tages-Unlimited-Rides Fun Ticket bietet sich vor allem für Touristen an. Mit diesem Ticket, dass 7,50 $ kostet, kann man so viele Fahrten unternehmen, wie man möchte. Dies lohnt sich bereits ab der vierten Fahrt. Weitere Details lassen sich der Webseite der MTA entnehmen. Dort gibt es die aktuellen Ticketpreise für Subway und Bus.

New York spontan entdecken
Weltberühmte Sehenswürdigkeiten erwarten Sie im Kraftort der USA. Online ist Ihre Städtereise nach New York, Last minute gebucht, nur einen Klick entfernt. Das schont das Reisebudget für einen unvergesslichen Musical-Besuch, nächtliche Stunden in legendären Bars oder den Sonntagsbrunch über den Dächern der Stadt.

Trendy und weltoffen: Ein Städtetrip nach New York lässt Visionen spüren
Eine Städtereise nach New York im Last minute Angebot verspricht eine vitale Auszeit aus dem Alltag. Ab Basel, Bern, Zürich oder Genf findet man günstige Angebote für eine Städtereise nach New York. Last minute Schnäppchen bieten interessante Kombinationen aus Flug und Hotel.
Buchen Sie günstig online Flug und Hotel und geniessen Sie Kultur und Lifestyle des Big Apple!

Video: Helicopterrundflug New York - New York von oben - Hubschrauberrundflug

Weitere Metropolen







Berlin


Städtereise Berlin buchen









Lissabon


Städtereise Lissabon buchen









Wien


Städtereise Wien buchen









Hamburg


Städtereise Hamburg buchen









Rom


Städtereise Rom buchen









Paris


Städtereise Paris buchen









Städtereisen
Alle Städte
Amsterdam
Bangkok
Barcelona
Berlin
Cannes
Hamburg
Istanbul
Kopenhagen
Las Vegas
Lissabon
London
Madrid
Miami
München
New York
Nizza
Paris
Prag
Rom
Stockholm
Venedig
Wien







Telefonische Auskunft:


+41 (0)31 378 01 03


Mo-Fr. 09.00 - 18.00






Diese Seite teilen





















TOP






5 Gründe, um bei Lastminute.ch zu buchen:

Garantiert tiefe und tagesaktuelle Preise
Keine Buchungsgebühren
Über 1 Million Hotelbewertungen von echten Reisenden
Alle grossen CH Reiseveranstalter im Preisvergleich
Über 200'000 Hotels und 300 Airlines zur Auswahl














Newsletter


















Frau

Herr

























Kontakt








Service





Über uns

Hotelbewertungen

Newsletter

Vertragsbedingungen

Reisegarantie

FAQ

Impressum

Reiseinformationen

Web Check-In

Haustiere in der Ferienzeit

Zollbestimmungen

Barrierefreies Reisen

Partnerprogramm Lastminute.ch















Badeferien


Gran Canaria

Kreta

Mallorca

Mauritius

Antalya






Last Minute


Bodrum

Fuerteventura

Gran Canaria

Malediven

Kos






Reisethemen


Reiseziele

Strandferien

Familienferien

Sportferien

Party Ferien





Newsletter
















Frau

Herr





































Impressum

AGB

©
									2017
									DER Touristik Suisse AG




























