
Lastminute an die schönsten Strände






















Last Minute
Badeferien
Badeferien buchen
Reiseziele
Städtereisen
Alle Städte
Amsterdam
Bangkok
Barcelona
Berlin
Cannes
Hamburg
Istanbul
Kopenhagen
Las Vegas
Lissabon
London
Madrid
Miami
München
New York
Nizza
Paris
Prag
Rom
Stockholm
Venedig
Wien
Hotel
Alle Städte
Barcelona
Berlin
Hamburg
Lissabon
London
Madrid
New York
Paris
Rom
Wien
Flug & Hotel
Skiferien
Themen
Alle Themen
All Inclusive
Clubhotels
Die schönsten Strände
Familienferien
Strandferien
Frühbucher-Angebote
Partyferien
Sportferien
Wasserrutschenhotels
Inselferien
Skiferien
Wellnesstrip
Mietwagen
Ferienwohnungen
Reiseapotheke
Super-Last-Minute
Shoppingtrip
Valentinstagsreisen
Alleinreisen
Erwachsenenreisen
Helvetic Tours Special
Städtereisen mit dem Zug
Ab in die Ferien für CHF 400.-
Ferien abseits der Masse
Oktoberfest
Goldener Herbst
Packlisten
Must See Ziele
Silvesterreisen
Reisetipps und Tricks
Brückentage 2017
All Inclusive Ferien
Luxusferien
Besondere Hotels
Reiseziele in der Dominikanischen Republik
Direktflug in die Vereinigten Arabischen Emirate
Tipps aus der lastminute.ch Redaktion
Gewinnspiel Spotlight
Teilnahmebedingungen Facebook
1. August
Kontakt
Service
Über uns
Hotelbewertungen
Newsletter
Vertragsbedingungen
Reisegarantie
FAQ
Impressum
Reiseinformationen
Web Check-In
Haustiere in der Ferienzeit
Zollbestimmungen
Barrierefreies Reisen
Partnerprogramm Lastminute.ch


DE


Deutsch

Français













Telefonische Auskunft:
044 277 44 66





Mo - Fr 08:30 - 18:00 Uhr, Sa + So 10:00 - 22:00 Uhr









Toggle navigation






Toggle search



Ihre Nr. 1 für Lastminute











Kontakt



Service


Über uns

Hotelbewertungen

Newsletter

Vertragsbedingungen

Reisegarantie

FAQ

Impressum

Reiseinformationen

Web Check-In

Haustiere in der Ferienzeit

Zollbestimmungen

Barrierefreies Reisen

Partnerprogramm Lastminute.ch





DE

|

FR



Last Minute
Badeferien
Städtereisen
Hotel
Flug & Hotel
Skiferien
Themen











Keine Schnäppchen mehr verpassen!
Erhalten Sie aktuelle Lastminute.ch Highlights einfach und kostenlos monatlich in Ihre Mailbox. So verpassen Sie in Zukunft keine Schnäppchen mehr.


Anrede *
Frau
Herr
Vorname *
Nachname *
E-Mail *

Nein, danke.























Startseite

Themen

Die schönsten Strände

Lastminute an die schönsten Strände














Genießen Sie Strandferien an den schönsten Traumstränden der Welt
Im warmen weißen Sand liegen, die Sonne auf der Haut spüren und den Blick über das türkisblaue Meer schweifen lassen – das ist das Bild, das wir mit dem Wort „Strandferien“ verbinden.  Damit Sie solche Traumferien direkt am Strand genießen können haben wir von  lastminute.ch die schönsten Hotels direkt an den Traumstränden Europas bis hin zur Karibik für Sie ausgesucht.


Malediven
Reethi Beach Resort
96% Weiterempfehlung
10 Tage, Flug & Hotel, Frühstück
CHF
2054.-


Malediven
Ferien auf den Malediven bedeutet, Strandferien der Extraklasse erleben. Die schönsten und weissesten Sandstrände sowie fischreiche, bunte Korallenriffe finden Sie in diesem Inselparadies, soweit das Auge reicht. Sie haben die Qual der Wahl bei den luxuriösen Resorts. Geniessen Sie Ihre Strandferien auf einer der rund achtzig genutzten Inseln.



Krabi & Umgebung
Krabi Cha Da Resort
100% Weiterempfehlung
9 Tage, Flug & Hotel, Frühstück
CHF
1013.-


Railay Beach - Krabi, Thailand
Eines der spektakulärsten Reiseziele Thailands ist die Halbinsel Railay  mit seinem Traumhaften Sandstrand. Dschungelbegrünte  Kalksteinformationen steigen aus dem inneren der Insel auf und machen  einen Besuch von Land aus unmöglich. Erreichbar ab Ao Nang mit dem  Longtail-Boot verbringen Sie einen Traumhaften Tag am Strand.



Fuerteventura
La Pared - Powered By Playitas
95% Weiterempfehlung
1 Woche, Flug & Hotel, Frühstück
CHF
459.-


Corralejo National Park – Fuerteventura, Spanien
Ganz im Norden von Fuerteventura und unweit des Städtchens Corralejo befindet sich der bezaubernde, gleichnamige Parque Natural Corralejo. Bequem mit dem Bus, erreichen Sie den traumhaften Sandstrand in kürzester Zeit. Zahlreiche breite Wanderdünen verlaufen hier direkt ins azurblaue Meer und laden zum Verweilen ein.


Einmal um die Welt
Wenn Sie das Fernweh packt und Sie sich nach weit entferntem Traumstrand mit tropischem Flair und nach Ferien direkt am Palmenstrand sehnen, bieten Badestrände von Hawaii bis Thailand die ideale Entspannung vom Alltag. Lassen Sie sich von den fremden Kulturen verzaubern, tauchen Sie beim Scuba Diving ab in eine ganz neue Welt voller bunter Fische und magischer Korallenriffe und genießen Sie Abends in Ihrem Hotel direkt am Strand ihr Dinner mit Blick auf einen sagenhaften Sonnenuntergang.


Mauritius
Voile Bleue
100% Weiterempfehlung
10 Tage, Flug & Hotel, Frühstück
CHF
1389.-


Trou aux Biches Beach – Mauritius
Zu Recht wird der Strand von Trou aux Biches als einer der schönsten von  Mauritius beschrieben. Der weisse und seicht abfallende Traumstrand  lädt zum Verweilen ein und dank dem feinen Sand lassen sich tolle  Sandburgen bauen. Hier geniessen Sie unvergessliche Badeferien in einem  der traumhaften Hotels direkt am Strand.



Yucatan & Cancun
Cabanos Los Lirios
100% Weiterempfehlung
1 Woche, Flug & Hotel, Frühstück
CHF
1720.-


Tulum Beach – Tulum National Park, Mexiko
Der Strand bei Tulum liegt am karibischen Meer und bietet neben weissem  Sand und glassklarem Wasser eine tolle Aussicht auf die Ruinen eines  alten Mayatempels. Lassen Sie sich in Ihren Strandferien von der  Schönheit dieser Gegend verzaubern und erleben Sie traumhafte Ferien in  einem Hotel direkt am Strand.



Seychellen
The Britannia Hotel
100% Weiterempfehlung
11 Tage, Flug & Hotel, Frühstück
CHF
1899.-


Anse Source D'Argent – La Digue, Seychellen
Auf der bekanntesten Insel der Seychellen finden Sie einen wahren  Traumstrand. Anse Source d’Argent wurde bekannt durch Werbespots und  besticht mit skurrilen Gesteinsformen und tropischen Gewächsen, die  teilweise ins Meer ragen. Unverwechselbare Strandferien im traumhaften  Strandhotel erwarten Sie auf La Digue.


Traumstrände in Europa
Es soll nicht so weit weg gehen und trotzdem möchten Sie auf Ferien am Strand nicht verzichten? Kein Problem! Die beeindruckenden Badestrände in Europa machen Lust auf Meer. Die  sonnenverwöhnte Südküste Frankreichs mit Ihren Traumstränden und malerischen Buchten lädt zum Verweilen ein und wenn auf Malta Sahara-Winde heiße und trockene Luft aus Afrika wehen lässt es sich schnell vergessen, dass Sie für Ihre Ferien direkt am Strand Europa nicht einmal verlassen mussten.


Mallorca
Capricho
97% Weiterempfehlung
1 Woche, Flug & Hotel, Frühstück
CHF
383.-


Cala de Moro – Mallorca, Spanien
Im Süden Mallorcas befindet sich die malerische Bucht Cala de Moro. Sie  ist für viele Besucher die Schönste Mallorcas. Die Bucht mit dem kleinen  Traumstrand kann nur zu Fuss oder mit dem Boot erreicht werden und ist  vor allem in der Vor- und Nachsaison eine Reise wert. Dann sind weniger  Besucher an dem kleinen Strand und mit etwas Glück ist man sogar  alleine.



Faro & Algarve
Hotel Da Rocha
100% Weiterempfehlung
1 Woche, Flug & Hotel, Frühstück
CHF
521.-


Praia da Rocha – Algarve, Portugal
Praia da Rocha oder auch Strand der Felsen, ist ein im Ortsteil von  Portimão gelegener, traumhafter Sandstrand, an der Algarve in Portugal.  Der weitläufige Strand besticht mit seinen beeindruckenden  Sandsteinformationen. Oberhalb befinden sich zahlreiche Hotels, die mit  Blick aufs Meer zu den nächsten Badeferien einladen.



Andalusien Inland
B Bou Hotel La Vinuela Boutique& Spa
100% Weiterempfehlung
1 Woche, Flug & Hotel, Frühstück
CHF
460.-


Duna de Bolonia – Andalusien, Spanien
Am westlichen Ende des 3.8Km langen Sandstrandes, befindet sich die 30  Meter hohe und 200 Meter breite Duna de Bolonia. Die Düne ist schon von  Weit zu sehen und lädt zum Erklimmen und Verweilen ein. Der flach  abfallende Sandstrand eignet sich perfekt für einen Tagesausflug mit der  ganzen Familie.








Telefonische Auskunft:


+41 (0)44 277 44 66


Mo - Fr. 08:30 - 18:00 Uhr, Sa + So 10:00 - 22:00 Uhr






Diese Seite teilen





















TOP






5 Gründe, um bei Lastminute.ch zu buchen:

Garantiert tiefe und tagesaktuelle Preise
Keine Buchungsgebühren
Über 1 Million Hotelbewertungen von echten Reisenden
Alle grossen CH Reiseveranstalter im Preisvergleich
Über 200'000 Hotels und 300 Airlines zur Auswahl














Newsletter


















Frau

Herr

























Kontakt








Service





Über uns

Hotelbewertungen

Newsletter

Vertragsbedingungen

Reisegarantie

FAQ

Impressum

Reiseinformationen

Web Check-In

Haustiere in der Ferienzeit

Zollbestimmungen

Barrierefreies Reisen

Partnerprogramm Lastminute.ch















Badeferien


Gran Canaria

Kreta

Mallorca

Mauritius

Antalya






Last Minute


Bodrum

Fuerteventura

Gran Canaria

Malediven

Kos






Reisethemen


Reiseziele

Strandferien

Familienferien

Sportferien

Party Ferien





Newsletter
















Frau

Herr





































Impressum

AGB

©
									2017
									DER Touristik Suisse AG




























