
Partyferien europaweit: Hier günstige Angebote buchen!























Last Minute
Badeferien
Badeferien buchen
Reiseziele
Städtereisen
Alle Städte
Amsterdam
Bangkok
Barcelona
Berlin
Cannes
Hamburg
Istanbul
Kopenhagen
Las Vegas
Lissabon
London
Madrid
Miami
München
New York
Nizza
Paris
Prag
Rom
Stockholm
Venedig
Wien
Hotel
Alle Städte
Barcelona
Berlin
Hamburg
Lissabon
London
Madrid
New York
Paris
Rom
Wien
Flug & Hotel
Skiferien
Themen
Alle Themen
All Inclusive
Clubhotels
Die schönsten Strände
Familienferien
Strandferien
Frühbucher-Angebote
Partyferien
Sportferien
Wasserrutschenhotels
Inselferien
Skiferien
Wellnesstrip
Mietwagen
Ferienwohnungen
Reiseapotheke
Super-Last-Minute
Shoppingtrip
Valentinstagsreisen
Alleinreisen
Erwachsenenreisen
Helvetic Tours Special
Städtereisen mit dem Zug
Ab in die Ferien für CHF 400.-
Ferien abseits der Masse
Oktoberfest
Goldener Herbst
Packlisten
Must See Ziele
Silvesterreisen
Reisetipps und Tricks
Brückentage 2017
All Inclusive Ferien
Luxusferien
Besondere Hotels
Reiseziele in der Dominikanischen Republik
Direktflug in die Vereinigten Arabischen Emirate
Tipps aus der lastminute.ch Redaktion
Gewinnspiel Spotlight
Teilnahmebedingungen Facebook
1. August
Kontakt
Service
Über uns
Hotelbewertungen
Newsletter
Vertragsbedingungen
Reisegarantie
FAQ
Impressum
Reiseinformationen
Web Check-In
Haustiere in der Ferienzeit
Zollbestimmungen
Barrierefreies Reisen
Partnerprogramm Lastminute.ch


DE


Deutsch

Français













Telefonische Auskunft:
044 277 44 66





Mo - Fr 08:30 - 18:00 Uhr, Sa + So 10:00 - 22:00 Uhr









Toggle navigation






Toggle search



Ihre Nr. 1 für Lastminute











Kontakt



Service


Über uns

Hotelbewertungen

Newsletter

Vertragsbedingungen

Reisegarantie

FAQ

Impressum

Reiseinformationen

Web Check-In

Haustiere in der Ferienzeit

Zollbestimmungen

Barrierefreies Reisen

Partnerprogramm Lastminute.ch





DE

|

FR



Last Minute
Badeferien
Städtereisen
Hotel
Flug & Hotel
Skiferien
Themen











Keine Schnäppchen mehr verpassen!
Erhalten Sie aktuelle Lastminute.ch Highlights einfach und kostenlos monatlich in Ihre Mailbox. So verpassen Sie in Zukunft keine Schnäppchen mehr.


Anrede *
Frau
Herr
Vorname *
Nachname *
E-Mail *

Nein, danke.























Startseite

Themen

Partyferien

Lastminute Partyferien














Partyferien nach Mass
So günstig war Spass haben noch nie: Party, Ferien – Partyreise! Heisse Sommernächte in Kroatien, exotische Partys in Bulgarien, pure Lebenslust auf Ibiza … Wer bei diesen Partyferien nicht auf seine Kosten kommt, hat zu viele Bücher eingepackt.







Alanya


Party-Ferien in Alanya spielen sich vor allem im Zentrum und am Hafen der Stadt ab, hier finden sich viele grosse Diskotheken und kleinere Clubs.

Partyferien Alanya









Antalya


Neben weissem Sand und blauem Wasser garantieren Lara Strand und Konyaalti Strand ein buntes Programm an Unterhaltung am Abend.

Partyferien Antalya









Barcelona


Von Club bis Bar ist alles dabei und natürlich darf auch ein Besuch auf der La Rambla nicht fehlen. Barcelona ist bunt und abwechlungsreich.

Partyferien Barcelona





Party, Ferien, Spass geniessen!
So schön Faulenzerferien im weissen, warmen, weichen Sand - nur unterbrochen von einem erfrischenden Meeresabstecher - auch sind, ein bisschen Langeweile schwingt da schon mit. Das Gegenmittel: Partyferien! Heisse Nächte, um den Alltag abzufeiern – erholsame Tage am Strand, beim Bummel für den Tiefeneffekt der Ferien.







Goldstrand


Wer sich in den Ferien in die Sonne legen möchte und die Nacht gern zum Tag macht, findet auf lastminute.ch tolle Angebote für Party-Ferien am Goldstrand.

Partyferien Goldstrand









Ibiza


Tagsüber sind es die Sandstrände und an den Abenden die Clubs und Discos auf Ibiza, die Besucher aus der ganzen Welt anziehen.

Partyferien Ibiza









Mallorca


Die kilometerlangen Sandstrände der Insel, Mallorca Discos und das türkisblaue Meer - das perfekte Ziel für den Partyurlaub ist Mallorca.

Partyferien Mallorca





Partyreise und Ferienfeeling: die angesagte Kombination
Auf lastminute.ch haben Sie die Wahl. Entscheiden Sie sich für eins der traumhaften Reiseziele für Partyferien: Vielleicht Ibiza? Immer noch die Hochburg ausgelassene Partyferien bei traumhaften Badebedingungen und wunderschönem Hinterland für Ausflüge. Oder zieht es Sie nach Kroatien, dem aufsteigenden Stern am Ferienhimmel? Oder mögen Sie Bulgarien am Schwarzen Meer, wo es bei sommerlichen Temperaturen jenseits der 30° noch so vieles zu entdecken gibt und ein unvergleichliches Preis/Leistungsverhältnis wartet? Bulgarien ist ganz gross im Kommen!
Surfen sie auf lastminute.ch schon einmal virtuell in die Partyferien – hier buchen Sie ohne Bearbeitungsgebühr!







Malta


Die Party-Ferien auf Malta lassen sich in der nordöstlichen Region der Insel geniessen, hier befindet sich der ehemalige Fischerort St. Julien.

Partyferien Malta









Sonnenstrand


Bis in die Morgenstunden können Sie Ihre Party-Ferien am Sonnenstrand geniessen. Hier reiht sich ein Partyhotel ans andere.

Partyferien Sonnenstrand









Zypern


Ausgelassene Party bis in die frühen Morgenstunden und Sonne satt - erleben Sie coole Party-Ferien in Ayia Napa und buchen Sie günstige Angebote jetzt online.

Partyferien Zypern









Partyferien
Amsterdam
Alanya
Antalya
Barcelona
Goldstrand
Ibiza
Kopenhagen
Mallorca
Malta
Prag
Sonnenstrand
Stockholm
Zypern







Telefonische Auskunft:


+41 (0)44 277 44 66


Mo - Fr. 08:30 - 18:00 Uhr, Sa + So 10:00 - 22:00 Uhr






Diese Seite teilen





















TOP






5 Gründe, um bei Lastminute.ch zu buchen:

Garantiert tiefe und tagesaktuelle Preise
Keine Buchungsgebühren
Über 1 Million Hotelbewertungen von echten Reisenden
Alle grossen CH Reiseveranstalter im Preisvergleich
Über 200'000 Hotels und 300 Airlines zur Auswahl














Newsletter


















Frau

Herr

























Kontakt








Service





Über uns

Hotelbewertungen

Newsletter

Vertragsbedingungen

Reisegarantie

FAQ

Impressum

Reiseinformationen

Web Check-In

Haustiere in der Ferienzeit

Zollbestimmungen

Barrierefreies Reisen

Partnerprogramm Lastminute.ch















Badeferien


Gran Canaria

Kreta

Mallorca

Mauritius

Antalya






Last Minute


Bodrum

Fuerteventura

Gran Canaria

Malediven

Kos






Reisethemen


Reiseziele

Strandferien

Familienferien

Sportferien

Party Ferien





Newsletter
















Frau

Herr





































Impressum

AGB

©
									2017
									DER Touristik Suisse AG




























