
▷ Checkliste - So nehmen Sie Ihr Haustier mit in die Ferien






















Last Minute
Badeferien
Badeferien buchen
Reiseziele
Städtereisen
Alle Städte
Amsterdam
Bangkok
Barcelona
Berlin
Cannes
Hamburg
Istanbul
Kopenhagen
Las Vegas
Lissabon
London
Madrid
Miami
München
New York
Nizza
Paris
Prag
Rom
Stockholm
Venedig
Wien
Hotel
Alle Städte
Barcelona
Berlin
Hamburg
Lissabon
London
Madrid
New York
Paris
Rom
Wien
Flug & Hotel
Skiferien
Themen
Alle Themen
All Inclusive
Clubhotels
Die schönsten Strände
Familienferien
Strandferien
Frühbucher-Angebote
Partyferien
Sportferien
Wasserrutschenhotels
Inselferien
Skiferien
Wellnesstrip
Mietwagen
Ferienwohnungen
Reiseapotheke
Super-Last-Minute
Shoppingtrip
Valentinstagsreisen
Alleinreisen
Erwachsenenreisen
Helvetic Tours Special
Städtereisen mit dem Zug
Ab in die Ferien für CHF 400.-
Ferien abseits der Masse
Oktoberfest
Goldener Herbst
Packlisten
Must See Ziele
Silvesterreisen
Reisetipps und Tricks
Brückentage 2017
All Inclusive Ferien
Luxusferien
Besondere Hotels
Reiseziele in der Dominikanischen Republik
Direktflug in die Vereinigten Arabischen Emirate
Tipps aus der lastminute.ch Redaktion
Gewinnspiel Spotlight
Teilnahmebedingungen Facebook
1. August
Kontakt
Service
Über uns
Hotelbewertungen
Newsletter
Vertragsbedingungen
Reisegarantie
FAQ
Impressum
Reiseinformationen
Web Check-In
Haustiere in der Ferienzeit
Zollbestimmungen
Barrierefreies Reisen
Partnerprogramm Lastminute.ch


DE


Deutsch

Français













Telefonische Auskunft:
044 277 44 66





Mo - Fr 08:30 - 18:00 Uhr, Sa + So 10:00 - 22:00 Uhr









Toggle navigation






Toggle search



Ihre Nr. 1 für Lastminute











Kontakt



Service


Über uns

Hotelbewertungen

Newsletter

Vertragsbedingungen

Reisegarantie

FAQ

Impressum

Reiseinformationen

Web Check-In

Haustiere in der Ferienzeit

Zollbestimmungen

Barrierefreies Reisen

Partnerprogramm Lastminute.ch





DE

|

FR



Last Minute
Badeferien
Städtereisen
Hotel
Flug & Hotel
Skiferien
Themen











Keine Schnäppchen mehr verpassen!
Erhalten Sie aktuelle Lastminute.ch Highlights einfach und kostenlos monatlich in Ihre Mailbox. So verpassen Sie in Zukunft keine Schnäppchen mehr.


Anrede *
Frau
Herr
Vorname *
Nachname *
E-Mail *

Nein, danke.























Startseite

Service

Haustiere in der Ferienzeit

Haustiere in der Ferienzeit














Mit Hund und Katze in die Ferien – Heimtiere in der Ferienzeit
In der Schweiz leben etwa 1,3 Millionen Katzen und über eine halbe Million Hunde. In den meisten Haushalten werden die Vierbeiner wie feste Familienmitglieder behandelt. Das gilt auch für die Reise in die Ferien. Aber nicht immer ist es ratsam, sein Heimtier mit in die erholsamste Zeit des Jahres zu nehmen. Daher ist es sinnvoll, dass sich Herrchen und Frauchen vor Reiseantritt über die verschiedenen Gegebenheiten informieren. Wichtig sind dabei nicht nur die jeweiligen Einreisebestimmungen in den Urlaubsländern, sondern auch klimatische Besonderheiten, die Akzeptanz von Tieren im Zielland und mögliche Ansteckungsgefahren mit verschiedenen Krankheiten.
Ferien in einem EU-Land
Bei Reisen in ein Land der Europäischen Union müssen Hunde und Katzen bestimmte Voraussetzungen erfüllen, die weitgehend mit den Bestimmungen der Schweiz übereinstimmen.
Jede Person darf maximal fünf Tiere mit auf Reisen nehmen. Vorgeschrieben ist dabei das Mitführen des blauen EU-Heimtierausweises oder des roten Heimtierpasses der Schweiz. Ohne ihn ist eine Einreise in die EU oder das Reisen innerhalb der Mitgliedsstaaten nicht gestattet. Zur Kennzeichnung der Tiere ist ein Mikrochip (nach ISO 11784 oder 11785) vorgeschrieben, welcher mit einem Lesegerät auslesbar sein muss. Sollte Ihr Tier mit einem Chip anderer Bauart markiert sein, ist es ratsam, das passende Auslesegerät mitzuführen. Ferner sind Kennzeichnungen auch durch Tätowierungen möglich, sofern diese vor dem 3. Juli 2011 erfolgt sind.
Hunde- und Katzenbesitzer müssen für ihr Tier eine gültige  Tollwutimpfung vorweisen können. Die Erstimpfung muss dabei mindestens 21 Tage vor dem Reiseantritt durchgeführt wurden sein.
Es ist zu beachten, dass in einzelnen Ländern gesonderte Vorschriften für die Mitführung von Hunden und Katzen gelten. So besteht in einigen Regionen eine Leinen- oder Maulkorbpflicht. Generell ist es ratsam, diese Utensilien immer mitzuführen. Während Hunde potentiell gefährlicher Rassen in Spanien bei den zuständigen Gemeinden oder autonomen Regierungen angemeldet werden müssen, gilt in Portugal ein striktes Verbot von Hunden in Restaurants, an Stränden und in den Bussen des öffentlichen Nahverkehrs.
Reisen ausserhalb Europas
Bei Zielen, die ausserhalb Europas oder der EU liegen, sind in vielen Fällen besondere Vorschriften und Vorgehensweisen der örtlichen Behörden zu beachten. Einige Länder untersagen die Einfuhr von lebenden Tieren, in anderen müssen umfangreiche Quarantänebedingungen eingehalten werden. Hinzu kommt in vielen exotischen Reiseländern die Gefahr von Krankheiten, mit denen sich Hund und Katze anstecken können.
Bedingung für eine Reise mit Heimtier ist immer ein vom zuständigen Veterinäramt ausgestelltes und
beglaubigtes amtstierärztliches Gesundheitszeugnis
. Dem mitreisenden Tier muss darin beste Gesundheit bescheinigt werden. Alle Impfungen und Untersuchungen, die der Vierbeiner bekommen hat, sollten im Impfpass aufgeführt sein.

In der nachfolgenden Auflistung finden Sie wichtige Vorschriften, die es bei der Einreise mit Hund und Katze in einige der beliebten Urlaubsziele der Schweizer zu beachten gilt.

In der nachfolgenden Auflistung finden Sie wichtige Vorschriften, die es bei der Einreise mit Hund und Katze in einige der beliebten Urlaubsziele der Schweizer zu beachten gilt.

EU-Staaten
In vielen EU-Staaten gelten besondere Vorschriften für die Mitführung von Hunden in der öffentlichkeit. In einigen Regionen besteht eine Leinen- oder Maulkorbpflicht. Hunde potentiell gefährlicher Rassen müssen in Spanien bei den zuständigen Gemeinden oder autonomen Regierungen angemeldet werden. In Portugal gilt ein striktes Verbot von Hunden in Restaurants, an Stränden und in den Bussen des öffentlichen Nahverkehrs.

Wichtige Dokumente
Den vollständig ausgefüllten, blauen EU-Heimtierpass erhalten Sie bei jeden Tierarzt in der Schweiz.
Pflichtimpfungen für Hunde
Tollwut
Pflichtimpfungen für Katzen
Tollwut
Bedingungen für den Impfschutz
Es muss ein gültiger Impfschutz vorliegen. Die Erstimpfung muss mindestens 30 Tage zurückliegen.
Besonderheiten
Kennzeichnungspflicht durch einen Mikrochip nach ISO 11784 oder 11785, alternativ gut lesbare Tätowierung, wenn diese vor dem 3. Juli 2011 erfolgt ist. Pro Person ist die Mitnahme von maximal fünf Tieren erlaubt.

Ägypten
Ägypten ist als Tollwutrisikogebiet ausgewiesen.

Wichtige Dokumente
Das Gesundheitszeugnis darf bei der Einreise nicht älter als zwei Wochen sein und muss von der ägyptischen Botschaft beglaubigt werden.
Pflichtimpfungen für Hunde
Tollwut
Pflichtimpfungen für Katzen
Tollwut

Dominikanische Republik
Die Dominikanische Republik ist als Tollwutrisikogebiet ausgewiesen.

Wichtige Dokumente
Das Gesundheitszeugnis darf bei der Einreise nicht älter als 15 Tage sein. Es muss in spanischer Sprache vorliegen und von der zuständigen Vertretung beglaubigt werden.
Pflichtimpfungen für Hunde
Tollwut
Pflichtimpfungen für Katzen
Tollwut
Bedingungen für den Impfschutz
Die Tollwutimpfung darf nicht länger als ein Jahr zurückliegen, muss aber spätestens 30 Tage vor der Einreise erfolgt sein.

Kuba
Kuba ist als Tollwutrisikogebiet ausgewiesen.

Wichtige Dokumente
Das Gesundheitszeugnis muss in Spanische übersetzt vorliegen und vom zuständigen Konsul beglaubigt werden.
Pflichtimpfungen für Hunde
Tollwut, Staupe
Besonderheiten
Alle Tiere kommen für maximal 14 Tage in Quarantäne.

Malediven
Die Malediven sind als Tollwutrisikogebiet ausgewiesen. Die Einfuhr von Tieren ist auf den Malediven generell nicht gestattet! Ausnahmen müssen beim Ministry of Foreign Affairs beantragt werden.

Marokko
Marokko ist als Tollwutrisikogebiet ausgewiesen.

Wichtige Dokumente
Das Gesundheitszeugnis darf bei der Einreise nicht älter als zehn Tage sein und ist in englischer oder französischer Sprache vorzulegen.
Pflichtimpfungen für Hunde
Tollwut
Pflichtimpfungen für Katzen
Tollwut
Bedingungen für den Impfschutz
Die Tollwutimpfung darf nicht länger als acht Monate zurückliegen, muss aber spätestens 30 Tage vor der Einreise erfolgt sein.

Mauritius
Wichtige Dokumente
Die Einfuhrgenehmigung des Ministry of Agriculture, Veterinary Service, Food Technology and Natural Resources muss spätestens drei Monate vor der Einreise beantragt werden.
Pflichtimpfungen für Hunde
Tollwut
Pflichtimpfungen für Katzen
Tollwut
Besonderheiten
Alle Tiere kommen für mindestens einen Monat, maximal für ein halbes Jahr in Quarantäne. Die Kosten hat der Besitzer zu tragen.

Mexiko
Wichtige Dokumente
Das Gesundheitszeugnis darf bei der Einreise nicht älter als eine Woche sein und ist in englischer oder spanischer Sprache vorzulegen.
Pflichtimpfungen für Hunde
Tollwut
Pflichtimpfungen für Katzen
Tollwut
Bedingungen für den Impfschutz
Die Tollwutimpfung darf nicht älter als ein Jahr sein.
Besonderheiten
In den Ausweispapieren von Hunden müssen Angaben zu Alter, Rasse, Farbe und Geschlecht enthalten sein, um eine zweifelsfreie Identifikation zu ermöglichen.

Sri Lanka
Sri Lanka ist als Tollwutrisikogebiet ausgewiesen.

Wichtige Dokumente
Es bedarf einer Genehmigung des Department of Animal Production and Health.
Pflichtimpfungen für Hunde
Tollwut, Staupe, Leptospirose, Hepatitis, Zwingerhusten
Pflichtimpfungen für Katzen
Tollwut, FCV, FPV
Besonderheiten
Mitunter wird eine zeitlich befristete Quarantäne angeordnet. Für Hunde fällt bei der Einreise eine zusätzliche Gebühr an.

Thailand
Thailand ist als Tollwutrisikogebiet ausgewiesen.

Wichtige Dokumente
Das Gesundheitszeugnis darf bei der Einreise nicht älter als zehn Tage sein und ist in englischer Sprache vorzulegen.
Pflichtimpfungen für Hunde
Tollwut, Staupe
Pflichtimpfungen für Katzen
Tollwut
Bedingungen für den Impfschutz
Die Impfungen dürfen nicht länger als ein Jahr zurückliegen, müssen aber spätestens 21 Tage vor der Einreise erfolgt sein.
Besonderheiten
Für Hunde werden zusätzlich Impfungen gegen Hepatitis und Parvovirose empfohlen.

Tunesien
Tunesien ist als Tollwutrisikogebiet ausgewiesen.

Wichtige Dokumente
Die Tiere müssen laut Gesundheitszeugnis innerhalb der letzten sechs Monate vor der Einreise frei von Krankheiten gewesen sein.
Pflichtimpfungen für Hunde
Tollwut, Staupe
Pflichtimpfungen für Katzen
Tollwut
Bedingungen für den Impfschutz
Die Tollwutimpfung darf nicht länger als sechs Monate zurückliegen, muss aber spätestens 30 Tage vor der Einreise erfolgt sein.
Besonderheiten
In Tunesien gilt ein generelles Einfuhrverbot für Jagdhunde!

Türkei
Die Türkei ist als Tollwutrisikogebiet ausgewiesen.

Wichtige Dokumente
Das Gesundheitszeugnis darf bei der Einreise nicht älter als 15 Tage sein.
Pflichtimpfungen für Hunde
Tollwut, Staupe, Leptospirose, Hepatitis, Parvovirose
Pflichtimpfungen für Katzen
Tollwut
Bedingungen für den Impfschutz
Die Impfungen müssen spätestens 15 Tage vor der Einreise erfolgt sein. Die Gültigkeit älterer Impfungen darf nicht überschritten sein.

VAE (Vereinigte Arabische Emirate)
Wichtige Dokumente
Das Gesundheitszeugnis darf bei der Einreise nicht älter als zehn Tage sein und ist in englischer Sprache vorzulegen. Darüber hinaus bedarf es einer Genehmigung des Ministry of Environment and Water.
Pflichtimpfungen für Hunde
Tollwut, Staupe, Leptospirose, Parvovirose
Pflichtimpfungen für Katzen
Tollwut, FHV-1, FCV, FPV
Bedingungen für den Impfschutz
Die Tollwutimpfung darf nicht länger als ein Jahr zurückliegen, muss aber spätestens 30 Tage vor der Einreise erfolgt sein. Die Gültigkeit der anderen Impfungen darf nicht überschritten sein.
Besonderheiten
Es herrscht Kennzeichnungspflicht durch einen Mikrochip nach ISO-Standard. Pro Person dürfen maximal zwei Tiere eingeführt werden. Die Einreise ist nur im Frachtraum möglich.

Achten Sie ausserdem auf die Bedingungen für die Rückreise in die Schweiz. Generell wird davon abgeraten, Tiere in Tollwutrisikogebiete auszuführen. Für Länder mit erhöhtem Tollwutrisiko werden höhere Anforderungen an eine Mitnahme der Tiere zurück in die Schweiz gestellt. In der Regel erfordert die Rückführung einer Genehmigung des Bundesamtes für Lebensmittelsicherheit und Veterinärwesen (BLV). Hinzu kommt die Vorlage eines sogenannten Titertests. Diese Antikörperbestimmung wird in Zusammenhang mit der Tollwutimpfung erstellt und muss von einem EU-anerkannten Labor durchgeführt werden. Wichtig ist dabei die Einhaltung der gesetzlichen Fristen, wobei die Blutentnahme frühestens 30 Tage nach der letzten Impfung und drei Monate vor der Wiedereinreise erfolgt sein muss. Für Jungtiere ergibt sich daraus, dass diese mindestens sieben Monate alt sein müssen, um in die Schweiz zurückkehren zu können. Wenn die Impfung und Titrierung von Antikörpern durchgeführt wurden, bevor das Tier die Schweiz verlassen hat, entfällt die Frist von drei Monaten.

Ferien können Stress bedeuten
Am wohlsten fühlen sich Heimtiere in ihrem gewohnten Umfeld- dazu gehören auch Herrchen oder Frauchen. Im Gegensatz zu Hunden sind Katzen stark ortsabhängige Tiere. Sie sind am liebsten in einer Umgebung, die ihnen vertraut ist. Ferien an fremden Orten können für Katzen schnell in Stress ausarten.
Wenn Sie sich für eine Mitnahme Ihres Haustieres in die Ferien entschieden haben, sollten Sie stets auch die Reise- und Transportbedingungen der Airlines im Blick behalten. Viele Fluglinien befördern Tiere nur im Frachtraum. Wenig Platz und Probleme beim Druckausgleich können die Liebsten zusätzlich zum bereits erhöhten Stresslevel belasten. Und auch am Zielort sind sie vielen ungewohnten Einflüssen ausgesetzt. Hohe Temperaturen oder andere klimatische Besonderheiten können schnell zum Problem werden.
Informieren Sie sich vor Reiseantritt ganz genau über die Vorschriften und Bedingungen im Zielland. Überlegen Sie gut, ob Sie Ihrem Tier die Strapazen einer langen Reise antun möchten.
Hund und Katze bleiben zu Hause
Während Sie Ferien an exotischen Orten verbringen, können Ihre Heimtiere die Zeit sicher behütet Zuhause verbringen. Oftmals können sich Nachbarn, Freunde oder Bekannte für die Zeit der Ferien liebevoll um Ihr Tier kümmern. Sollten Sie in Ihrem Verwandten- oder Bekanntenkreis niemanden finden, gibt es auf verschiedenen Internetportalen die Möglichkeit, sogenannte Petsitter mit der Betreuung zu beauftragen. Achten Sie darauf, dass der Begleiter auf Zeit über genug Erfahrung im Umgang mit fremden Tieren verfügt und legen Sie Wert auf ein Kennenlernen zwischen Vierbeiner und Tiersitter. Nur so können Sie sicher gehen, dass die Chemie stimmt und sich die beiden für die Zeit Ihrer Abwesenheit vertragen.
Tierpensionen und -hotels bieten Hund und Katze ein gemütliches Zuhause auf Zeit. Hier wird Ihr Tier mit allem Nötigen versorgt und bekommt seinen täglichen Auslauf. Zwar muss sich der Vierbeiner auch hier neuen Gegebenheiten anpassen, aber größere Umstellungen in Bezug auf Zeit- oder Klimazonen bleiben aus. Sich im Voraus ein Bild von der Einrichtung und dem Wissensstand der Betreuer zu machen ist auch hier unverzichtbar. Es ist wichtig zu wissen, dass die Tiere in vielen Unterkünften für die Zeit ihrer Unterbringung auf sehr engem Raum gehalten werden. Nur so können die Herbergen viele Plätze bereitstellen. Wenn Ihr tierischer Freund Probleme in der Gesellschaft von Artgenossen hat, sollten Sie von dieser Art der Ferienbetreuung Abstand nehmen.
Weitere wichtige Ansprechpartner bei der Frage der Ferienunterbringung von Heimtieren sind der Schweizer Tierschutz (STS) und dessen Sektionen, die in allen Kantonen und im Fürstentum Liechtenstein tätig sind. Allein im Jahr 2014 mussten diese über 7.000 Findeltiere aufnehmen, die achtlos von ihren Besitzern "entsorgt" wurden. Besonders in der Zeit der Ferien steigt diese Zahl regelmäßig sprunghaft an. Viele Hunde- und Katzenhalter machen sich vor der Anschaffung der Tiere keine Gedanken über die Betreuung ihrer tierischen Freunde in der Urlaubszeit. Sollten Sie keine andere Betreuungsmöglichkeit finden, können Sie Ihre Liebsten für die Zeit Ihrer Abwesenheit vorübergehend auch im Tierheim abgeben. Die Tierschützer wollen so dem Problem ausgesetzter Tiere zur Ferienzeit Herr werden. Allerdings sollte dieser Service nur dann in Anspruch genommen werden, wenn es wirklich keine anderen Alternativen gibt. Nur so kann garantiert werden, dass auch in der Urlaubszeit genügend Plätze für hilfsbedürftige Vierbeiner zur Verfügung stehen. Viele Tierheime bieten auch Beratungen zum Thema Ferienherberge für Heimtiere an oder helfen, einen passenden Aufpasser zu finden, welcher das Tier bei sich oder Ihnen zu Hause betreut.
Egal, für welche Möglichkeit Sie sich entscheiden: wichtig ist die rechtzeitige Planung. Plätze in Tierpensionen oder -heimen sind gerade in der Haupturlaubszeit gefragt und deshalb schnell ausgebucht. Kümmern Sie sich deshalb frühzeitig um eine geeignete Unterkunft für Ihren Vierbeiner.
Stand: Oktober 2015
Diese Auflistung stellt lediglich eine zusammenfassende Übersicht dar und erhebt keinen Anspruch auf Vollständigkeit und rechtliche Korrektheit. Da sich die Gesetzeslage in den jeweiligen Ländern ändern kann, informieren Sie sich bitte vor Reiseantritt bei den zuständigen Behörden oder Botschaften.
Weitere Informationen finden Sie beim
Bundesamt für Lebensmittelsicherheit und Veterinärwesen (BLV)
. Beim
Schweizer Tierschutz (STS)
finden Sie die für Ihre Region zuständige Sektion.





Service
Über uns
Hotelbewertungen
Newsletter
Vertragsbedingungen
Reisegarantie
FAQ
Impressum
Reiseinformationen
Web Check-In
Haustiere in der Ferienzeit
Zollbestimmungen
Barrierefreies Reisen
Partnerprogramm Lastminute.ch







Telefonische Auskunft:


+41 (0)44 277 44 66


Mo - Fr. 08:30 - 18:00 Uhr, Sa + So 10:00 - 22:00 Uhr






Diese Seite teilen





















TOP






5 Gründe, um bei Lastminute.ch zu buchen:

Garantiert tiefe und tagesaktuelle Preise
Keine Buchungsgebühren
Über 1 Million Hotelbewertungen von echten Reisenden
Alle grossen CH Reiseveranstalter im Preisvergleich
Über 200'000 Hotels und 300 Airlines zur Auswahl














Newsletter


















Frau

Herr

























Kontakt








Service





Über uns

Hotelbewertungen

Newsletter

Vertragsbedingungen

Reisegarantie

FAQ

Impressum

Reiseinformationen

Web Check-In

Haustiere in der Ferienzeit

Zollbestimmungen

Barrierefreies Reisen

Partnerprogramm Lastminute.ch















Badeferien


Gran Canaria

Kreta

Mallorca

Mauritius

Antalya






Last Minute


Bodrum

Fuerteventura

Gran Canaria

Malediven

Kos






Reisethemen


Reiseziele

Strandferien

Familienferien

Sportferien

Party Ferien





Newsletter
















Frau

Herr





































Impressum

AGB

©
									2017
									DER Touristik Suisse AG




























