
Reiseinformationen - Alle Infos rund um die Reise





















Last Minute
Badeferien
Badeferien buchen
Reiseziele
Städtereisen
Alle Städte
Amsterdam
Bangkok
Barcelona
Berlin
Cannes
Hamburg
Istanbul
Kopenhagen
Las Vegas
Lissabon
London
Madrid
Miami
München
New York
Nizza
Paris
Prag
Rom
Stockholm
Venedig
Wien
Hotel
Alle Städte
Barcelona
Berlin
Hamburg
Lissabon
London
Madrid
New York
Paris
Rom
Wien
Flug & Hotel
Skiferien
Themen
Alle Themen
All Inclusive
Clubhotels
Die schönsten Strände
Familienferien
Strandferien
Frühbucher-Angebote
Partyferien
Sportferien
Wasserrutschenhotels
Inselferien
Skiferien
Wellnesstrip
Mietwagen
Ferienwohnungen
Reiseapotheke
Super-Last-Minute
Shoppingtrip
Valentinstagsreisen
Alleinreisen
Erwachsenenreisen
Helvetic Tours Special
Städtereisen mit dem Zug
Ab in die Ferien für CHF 400.-
Ferien abseits der Masse
Oktoberfest
Goldener Herbst
Packlisten
Must See Ziele
Silvesterreisen
Reisetipps und Tricks
Brückentage 2017
All Inclusive Ferien
Luxusferien
Besondere Hotels
Reiseziele in der Dominikanischen Republik
Direktflug in die Vereinigten Arabischen Emirate
Tipps aus der lastminute.ch Redaktion
Gewinnspiel Spotlight
Teilnahmebedingungen Facebook
1. August
Kontakt
Service
Über uns
Hotelbewertungen
Newsletter
Vertragsbedingungen
Reisegarantie
FAQ
Impressum
Reiseinformationen
Web Check-In
Haustiere in der Ferienzeit
Zollbestimmungen
Barrierefreies Reisen
Partnerprogramm Lastminute.ch


DE


Deutsch

Français













Telefonische Auskunft:
044 277 44 66





Mo - Fr 08:30 - 18:00 Uhr, Sa + So 10:00 - 22:00 Uhr









Toggle navigation






Toggle search



Ihre Nr. 1 für Lastminute











Kontakt



Service


Über uns

Hotelbewertungen

Newsletter

Vertragsbedingungen

Reisegarantie

FAQ

Impressum

Reiseinformationen

Web Check-In

Haustiere in der Ferienzeit

Zollbestimmungen

Barrierefreies Reisen

Partnerprogramm Lastminute.ch





DE

|

FR



Last Minute
Badeferien
Städtereisen
Hotel
Flug & Hotel
Skiferien
Themen











Keine Schnäppchen mehr verpassen!
Erhalten Sie aktuelle Lastminute.ch Highlights einfach und kostenlos monatlich in Ihre Mailbox. So verpassen Sie in Zukunft keine Schnäppchen mehr.


Anrede *
Frau
Herr
Vorname *
Nachname *
E-Mail *

Nein, danke.























Startseite

Service

Reiseinformationen

Reiseinformationen













Suchen Sie noch Informationen rund um Ihre Reise? Angaben über Einreisebestimmungen? Fragen über Fragen... Aus langjähriger Erfahrung wissen wir ganz genau, welche Fragen Sie sich stellen und wir haben für Sie die Antworten deshalb bereits vorbereitet.

Pass und Visa Informationen
Jeder Reiseteilnehmer ist für gültige Reisedokumente (ID, gültiger Reisepass, Einholung eines allfälligen Visums für das Gast- und/oder Transitland) selber verantwortlich. Die Einholungsfrist für diese Dokumente kann mehrere Wochen betragen.
Eine Auflistung sämtlicher ausländischer Vertretungen in der Schweiz finden Sie hier:
Ausländische Vertretungen in der Schweiz

Allgemeine Informationen von A bis Z
Fakultative Ausflüge
Ihre Reiseleitung oder die lokale Vertretung an Ihrem Ferienort vermittelt Ihnen gerne Ausflüge und Besichtigungen und nimmt auch Ihre Buchung dafür vor. Beachten Sie, dass wir hier nur als Vermittler von lokalen Veranstaltern auftreten. Es gelten deren Bestimmungen. Auch können wir keine Haftung für die Qualität von Souvenirs, Waren usw. übernehmen, die vor Ort gekauft werden.
Fliegen
Es kommt vor, dass Flüge verspätet sind oder Ihr Gepäck nicht am gleichen Tag wie Sie eintrifft. Ebenfalls kann es sein, dass der Flugzeugtyp oder die Fluggesellschaft kurzfristig ändert. Dies sind ärgerliche Zwischenfälle auf die man keinen Einfluss ausüben kann. Die Platzzuteilung im Flugzeug erfolgt durch die Fluggesellschaft. Wir bitten um Ihr Verständnis, wenn Sie in Ausnahmefällen nicht bei Ihrer Familie oder Gruppe sitzen können.
Reisehinweise des EDA
Das Eidgenössische Departement für auswärtige Angelegenheiten (EDA) veröffentlicht regelmässig Informationen über Länder, in denen allfällige sicherheitspolitische oder andere höhere Risiken bestehen. Diese Reisehinweise können in Ihrem Reisebüro / Ihrer Buchungsstelle bezogen oder über die
Internet-Homepage des EDA
abgerufen werden.
Service
Besonders die Zeiten um die Feiertage und während der Schulferien zählen zu den beliebtesten Reiseterminen. Volle Hotels und Hochbetrieb in Restaurants können dazu führen, dass das Personal überfordert ist, sodass lange Wartezeiten und langsamer Service möglich sind. In diesen Zeitspannen ist Ihr Verständnis unbedingt notwendig.
Sicherheit
Es gelten die üblichen Sicherheitsvorkehrungen: Lassen Sie Ihren teuren Schmuck zu Hause. Wertsachen wie Geld, Pass und Flugtickets sollten im Hotelsafe deponiert werden. Zeigen Sie nie grosse Mengen an Bargeld in der Öffentlichkeit. Achten Sie in Flughäfen, Hotelhallen und Bahnhöfen immer auf Ihr Gepäck und Ihre Geldbörse.
Ungebetene Gäste
In südlichen Ländern gehören zur intakten Fauna auch Kakerlaken, Ameisen, Mücken, Fliegen und Eidechsen. Diese kleinen bis winzigen Lebewesen verirren sich bisweilen auch in Ihr Zimmer, obschon Behörden und Hotels regelmässig so genannte Schädlingsbekämpfungsmassnahmen treffen. Der beste Schutz besteht darin, keine unverpacktenLebensmittel im Zimmer liegen zu lassen und ein Insektenspray mitzunehmen.
Wichtiger Hinweis
Bitte beachten Sie auch unsere
Allgemeinen Reise- und Vertragsbedingungen.





Service
Über uns
Hotelbewertungen
Newsletter
Vertragsbedingungen
Reisegarantie
FAQ
Impressum
Reiseinformationen
Web Check-In
Haustiere in der Ferienzeit
Zollbestimmungen
Barrierefreies Reisen
Partnerprogramm Lastminute.ch







Telefonische Auskunft:


+41 (0)44 277 44 66


Mo - Fr. 08:30 - 18:00 Uhr, Sa + So 10:00 - 22:00 Uhr






Diese Seite teilen





















TOP






5 Gründe, um bei Lastminute.ch zu buchen:

Garantiert tiefe und tagesaktuelle Preise
Keine Buchungsgebühren
Über 1 Million Hotelbewertungen von echten Reisenden
Alle grossen CH Reiseveranstalter im Preisvergleich
Über 200'000 Hotels und 300 Airlines zur Auswahl














Newsletter


















Frau

Herr

























Kontakt








Service





Über uns

Hotelbewertungen

Newsletter

Vertragsbedingungen

Reisegarantie

FAQ

Impressum

Reiseinformationen

Web Check-In

Haustiere in der Ferienzeit

Zollbestimmungen

Barrierefreies Reisen

Partnerprogramm Lastminute.ch















Badeferien


Gran Canaria

Kreta

Mallorca

Mauritius

Antalya






Last Minute


Bodrum

Fuerteventura

Gran Canaria

Malediven

Kos






Reisethemen


Reiseziele

Strandferien

Familienferien

Sportferien

Party Ferien





Newsletter
















Frau

Herr





































Impressum

AGB

©
									2017
									DER Touristik Suisse AG




























