
Last Minute Städtereisen | Lissabon last minute günstig buchen























Last Minute
Badeferien
Badeferien buchen
Reiseziele
Städtereisen
Alle Städte
Amsterdam
Bangkok
Barcelona
Berlin
Cannes
Hamburg
Istanbul
Kopenhagen
Las Vegas
Lissabon
London
Madrid
Miami
München
New York
Nizza
Paris
Prag
Rom
Stockholm
Venedig
Wien
Hotel
Alle Städte
Barcelona
Berlin
Hamburg
Lissabon
London
Madrid
New York
Paris
Rom
Wien
Flug & Hotel
Skiferien
Themen
Alle Themen
All Inclusive
Clubhotels
Die schönsten Strände
Familienferien
Strandferien
Frühbucher-Angebote
Partyferien
Sportferien
Wasserrutschenhotels
Inselferien
Skiferien
Wellnesstrip
Mietwagen
Ferienwohnungen
Reiseapotheke
Super-Last-Minute
Shoppingtrip
Valentinstagsreisen
Alleinreisen
Erwachsenenreisen
Helvetic Tours Special
Städtereisen mit dem Zug
Ab in die Ferien für CHF 400.-
Ferien abseits der Masse
Oktoberfest
Goldener Herbst
Packlisten
Must See Ziele
Silvesterreisen
Reisetipps und Tricks
Brückentage 2017
All Inclusive Ferien
Luxusferien
Besondere Hotels
Reiseziele in der Dominikanischen Republik
Direktflug in die Vereinigten Arabischen Emirate
Tipps aus der lastminute.ch Redaktion
Gewinnspiel Spotlight
Teilnahmebedingungen Facebook
1. August
Kontakt
Service
Über uns
Hotelbewertungen
Newsletter
Vertragsbedingungen
Reisegarantie
FAQ
Impressum
Reiseinformationen
Web Check-In
Haustiere in der Ferienzeit
Zollbestimmungen
Barrierefreies Reisen
Partnerprogramm Lastminute.ch


DE


Deutsch

Français













Telefonische Auskunft:
031 378 01 03





Mo - Fr 09.00 - 18.00 Uhr









Toggle navigation






Toggle search



Ihre Nr. 1 für Lastminute











Kontakt



Service


Über uns

Hotelbewertungen

Newsletter

Vertragsbedingungen

Reisegarantie

FAQ

Impressum

Reiseinformationen

Web Check-In

Haustiere in der Ferienzeit

Zollbestimmungen

Barrierefreies Reisen

Partnerprogramm Lastminute.ch





DE

|

FR



Last Minute
Badeferien
Städtereisen
Hotel
Flug & Hotel
Skiferien
Themen











Keine Schnäppchen mehr verpassen!
Erhalten Sie aktuelle Lastminute.ch Highlights einfach und kostenlos monatlich in Ihre Mailbox. So verpassen Sie in Zukunft keine Schnäppchen mehr.


Anrede *
Frau
Herr
Vorname *
Nachname *
E-Mail *

Nein, danke.























Startseite

Städtereisen

Lissabon

Last-Minute-Städtereise Lissabon









Städtereisen
City Hotels
Reiseart wählen (z.B. Badeferien):
Städtereisen
City Hotels
Hotels und Flüge frei nach Ihren Bedürfnissen kombinierbar
Reiseziel
Abflugort
Zürich
Genf
Basel
Bern
Lugano
Friedrichshafen
Mülhausen
Reisezeitraum
Früheste Abreise
Späteste Rückreise
Erwachsene
1
2
3
4
Kinder
0
1
2
3
Erweiterte Suche
Suchen
Erweiterte Suche
Über 250'000 Hotels auf der ganzen Welt
Reiseziel
Reisezeitraum
Früheste Abreise
Späteste Rückreise
Erwachsene
1
2
3
4
Kinder
0
1
2
3
Erweiterte Suche
Suchen
Erweiterte Suche






Ab ins portugiesische Lebensgefühl
Lissabon ist berühmt für sein maritimes Klima, ihr Ambiente und ihre Lage auf sieben Hügeln direkt an der Mündung des azurblauen Tejo. Die abwechslungsreichen Stadtviertel, jedes für sich eine eigene Kleinstadt, verleihen der portugiesischen Hauptstadt ihren besonderen Charme. Die historische
Alfama
begeistert Kulturliebhaber. Nachtschwärmer kommen im pulsierenden Nachtleben des
Bairro Alto
auf ihre Kosten. Wegen des milden Winters und moderaten Sommers ist Lissabon ein ganzjährig beliebtes Reiseziel.

Unsere Topangebote
ibis Lisboa Parque das Naçoes
3 Nächte, Flug und Hotel
pro Pers. ab CHF
372.-
Angebot vom 04.12.2017, 01:13

Schlendern und Staunen in Lissabon
Die Perle Portugals eröffnet auch dem kleinen Geldbeutel Geniesserfreuden. Testen Sie authentische Mahlzeiten zu günstigen Preisen und verführerisches Naschwerk beim Picknick mit Weitblick. Wer Flug und Hotel für seine Städtereise nach Lissabon Last minute bucht, reist besonders günstig.

Von Fado bis Techno - Lissabons Nachtleben
Tagsüber allgegenwärtige Seefahrerromantik, am Abend der musikalischen Seele der Stadt lauschen: Das ist der Charme einer Städtereise nach Lissabon. Last minute fliegen Sie preiswert mit uns ab Bern, Basel, Genf oder Zürich in die Stadt zwischen Nostalgie und Moderne.
Nur ein paar Klicks entfernt: Buchen Sie Ihre Städtereise nach Lissabon last minute bei uns!

Stadtviertel mit Eigenheiten
Innenstadt
Nach dem verheerenden Erdbeben des Jahres 1775 war Lissabon die erste europäische Grossstadt, die breite Alleen und weitläufige Plätze errichtete. Damit ist sie Vorbild für viele andere Städte, wie etwa Paris, die diesem Beispiel folgten. In Lissabons Innenstadt, der Baixa, liegt der Rossio, seit dem Mittelalter das Zentrum der Innenstadt. Die auf dem prunkvollen Marmorboden eingearbeiteten Wellen des Platzes symbolisieren das Meer. Eingerahmt vom Ufer des Tejo und dem prachtvollen Triumphbogen am Ende der Rua Augusta befindet sich der nicht weniger eindrucksvolle Praça do Comércio.
Alfama
Die östlich der Baixa gelegene Alfama ist ein sehr alter Stadtteil, der vom Erdbeben verschont wurde. Hier sind die Häuser und Gassen eng und verwinkelt und führen teils steil den Berg hinauf. An vielen Wänden findet man die für das Viertel bekannten blauen Keramikfliesen, die Azulejos. Unbedingt sollte man den Miradouro Senhora do Monte besuchen, einen der schönsten und zudem weniger besuchten Aussichtspunkte Lissabons.
Bairro Alto
Das Bairro Alto, westlich des Zentrums, ist am Morgen eine ruhige Gegend. Ausser für Anwohner und Lieferanten herrscht hier Fahrverbot. Erst wenn die ersten Design-Shops, Boutiquen und Plattenläden am späten Nachmittag öffnen, erwacht das Viertel zum Leben. Abends entpuppt es sich als das Ausgehviertel Lissabons. Das Nachtleben spielt sich in zahlreichen Clubs, Bars und Restaurants in den Strassen zwischen der Rua do Norte und der Rua da Rosa ab.
Belém
Ebenfalls westlich der Altstadt und direkt am Fluss liegt Belém. Das Viertel wurde vom Erdbeben 1755 kaum getroffen, deswegen findet man hier zahlreiche historische Bauwerke, wie etwa das pittoreske Mosteiro dos Jerónimos, in Abwechslung mit vielen kleinen Parkanlagen und moderner Architektur.
Chiado
Das Viertel Chiado liegt auf einem Hügel zwischen der Baixa und dem Bairro Alto. Hier findet man die Rua Garett, die als teuerste Einkaufsmeile Portugals bekannt ist. Chiado wurde nach dem Erdbeben fast vollständig rekonstruiert und ist heute Heimat der wohlhabenden Bevölkerung und der kulturellen Elite.

Zentrale Hotels in Lissabon
Turim Lisboa
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen
HF Fenix Garden
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen
Florida
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen
Sana Reno
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen
CS Vintage Lisboa
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen
Holiday Inn Lisbon Continental
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen

Sightseeing
Der strahlend weisse Torre de Belém diente früher als Leuchtturm zur Orientierung für Seefahrer. Damals noch auf einer Insel im Tejo gelegen, ist er nach jahrelanger Versandung heute fest mit dem Land verbunden. Eine Aussichtsplattform in 35 Metern Höhe bietet einen atemberaubenden Blick über die Flussmündung.  Ein Muss für den ersten Lissabon-Besuch ist das Castello de Sao Jorge. Schon der Aufstieg führt durch das alte Lissabon, vorbei an zahlreichen Aussichtspunkten. Wer die Festung des Heiligen Georg über die steil ansteigenden Burgtreppen erklommen hat, wird mit einer spektakulären Aussicht über die Stadt Lissabon und den Tejo belohnt. Das prächtige Entdeckerdenkmal Padrao dos Descobrimentos, gelegen im Staddteil Bélem, ehrt den Seefahrer Heinrich anlässlich seines 500. Todestags. Das Monument aus hellem Stein bildet 30 portugiesische Persönlichkeiten im Bug einer Karavelle ab.
Öffentlicher Nahverkehr
Mit über 100 Buslinien und fünf Strassenbahnlinien hat Lissabon ein dichtes Verkehrsnetz. Der Preis für eine Einzelfahrt ohne Umsteigen liegt bei 1,40 Euro. Unbedingt erleben sollte man eine Stadtrundfahrt mit der historischen Strassenbahnlinie 28, deren Innenraum komplett mit Holz verkleidet ist. Ihr Weg führt von der Baixa steil in die höher gelegene Alfama hinauf.  Für weitere Strecken innerhalb der Stadt bietet sich die Metro an. Die vier Linien fahren von 6:00 Uhr morgens bis 1:30 nachts. Eine Einzelfahrt kostet 1,40 Euro. Mit der Viva viagem Tageskarte kann man bei einem Preis von 6 Euro 24 Stunden lang die Stadt erkunden.  Wahrzeichen der Stadt sind Lissabons vier historische Elevadores, welche die unteren mit den höher gelegenen Stadtvierteln verbinden. Die über 100 Jahre alten Fahrzüge werden seit Beginn des 20. Jahrhunderts elektrisch betrieben. Eine Fahrt kostet 1,50 Euro.
Restaurants und Bars
Die Einwohner Lissabons lieben es, zum Essen auszugehen und tun dies gern in grosser Gesellschaft. Die wichtigste Mahlzeit ist das Abendessen. Generell sind die Preise für einen Restaurantbesuch niedriger als in der Schweiz. Dies ist natürlich abhängig von Lage und Qualität des Restaurants.  Die traditionelle Küche Portugals ist einfach und deftig. Geniessen kann man sie zum Beispiel im Cantinho das Gáveas in der Rua das Gáveas oder im Bota Alta in der Travessa da Queimada. Beide Restaurants liegen im Viertel Chiado. In der Markthalle Mercado da Ribeira an der Avenida 24 de Julho bieten mehr als 30 Stände traditionelle portugiesische Küche und regionale Produkte wie Schinken, Käse, Meeresfrüchte und Süssspeisen. Die Apps „Lisboa Map Offline" und der „App City Guide Lisboa“ liefern umfangreiche Informationen zu den Stadtvierteln, Sehenswürdigkeiten und Restaurants der Stadt. Der Vorteil: Das Kartenmaterial der beiden Apps kann man auch im Offlinemodus bedienen.

Weitere Metropolen







Amsterdam


Städtereise Amsterdam buchen









Kopenhagen


Städtereise Kopenhagen buchen









Cannes


Städtereise Cannes buchen









München


Städtereise München buchen









Rom


Städtereise Rom buchen









Nizza


Städtereise Nizza buchen









Städtereisen
Alle Städte
Amsterdam
Bangkok
Barcelona
Berlin
Cannes
Hamburg
Istanbul
Kopenhagen
Las Vegas
Lissabon
London
Madrid
Miami
München
New York
Nizza
Paris
Prag
Rom
Stockholm
Venedig
Wien







Telefonische Auskunft:


+41 (0)31 378 01 03


Mo-Fr. 09.00 - 18.00






Diese Seite teilen





















TOP






5 Gründe, um bei Lastminute.ch zu buchen:

Garantiert tiefe und tagesaktuelle Preise
Keine Buchungsgebühren
Über 1 Million Hotelbewertungen von echten Reisenden
Alle grossen CH Reiseveranstalter im Preisvergleich
Über 200'000 Hotels und 300 Airlines zur Auswahl














Newsletter


















Frau

Herr

























Kontakt








Service





Über uns

Hotelbewertungen

Newsletter

Vertragsbedingungen

Reisegarantie

FAQ

Impressum

Reiseinformationen

Web Check-In

Haustiere in der Ferienzeit

Zollbestimmungen

Barrierefreies Reisen

Partnerprogramm Lastminute.ch















Badeferien


Gran Canaria

Kreta

Mallorca

Mauritius

Antalya






Last Minute


Bodrum

Fuerteventura

Gran Canaria

Malediven

Kos






Reisethemen


Reiseziele

Strandferien

Familienferien

Sportferien

Party Ferien





Newsletter
















Frau

Herr





































Impressum

AGB

©
									2017
									DER Touristik Suisse AG




























