
▷ Hotels Amsterdam Städtereisen Angebote hier finden »Auswahl






















Last Minute
Badeferien
Badeferien buchen
Reiseziele
Städtereisen
Alle Städte
Amsterdam
Bangkok
Barcelona
Berlin
Cannes
Hamburg
Istanbul
Kopenhagen
Las Vegas
Lissabon
London
Madrid
Miami
München
New York
Nizza
Paris
Prag
Rom
Stockholm
Venedig
Wien
Hotel
Alle Städte
Barcelona
Berlin
Hamburg
Lissabon
London
Madrid
New York
Paris
Rom
Wien
Flug & Hotel
Skiferien
Themen
Alle Themen
All Inclusive
Clubhotels
Die schönsten Strände
Familienferien
Strandferien
Frühbucher-Angebote
Partyferien
Sportferien
Wasserrutschenhotels
Inselferien
Skiferien
Wellnesstrip
Mietwagen
Ferienwohnungen
Reiseapotheke
Super-Last-Minute
Shoppingtrip
Valentinstagsreisen
Alleinreisen
Erwachsenenreisen
Helvetic Tours Special
Städtereisen mit dem Zug
Ab in die Ferien für CHF 400.-
Ferien abseits der Masse
Oktoberfest
Goldener Herbst
Packlisten
Must See Ziele
Silvesterreisen
Reisetipps und Tricks
Brückentage 2017
All Inclusive Ferien
Luxusferien
Besondere Hotels
Reiseziele in der Dominikanischen Republik
Direktflug in die Vereinigten Arabischen Emirate
Tipps aus der lastminute.ch Redaktion
Gewinnspiel Spotlight
Teilnahmebedingungen Facebook
1. August
Kontakt
Service
Über uns
Hotelbewertungen
Newsletter
Vertragsbedingungen
Reisegarantie
FAQ
Impressum
Reiseinformationen
Web Check-In
Haustiere in der Ferienzeit
Zollbestimmungen
Barrierefreies Reisen
Partnerprogramm Lastminute.ch


DE


Deutsch

Français













Telefonische Auskunft:
031 378 01 03





Mo - Fr 09.00 - 18.00 Uhr









Toggle navigation






Toggle search



Ihre Nr. 1 für Lastminute











Kontakt



Service


Über uns

Hotelbewertungen

Newsletter

Vertragsbedingungen

Reisegarantie

FAQ

Impressum

Reiseinformationen

Web Check-In

Haustiere in der Ferienzeit

Zollbestimmungen

Barrierefreies Reisen

Partnerprogramm Lastminute.ch





DE

|

FR



Last Minute
Badeferien
Städtereisen
Hotel
Flug & Hotel
Skiferien
Themen











Keine Schnäppchen mehr verpassen!
Erhalten Sie aktuelle Lastminute.ch Highlights einfach und kostenlos monatlich in Ihre Mailbox. So verpassen Sie in Zukunft keine Schnäppchen mehr.


Anrede *
Frau
Herr
Vorname *
Nachname *
E-Mail *

Nein, danke.























Startseite

Städtereisen

Amsterdam

Städtereise Amsterdam









Städtereisen
City Hotels
Reiseart wählen (z.B. Badeferien):
Städtereisen
City Hotels
Hotels und Flüge frei nach Ihren Bedürfnissen kombinierbar
Reiseziel
Abflugort
Zürich
Genf
Basel
Bern
Lugano
Friedrichshafen
Mülhausen
Reisezeitraum
Früheste Abreise
Späteste Rückreise
Erwachsene
1
2
3
4
Kinder
0
1
2
3
Erweiterte Suche
Suchen
Erweiterte Suche
Über 250'000 Hotels auf der ganzen Welt
Reiseziel
Reisezeitraum
Früheste Abreise
Späteste Rückreise
Erwachsene
1
2
3
4
Kinder
0
1
2
3
Erweiterte Suche
Suchen
Erweiterte Suche






Last Minute nach Amsterdam
Mit über 800.000 Einwohnern ist Amsterdam nicht nur die Hauptstadt der Niederlande, sondern auch deren bevölkerungsreichste Stadt. Die Metropole ist weltweit bekannt für ihre idyllischen Grachten, die unzähligen Museen und deren umfangreiche Kunstschätze sowie für das lebendige Flair und den ganz besonderen Charme der Altstadt.
Amsterdam eignet sich hervorragend für einen Kurztrip, die in der Provinz Nordholland gelegene Stadt ist ab Genf in 1:35 Flugstunden erreichbar. Möchte man ab Zürich oder Basel abfliegen, muss man gerade einmal 5 Minuten mehr einplanen.

Unsere Topangebote
IBIS CENTRE
3 Nächte, Flug und Hotel
pro Pers. ab CHF
512.-
Angebot vom 04.12.2017, 01:36
Hotel Amsterdam - De Roode Leeuw
3 Nächte, Flug und Hotel
pro Pers. ab CHF
516.-
Angebot vom 04.12.2017, 01:36
NH Collection Amsterdam Grand Hotel Krasnapolsky
3 Nächte, Flug und Hotel
pro Pers. ab CHF
573.-
Angebot vom 04.12.2017, 01:36
Max Brown Hotel Canal District
3 Nächte, Flug und Hotel
pro Pers. ab CHF
575.-
Angebot vom 04.12.2017, 01:36
NH Collection Amsterdam Barbizon Palace
3 Nächte, Flug und Hotel
pro Pers. ab CHF
602.-
Angebot vom 04.12.2017, 01:36
Radisson Blu Hotel, Amsterdam
3 Nächte, Flug und Hotel
pro Pers. ab CHF
657.-
Angebot vom 04.12.2017, 01:36

Sightseeing in Amsterdam
Mit der Amsterdam Card können Touristen nicht nur den öffentlichen Nahverkehr kostenlos nutzen. Die für eins, zwei oder drei Tage erhältliche Karte berechtigt auch zum ermässigten und teilweise sogar kostenlosen Eintritt in nahezu allen Sehenswürdigkeiten der Stadt. Eine einstündige Grachtenfahrt beispielsweise kann vollkommen ohne Zusatzkosten in Anspruch genommen werden. Für Touristen, die viel in Amsterdam erleben und auch einige Museen besuchen möchten, bringt die Amsterdam Card eine grosse Ersparnis.
Grachtenrundfahrt
Die Stadt hat für Touristen unheimlich viel zu bieten. Am besten verschafft man sich mit einer Grachtenfahrt eine Übersicht über die Sehenswürdigkeiten, die Geschichte und die Viertel Amsterdams. Die Grachtenfahrten finden mehrmals täglich statt, die kleine Rundfahrt dauert in der Regel eine Stunde und führt die Besucher entlang des Grachtengürtels an die schönsten Orte der Stadt.
Insgesamt durchziehen über 160 Grachten Amsterdam, immerhin ein Viertel der Stadtfläche besteht aus Wasser. Es bietet sich also auch an, längere Grachtenfahrten zu buchen, um die Schönheit Amsterdams vom Wasser aus zu erkunden. Für Touristen sind die angebotenen Hop on, Hop off Fahrten sehr praktisch, hier kann man die Grachtenfahrt beliebig häufig unterbrechen, um Sehenswürdigkeiten auch zu Fuss zu erkunden, bevor man sich wieder gemütlich mit dem Boot zum nächsten Ort fahren lässt. Viele Anbieter sind an den Piers gegenüber des Hauptbahnhofes ansässig, hier kann man Tickets direkt vor Abfahrt kaufen.
Museen in Amsterdam
Die meisten Amsterdam-Besucher kommen um den einen oder anderen Museumsbesuch nicht herum, selbst Kulturmuffel können sich dem Reiz weltberühmter Gemälde und Skulpturen nicht entziehen. Viele der 75 Museen der Stadt befinden sich am Museumplein im Stadtteil Oud-Zuid. Das niederländische Nationalmuseum zieht mit seinen über 8.000 Exponaten aus den Bereichen Geschichte, Handwerk und Kunst über 2 Millionen Besucher jährlich an.
Nur drei Gehminuten vom imposanten Gebäude des Rijksmuseums entfernt befindet sich das Van-Gogh-Museum, es beherbergt die weltweit grösste Sammlung von Werken des holländischen Malers.
Ein Museumserlebnis der besonderen Art erwartet Besucher des nur wenige Meter entfernten Diamanten-Museums. Die Ausstellung informiert sowohl über den Abbau des wertvollen Steins als auch über die geschichtliche Entwicklung und zeigt eindrucksvolle Exponate, die nicht nur Frauenherzen höherschlagen lassen. Ein Besuch im angeschlossenen Museumsladen empfiehlt sich jedoch nur mit ausreichend gedeckter Kreditkarte.
Weltberühmt sind auch das Anne Frank Museum, das Madame Tussauds Museum in Amsterdam und das Rembrandt Huis. Neben den grossen Museen laden auch zahlreiche Grachtenhäuser berühmter Amsterdamer Persönlichkeiten und unzählige Galerien zu einer Erkundungstour ein.

Zentral gelegene Hotels
ibis Amsterdam Centre Stopera
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen
Nova Hotel
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen
NH City Centre Amsterdam
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen
DoubleTree by Hilton Hotel Amsterdam Centraal Station
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen
NH Caransa
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen
Hampshire Hotel Beethoven
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen

Im Zentrum von Amsterdam
Neben Blumenmädchen und Grafen bietet die Stadt noch viel mehr Dinge die entdeckt werden. Museum um Museum stockt sich in der holländischen Hauptstadt. Eine Tour auf  einem Kanalboot dürfen Sie sich auf keinem Fall entgehen lassen.
Die Grossstadt ist über die Landesgrenzen hinaus bekannt für ihre vielseitige Musikszene: Von Reggae über Jazz und Blues bis hin zu Rock und Elektro erstreckt sich das Angebot in den Clubs und Bars Amsterdams.

Hotels in der Stadtmitte
Novotel Amsterdam City
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen
Holiday Inn Amsterdam
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen

Die Metropole der Brücken
Egal wo man hinsieht, überall stehen Fahrräder herum. Deshalb unser Tipp: unbedingt ein Fahrrad mieten um die Stadt auf Rädern zu erkunden. Auch zufuss oder mit einem Bus ist man schnell von A nach B.
Geniessen Sie die einzig artige Stadt namens Amsterdam mit Top Angeboten von lastminute.ch.

Video: Sehenswürdigkeiten Amsterdam
Video: Grachten, Hausboote, königlicher Palast, Anne Frank Haus, Blumenmarkt, Käsemarkt, Chinatown, Sexmuseum, Filmmuseum uvm.

Stadtviertel mit Eigenheiten
Die verschiedenen Stadtviertel Amsterdams haben alle ihren besonderen Charme, in jedem gilt es eine eigene Facette der Stadt zu entdecken. Viele Touristen zieht es nach De Plantage, dem Stadtviertel mit der höchsten Dichte an Sehenswürdigkeiten pro Quadratmeter. Das Stadtviertel bietet hohe kulturelle Vielfalt bei attraktivem Umfeld – De Plantage ist sehr grün und lädt mit zahlreichen Parks zum Verweilen ein. Auch die hier ansässigen Szene-Restaurants und individuelle Vintage-Stores locken viele Besucher in diesen Stadtteil.
Shoppingfans zieht es eher ins De Pijp. Hier sind die schönsten Märkte Amsterdams zu finden. Auf dem berühmten Albert Cuypmakt werden regionale Lebensmittel, holländische Spezialitäten und vielfältiges Kunsthandwerk angeboten. Vom Trubel des Marktes kann man sich dann im nahegelegenen Sarphatipark erholen. Viele Einheimische verbringen sonnige Nachmittage in der gepflegten Grünanlage und Besucher sind vor allem von den romantischen Brücken und kunstvollen Springbrunnen fasziniert.
Kunstbegeisterte Besucher zieht es in das Amsterdamer Spiegelkwartier. Der Stadtteil beherbergt hervorragende Antiquitätengeschäfte, zahlreiche kleine Galerien und allerlei interessante und individuelle Läden.
Was kostet ein Amsterdam-Besuch
Wie in jeder Stadt hängen die Kosten eines Aufenthaltes stark vom eigenen Reise- und Konsum-Verhalten ab. Natürlich kann man in Amsterdam hervorragend luxuriös oder bewusst preiswert Ferien machen. In individuellen Restaurants abseits der beliebten Touristenpfade gibt es hochwertige Gerichte auch für wenig Geld, besucht man angesagte Szene-Restaurants muss man einiges mehr an Budget einplanen.
Insgesamt liegt das Preisniveau Amsterdams unter dem Niveau Zürichs. Ein Mittelklasse Hotelzimmer für zwei Personen ist für durchschnittlich 116 CHF zu buchen, Hauptgerichte in einem durchschnittlichen Restaurant kosten um die 15 CHF. Preisbewusste Touristen sollten ungefähr 110 CHF als Tagesbudget einplanen.

Weitere Metropolen







Istanbul


Städtereise Istanbul buchen









Kopenhagen


Städtereise Kopenhagen buchen









Lissabon


Städtereise Lissabon buchen









Hamburg


Städtereise Hamburg buchen









London


Städtereise London buchen









New York


Städtereise New York buchen









Barcelona


Städtereise Barcelona buchen









Berlin


Städtereise Berlin buchen









Städtereisen
Alle Städte
Amsterdam
Bangkok
Barcelona
Berlin
Cannes
Hamburg
Istanbul
Kopenhagen
Las Vegas
Lissabon
London
Madrid
Miami
München
New York
Nizza
Paris
Prag
Rom
Stockholm
Venedig
Wien







Telefonische Auskunft:


+41 (0)31 378 01 03


Mo-Fr. 09.00 - 18.00






Diese Seite teilen





















TOP






5 Gründe, um bei Lastminute.ch zu buchen:

Garantiert tiefe und tagesaktuelle Preise
Keine Buchungsgebühren
Über 1 Million Hotelbewertungen von echten Reisenden
Alle grossen CH Reiseveranstalter im Preisvergleich
Über 200'000 Hotels und 300 Airlines zur Auswahl














Newsletter


















Frau

Herr

























Kontakt








Service





Über uns

Hotelbewertungen

Newsletter

Vertragsbedingungen

Reisegarantie

FAQ

Impressum

Reiseinformationen

Web Check-In

Haustiere in der Ferienzeit

Zollbestimmungen

Barrierefreies Reisen

Partnerprogramm Lastminute.ch















Badeferien


Gran Canaria

Kreta

Mallorca

Mauritius

Antalya






Last Minute


Bodrum

Fuerteventura

Gran Canaria

Malediven

Kos






Reisethemen


Reiseziele

Strandferien

Familienferien

Sportferien

Party Ferien





Newsletter
















Frau

Herr





































Impressum

AGB

©
									2017
									DER Touristik Suisse AG




























