
Lastminute Reisethemen






















Last Minute
Badeferien
Badeferien buchen
Reiseziele
Städtereisen
Alle Städte
Amsterdam
Bangkok
Barcelona
Berlin
Cannes
Hamburg
Istanbul
Kopenhagen
Las Vegas
Lissabon
London
Madrid
Miami
München
New York
Nizza
Paris
Prag
Rom
Stockholm
Venedig
Wien
Hotel
Alle Städte
Barcelona
Berlin
Hamburg
Lissabon
London
Madrid
New York
Paris
Rom
Wien
Flug & Hotel
Skiferien
Themen
Alle Themen
All Inclusive
Clubhotels
Die schönsten Strände
Familienferien
Strandferien
Frühbucher-Angebote
Partyferien
Sportferien
Wasserrutschenhotels
Inselferien
Skiferien
Wellnesstrip
Mietwagen
Ferienwohnungen
Reiseapotheke
Super-Last-Minute
Shoppingtrip
Valentinstagsreisen
Alleinreisen
Erwachsenenreisen
Helvetic Tours Special
Städtereisen mit dem Zug
Ab in die Ferien für CHF 400.-
Ferien abseits der Masse
Oktoberfest
Goldener Herbst
Packlisten
Must See Ziele
Silvesterreisen
Reisetipps und Tricks
Brückentage 2017
All Inclusive Ferien
Luxusferien
Besondere Hotels
Reiseziele in der Dominikanischen Republik
Direktflug in die Vereinigten Arabischen Emirate
Tipps aus der lastminute.ch Redaktion
Gewinnspiel Spotlight
Teilnahmebedingungen Facebook
1. August
Kontakt
Service
Über uns
Hotelbewertungen
Newsletter
Vertragsbedingungen
Reisegarantie
FAQ
Impressum
Reiseinformationen
Web Check-In
Haustiere in der Ferienzeit
Zollbestimmungen
Barrierefreies Reisen
Partnerprogramm Lastminute.ch


DE


Deutsch

Français













Telefonische Auskunft:
044 277 44 66





Mo - Fr 08:30 - 18:00 Uhr, Sa + So 10:00 - 22:00 Uhr









Toggle navigation






Toggle search



Ihre Nr. 1 für Lastminute











Kontakt



Service


Über uns

Hotelbewertungen

Newsletter

Vertragsbedingungen

Reisegarantie

FAQ

Impressum

Reiseinformationen

Web Check-In

Haustiere in der Ferienzeit

Zollbestimmungen

Barrierefreies Reisen

Partnerprogramm Lastminute.ch





DE

|

FR



Last Minute
Badeferien
Städtereisen
Hotel
Flug & Hotel
Skiferien
Themen











Keine Schnäppchen mehr verpassen!
Erhalten Sie aktuelle Lastminute.ch Highlights einfach und kostenlos monatlich in Ihre Mailbox. So verpassen Sie in Zukunft keine Schnäppchen mehr.


Anrede *
Frau
Herr
Vorname *
Nachname *
E-Mail *

Nein, danke.























Startseite
Themen

Lastminute Reisethemen














Egal ob Sie mit Ihrer Familie in ein
kinderfreundliches Hotel
, mit Freunden ausgelassene
Partyferien
verbringen oder zu zweit entspannte
Strandferien
geniessen möchten. Bei lastminute.ch findet jeder genau das richtige Ferienangebot. Neben
Badeferien
und
Städtereisen
haben Sie ausserdem die Möglichkeit
Flüge
zu buchen. Alle aktuellen Reisethemen finden Sie auf dieser Seite.
Damit Sie schnell das Richtige finden, haben wir auf lastminute.ch Seiten zu spezifischen Themen kreiert. Hier finden Sie Angebote, die bestimmten Bedürfnissen entsprechen. Zum Beispiel Pauschalreisen für entspannte
Familienferien
oder Hotels direkt am Meer für unvergessliche
Strandferien
.


Themenreisen






Silvesterreisen


Sichern Sie kurzzeitig ihr Flugticket und buchen Sie ein Hotel, um das Event des Jahres, in einer der Weltstädte nicht zu verpassen.

Angebote entdecken









Partyferien


So günstig war Spass haben noch nie: Party, Ferien – Partyreise! Heisse Sommernächte in Kroatien, exotische Partys in Bulgarien und vieles mehr!

Partyferien buchen









Sportferien


Tennis, Mountainbiken, Golfen, Wandern, Kanufahren – wir bieten Ihnen eine grosse Auswahl an aufregenden Sportferien für Singles, Paare und Familien.

Sportferien buchen









Hotels mit Wellnessangebot


Ob Sie nun in der Sauna schwitzen gehen, im Whirlpool zurücklehnen oder im Hamam massieren lassen wollen, nichts geht über eine Erholpause an einem Wellness Wochenende. Und wer es sich ein wenig aktiver wünscht erholt sich bei einer Yogalektion oder im Fitnessraum des Hotels.

Wellnessferien buchen









Shoppingtrip


Wer wünscht sich das nicht: Nach einer stressigen Woche einfach mal eine richtige Shoppingtour mit Freunden und Freundinnen, nach der man seine Schnäppchen Abends auch noch zur Schau stellen kann.
Shoppingtrip buchen









Hotels mit Wasserrutschen


Badespass für Gross und Klein in den schönsten Wasserrutschen Hotels Freuen Sie sich auf Wasserrutschen Hotels mit grosszügigen Aquaparks in denen Ihren Kindern unzählige abenteuerliche Wasserrutschen und zahlreiche Pools zur Verfügung stehen.

Wasserrutschenhotel buchen









Skiferien


Bei lastminute.ch können Sie ab sofort auch einfach und bequem Ihre nächsten Skiferien buchen.

Skiferien buchen









Städtereisen


Ein Wochenendtrip nach Rom? Oder lieber Shopping in New York? Ganz egal in welche Stadt es Sie zieht. Mit lastminute.ch entdecken Sie ab Zürich, Bern, Basel oder Genf die Metropolen dieser Welt.

Städtereise buchen





Reisetypen






Familienferien


Gemeinsame Abenteuer schweissen zusammen. Auf Reisen mit Ihren Liebsten sind Ihnen erlebnisreiche Tage gewiss. Verbringen Sie mit lastminute.ch spannende Familienferien.


Familienferien buchen









Erwachsenenreisen


Für einmal nur unter Grossen, oder Erwachsenen, zu sein, ist ein Bedürfnis, das nicht nur Eltern gelegentlich mal haben. Auch Kinderlose wünschen sich des Öfteren mal Abstand zu Kinderwägen, Geschrei und Spielplätzen. Natürlich hat lastminute.ch auch hier passende Angebote.
Erwachsenenreisen buchen









Allein reisen


Die Freunde gehen mit ihrer besseren Hälfte in die Ferien oder können der Arbeit wegen nicht weg? Da bleibt dann nur noch das ultimative Abenteuer: Alleine in die Ferien zu gehen.
Allein reisen Ferien buchen









All Inclusive Ferien


Sommer, Sonne, Strand und ein kühler Cocktail in der Hand – Ferien «all inclusive» stehen für Erholung pur – schliesslich ist bereits alles im Voraus bezahlt. Viele Hotels verfügen zudem über ein abwechslungsreiches Sport- und Wellness-Angebot. Stöbern Sie in unseren zahlreichen Badeferien-Angeboten. Die jeweiligen All Inclusive Leistungen können den Hotelinfos entnommen werden.



All Inclusive Ferien buchen









Clubferien


Eine tolle Hotelanlage, viele All-Inclusive-Leistungen, ein großes Sportangebot und Animateure für die Kleinsten – Ferien in Club Hotels bieten besonders Familien, die sich entspannt zurücklehnen und verwöhnen lassen wollen ein buntes Rahmenprogramm. In Ihrem Clubferien ist für alles gesorgt und es bleiben keine Wünsche offen – und das Beste? Alles all inclusive!

Clubferien buchen









Frühbucher-Angebote


Jetzt auf lastminute.ch als Frühbucher von den günstigsten Preisen und der grössten Auswahl profitieren. Frühbuchen lohnt sich!

Jetzt Frühbuchen









Super-Last-Minute


Für Kurzentschlossene und Schnäppchenjäger. Profitieren Sie von unseren Super-Last-Minute Angeboten und geniessen Sie schon morgen ihre Ferien fern ab von zu Hause!
Super-Last-Minute Ferien buchen





Ferien am Meer






Ferien an den schönsten Stränden


Im warmen weißen Sand liegen, die Sonne auf der Haut spüren und den Blick über das türkisblaue Meer schweifen lassen – das ist das Bild, das wir mit dem Wort «Strandferien» verbinden.  Damit Sie solche Traumferien direkt am Strand genießen können haben wir von  lastminute.ch die schönsten Hotels direkt an den Traumstränden Europas bis hin zur Karibik für Sie ausgesucht.

Strandferien buchen









Ferien direkt am Strand


Einfach mal nichts tun, auf dem Liegestuhl entspannen, dem Rauschen der Wellen lauschen: Nichts ist so erholsam wie Ferien am Meer, in einem Hotel an bester Strandlage. Wir haben für Sie die schönsten Hotels direkt am Strand ausgewählt.

Strandferien buchen









Ferien auf den schönsten Inseln


Reif für die Insel? Wir bieten Ihnen Ihre ganz individuellen Insel Ferien.Wenn Sie sich nach einer Insel sehnen, auf der Sie die Seele baumeln lassen und es sich, umringt vom tiefblauen Meer richtig gut gehen lassen können, werden Sie hier auf lastminute.ch sicherlich fündig.

Inselferien buchen









Badeferien


Bei lastminute.ch können Sie für Ihre Badeferien die günstigsten Angebote der führenden Reiseveranstalter der Schweiz vergleichen und online buchen.

Badeferien buchen









Alle Reiseziele


Bei lastminute.ch finden Sie zahlreiche Badeferienangebote in Europa, Asien oder der Karibik. Ausserdem bieten wir Städtereisen und Kreuzfahrten zu zahlreichen Destinationen an.

Alle Reiseziele





Individuell reisen






Hotels


Sie suchen ein schönes Spa Hotel zum Entspannen? Oder ein günstiges für Ihre nächsten Partyferien? Bei dieser riesigen Auswahl an Hotels finden Sie garantiert das Richtige.

Hotel buchen









Mietwagen


Sie wollen in den Ferien mobil sein? Dann buchen Sie hier Ihren passenden Mietwagen.

Mietwagen buchen









Ferienwohnungen


Entdecken Sie bei lastminute.ch die schönsten Reiseziele und geniessen Sie Ihre Ferien in der Ferienwohnung oder im Ferienhaus. Wählen Sie aus einer Vielzahl Ferienhäusern und Wohnungen.

Ferienwohnung buchen





Tipps rund ums Reisen






Packliste


Exklusiv für Sie haben wir eine praktische Packliste zusammengestellt, so dass auch nichts vergessen geht und die Koffergrösse einfacher abgeschätzt werden kann.

Packliste anschauen:









Must Sees


Wir haben in der lastminute.ch-Redaktion die Fragen in die Runde geworfen, was man denn alles auf der Welt gesehen haben sollte. Entdecken SIe hier unsere Highlights!

Must Sees erfahren








Reisetipps und Tricks

Lastminute.ch hat eine Liste mit Punkten erstellt, welche das Reisen vereinfachen, angenehmer machen oder einfach nur daran erinnert, was alles nicht vergessen werden darf.

Mehr erfahren


















TOP






5 Gründe, um bei Lastminute.ch zu buchen:

Garantiert tiefe und tagesaktuelle Preise
Keine Buchungsgebühren
Über 1 Million Hotelbewertungen von echten Reisenden
Alle grossen CH Reiseveranstalter im Preisvergleich
Über 200'000 Hotels und 300 Airlines zur Auswahl














Newsletter


















Frau

Herr

























Kontakt








Service





Über uns

Hotelbewertungen

Newsletter

Vertragsbedingungen

Reisegarantie

FAQ

Impressum

Reiseinformationen

Web Check-In

Haustiere in der Ferienzeit

Zollbestimmungen

Barrierefreies Reisen

Partnerprogramm Lastminute.ch















Badeferien


Gran Canaria

Kreta

Mallorca

Mauritius

Antalya






Last Minute


Bodrum

Fuerteventura

Gran Canaria

Malediven

Kos






Reisethemen


Reiseziele

Strandferien

Familienferien

Sportferien

Party Ferien





Newsletter
















Frau

Herr





































Impressum

AGB

©
									2017
									DER Touristik Suisse AG




























