
▷ Hotels Wien Städtereisen Angebote hier finden »Auswahl






















Last Minute
Badeferien
Badeferien buchen
Reiseziele
Städtereisen
Alle Städte
Amsterdam
Bangkok
Barcelona
Berlin
Cannes
Hamburg
Istanbul
Kopenhagen
Las Vegas
Lissabon
London
Madrid
Miami
München
New York
Nizza
Paris
Prag
Rom
Stockholm
Venedig
Wien
Hotel
Alle Städte
Barcelona
Berlin
Hamburg
Lissabon
London
Madrid
New York
Paris
Rom
Wien
Flug & Hotel
Skiferien
Themen
Alle Themen
All Inclusive
Clubhotels
Die schönsten Strände
Familienferien
Strandferien
Frühbucher-Angebote
Partyferien
Sportferien
Wasserrutschenhotels
Inselferien
Skiferien
Wellnesstrip
Mietwagen
Ferienwohnungen
Reiseapotheke
Super-Last-Minute
Shoppingtrip
Valentinstagsreisen
Alleinreisen
Erwachsenenreisen
Helvetic Tours Special
Städtereisen mit dem Zug
Ab in die Ferien für CHF 400.-
Ferien abseits der Masse
Oktoberfest
Goldener Herbst
Packlisten
Must See Ziele
Silvesterreisen
Reisetipps und Tricks
Brückentage 2017
All Inclusive Ferien
Luxusferien
Besondere Hotels
Reiseziele in der Dominikanischen Republik
Direktflug in die Vereinigten Arabischen Emirate
Tipps aus der lastminute.ch Redaktion
Gewinnspiel Spotlight
Teilnahmebedingungen Facebook
1. August
Kontakt
Service
Über uns
Hotelbewertungen
Newsletter
Vertragsbedingungen
Reisegarantie
FAQ
Impressum
Reiseinformationen
Web Check-In
Haustiere in der Ferienzeit
Zollbestimmungen
Barrierefreies Reisen
Partnerprogramm Lastminute.ch


DE


Deutsch

Français













Telefonische Auskunft:
031 378 01 03





Mo - Fr 09.00 - 18.00 Uhr









Toggle navigation






Toggle search



Ihre Nr. 1 für Lastminute











Kontakt



Service


Über uns

Hotelbewertungen

Newsletter

Vertragsbedingungen

Reisegarantie

FAQ

Impressum

Reiseinformationen

Web Check-In

Haustiere in der Ferienzeit

Zollbestimmungen

Barrierefreies Reisen

Partnerprogramm Lastminute.ch





DE

|

FR



Last Minute
Badeferien
Städtereisen
Hotel
Flug & Hotel
Skiferien
Themen











Keine Schnäppchen mehr verpassen!
Erhalten Sie aktuelle Lastminute.ch Highlights einfach und kostenlos monatlich in Ihre Mailbox. So verpassen Sie in Zukunft keine Schnäppchen mehr.


Anrede *
Frau
Herr
Vorname *
Nachname *
E-Mail *

Nein, danke.























Startseite

Städtereisen

Wien

Städtereise Wien









Städtereisen
City Hotels
Reiseart wählen (z.B. Badeferien):
Städtereisen
City Hotels
Hotels und Flüge frei nach Ihren Bedürfnissen kombinierbar
Reiseziel
Abflugort
Zürich
Genf
Basel
Bern
Lugano
Friedrichshafen
Mülhausen
Reisezeitraum
Früheste Abreise
Späteste Rückreise
Erwachsene
1
2
3
4
Kinder
0
1
2
3
Erweiterte Suche
Suchen
Erweiterte Suche
Über 250'000 Hotels auf der ganzen Welt
Reiseziel
Reisezeitraum
Früheste Abreise
Späteste Rückreise
Erwachsene
1
2
3
4
Kinder
0
1
2
3
Erweiterte Suche
Suchen
Erweiterte Suche






Städtereise nach Wien
Im kulturellem Eldorado Europas hat man die Qual der Wahl – Oper oder Club? Bei der kulturellen Vielfalt, die diese Stadt bietet, lohnt sich beim Buchen einer Unterkunft ein Blick in den Veranstaltungskalender.

Wien  gilt laut den Vereinten Nationen als wohlhabendste Stadt der Welt. Das schätzen auch die fast 1,8 Millionen Einwohner. Wien ist vornehm und hip. Die Stadt zeigt, wie bedeutende Kulturgüter und modernes Leben mit einander d‘accord gehen können. Nicht umsonst ist Wien die lebenswerteste unter 230 Städten der Welt laut Mercer-Studie.

Unsere Topangebote
SHS Hotel Vienna Urban
3 Nächte, Flug und Hotel
pro Pers. ab CHF
408.-
Angebot vom 04.12.2017, 01:34
Courtyard by Marriott Wien Schoenbrunn
3 Nächte, Flug und Hotel
pro Pers. ab CHF
452.-
Angebot vom 04.12.2017, 01:34
Austria Trend Hotel Park Royal Palace Vienna
3 Nächte, Flug und Hotel
pro Pers. ab CHF
470.-
Angebot vom 04.12.2017, 01:34
Courtyard Marriott Schoenbrunn
3 Nächte, Flug und Hotel
pro Pers. ab CHF
521.-
Angebot vom 04.12.2017, 01:34
Austria Trend Park Royal Palace Hotel
3 Nächte, Flug und Hotel
pro Pers. ab CHF
554.-
Angebot vom 04.12.2017, 01:33
Austria Trend Parkhotel Schönbrunn
3 Nächte, Flug und Hotel
pro Pers. ab CHF
568.-
Angebot vom 04.12.2017, 01:34

Wien entdecken
Die Möglichkeiten, Wiens kulturelles Angebot zu entdecken, sind mindestens so vielfältig wie das Kulturangebot an sich. Wer Wien nicht auf eigene Faust erkunden will, der findet eine grosse Auswahl an alternativen Angeboten. Bei der klassischen Stadtführung kann die Stadt zu Fuss entdeckt werden. Die verschiedenen Führungen behandeln bestimmte Themen wie zum Beispiel „Musikhauptstadt der Welt“, „Jugendstil der Jahrhundertwende“ oder „Wegen der Lust im alten Wien“.
Gemütlicher geht es mit dem Bus oder dem Schiff. Täglich werden verschiedene Rundfahrten angeboten – grosse und kleine Touren. Eilige lernen auf kurzen Fahrten alle wichtigen Bauten Wiens kennen. Mehr Zeit nehmen Themen-Fahrten in Anspruch. Beliebt ist beispielsweise die Tour, die die Besucher auf den Spuren von W.A. Mozart entlang führt.
Sportlich und umweltfreundlich geht es mit dem Fahrrad oder im Laufschritt in Begleitung eins Stadtführers durch Wien. Immer trendiger werden auch geführte Touren mit dem Segway.

Sightseeing
Schloss Belvedere
Innere Stadt
Karlskirche
Mariahilfer Strasse
Nationalbibliothek
Prater
Wiener Staatsoper
Schloss Schönbrunn
Stadtpark
Stephansdom
Mehr als fünf Millionen Touristen kommen jährlich aus dem Ausland, um Wien zu entdecken. Damit gehört die Stadt zu den zehn meistbesuchten Städten Europas.
Die 10 wichtigsten Sehenswürdigkeiten der Stadt Wien:
In der 300 Jahre alten barocken Schlossanlage
Schloss Belvedere
wurde unter anderem der österreichische Staatsvertrag unterzeichnet. Heute werden die Räumlichkeiten für Ausstellungen genutzt.
Die
Innere Stadt
ist gleichzeitig der 1. Bezirk und ursprünglichster Teil der österreichischen Bundeshauptstadt. Sehenswürdige Objekte sind u.a. das Naturhistorische Museum, der Justizpalast, das Parlament, das Rathaus, der Theseustempel, die Votivkirche oder das Bundeskanzleramt.
Die barocke Pfarrkirche
Karlskirche
aus dem 18. Jahrhundert liegt im 4. Wiener Gemeindebezirk.
Die
Mariahilfer Strasse
ist die wichtigste Einkaufsstrasse der Stadt. Neben den vielen Geschäften und Passagen bietet sie einige aufregende Bauwerke.
Als zentrale wissenschaftliche Bibliothek ist die
Österreichische Nationalbibliothek
der Öffentlichkeit zugänglich. Bis zum Ende des Ersten Weltkrieges war sie eine der umfassendsten Universalbibliotheken der Welt.
Der
Prater
ist ein öffentlich zugängliches, sehr weitläufiges Areal im 2. Bezirk. In ihm befindet sich der bekannte Vergnügungspark Wurstelprater.
Die berühmte
Wiener Staatsoper
ist eines der bekanntesten Opernhäuser der Welt. Es ist das erste Haus der Ringstrasse – einer weiteren Sehenswürdigkeit.
Schloss Schönbrunn
liegt im 13. Bezirk und gehört mit seinem 160 ha grossen Park seit 1996 zum UNESCO-Weltkulturerbe. Der Schlosspark schliesst den Tiergarten Schönbrunn mit ein – der älteste Zoo der Welt.
Der
Stadtpark
ist eine Parkanlage, die nicht nur gerne von Touristen zum Ausspannen besucht wird. In der Anlage steht das meistfotografierte Denkmal der Stadt – das Johann-Strauß-Denkmal.
Die
Domkirche St. Stephan
zu Wien, auch Stephansdom, ist das wichtigste gotische Bauwerk Wiens. Die Ursprünge der Kirche reichen bis ins 12. Jahrhundert zurück.

Hotels in zentraler Lage
Steigenberger Herrenhof
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen
Mercure Grand Hotel Biedermeier
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen
The Levante Parliament
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen
Das Capri Ihr Wiener Hotel
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen
Holiday Inn Vienna City
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen
Star Inn Hotel Premium Wien Hauptbahnhof, by Quality
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen

Essen und Trinken
Wien ist bekannt für seine gemütlichen Kaffeehäuser. Traditionscafés bieten ein vielfältiges Angebot an Kaffee-Variationen. Mehlspeisen, Gugelhupf und Sachertorte gehören genauso dazu wie die Wiener Melange. Seit 2011 gehört die Wiener Kaffeehauskultur zum immateriellen Kulturerbe der UNESCO.
Darüber hinaus bieten zahlreiche Restaurants Speisen nach „Wiener Art“ – der Echten. Kein anderes Land auf der Welt ist Namensgeber eines eigenständigen Speisen-Stils, der Wiener Küche. Traditionell ist sie geprägt von den früheren Einflüssen der Migranten.
Szeneviertel
Im 7. Bezirk befindet sich der Spittelberg mit vielen kleinen Geschäften, Galerien und szenigen Cafés. Der angesagte Stadtteil ist geprägt von pittoresken Häusern im Biedermeierstil und durchzogen von schmalen Gassen.
Öffentlicher Nahverkehr
Mit dem öffentlichen Personennahverkehr bewegt man sich am schnellsten durch Wien. Der Tarifzonenplan legt fest, wie viel man zusätzlich zur Kernzone „100“ zahlen muss. Innerhalb der Zone 100 können alle Linien (Bahn, Badner Bahn, Bus, Strassenbahn, U-Bahn, die meisten regionalen Autobuslinien) ausser Flughafenbusse und dem CAT (City Airport Train) genutzt werden.
Für Touristen gibt es ein besonderes Ticketangebot. Neben den üblichen Einzelfahrten für 2,20 € gibt es ausserdem:
Die Wiener Einkaufskarte (6,10 €), die für beliebig viele Fahrten genutzt werden kann und an einem Werktag (Mo-Sa) zwischen 8:00 und 20:00 Uhr für alle öffentliche Verkehrsmittel in Zone 100 gültig ist.
Ausgenommen spezieller Schnellbuslinien gilt das 24-, 48-, 72-Stunden-Ticket (7,60 € - 13,30 € - 16,50 €) für beliebig viele Fahrten in Zone 100 für den entsprechenden Zeitraum.
Die Wien-Karte 48h oder 72h (18,90 € bzw. 21,90 €) bietet nicht nur den Vorteil, dass 48h oder 72h beliebig oft mit allen öffentlichen Verkehrsmitteln Wiens gefahren werden darf, sondern berechtigt auch zum ermässigten Eintritt in Museen. Dazu kommen Preisnachlässe in ausgesuchten Restaurants und Geschäften. Ein Kind unter 15 Jahren reist kostenlos mit.
Die 8-Tage-Klimakarte (38,40 €) gilt an acht Tagen, die nicht aufeinander folgen müssen. Sie eignet sich besonders dann, wenn öfter mit dem Öffentlichen Personennahverkehr gefahren werden möchte, aber nicht regelmässig. Sie ist auch mit mehreren Personen nutzbar. Es darf beliebig oft bis 1:00 Uhr des nächsten Tages gefahren werden.
Apps
MyCityHighligh
Wiener Linien
Eine Reihe von nützlichen Apps kann den Aufenthalt in Wien erleichtern.
Die Wien Reiseführer-App von
MyCityHighligh
bietet detaillierte Offline Karten für das Smartphone mit vielen Informationen zu Sehenswürdigkeiten und Insider-Tipps. Die App inklusive Kartenmaterial wird bequem zu Hause heruntergeladen. Später fallen dafür keine Roamingkosten an. Die Positionsbestimmung erfolgt in Wien per GPS.
Die
Wiener Linien
bieten eine App, die dem Nutzer zeigt, wann und wo das nächste Verkehrsmittel fährt. Mit integrierter Echtzeitanzeige können Verkehrsstörungen elegant umgangen werden. Eventuelle Roamingkosten lassen sich durch freie WLAN-Hotspots vermeiden.

Hotels perfekt für Städtereisen
Steigenberger Herrenhof
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen
Boutiquehotel Stadthalle Wien
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen
Mercure Grand Hotel Biedermeier
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen
Austria Trend Savoyen Vienna
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen

Bummeln auf Wiens Prachtstrassen
Wien hat eine eigene Note, besonders beim Einkaufsbummel. Am Wochenende füllt sich die Wiener Altstadt mit Besuchern aus aller Welt. Noble Boutiquen und zauberhafte kleine Läden rings um den Kohlmarkt und an der Kärntner Strasse garantieren Abwechslung und Aussergewöhnliches.

Wien kulinarisch geniessen und erleben
Süsses oder Deftiges, bei einer Städtereise nach Wien geniesst man die ganze Vielfalt der Wiener Küche. Sachertorte und zartlila Veilcheneis in der ehemaligen k.u.k. Hofbäckerei Demel oder ein leckerer Tafelspitz – wir bringen Sie Last minute kurzfristig nach Wien.
Buchen Sie Ihren Städtetrip günstig auf lastminute.ch – Wien erwartet Sie!


Video: Top Sehenswürdigkeiten Wien
Video: Sisi, Sachertorte, Wiener Schnitzel, Einkaufen / Shoppen, Bauernmarkt, Riesenrad, Museumsquartier, Kutschfahrten, Parlament, Heldenplatz uvm. in diesem Video

Weitere Metropolen







Berlin


Städtereise Berlin buchen









Paris


Städtereise Paris buchen









Lissabon


Städtereise Lissabon buchen









Madrid


Städtereise Madrid buchen









Hamburg


Städtereise Hamburg buchen









Rom


Städtereise Rom buchen









Städtereisen
Alle Städte
Amsterdam
Bangkok
Barcelona
Berlin
Cannes
Hamburg
Istanbul
Kopenhagen
Las Vegas
Lissabon
London
Madrid
Miami
München
New York
Nizza
Paris
Prag
Rom
Stockholm
Venedig
Wien







Telefonische Auskunft:


+41 (0)31 378 01 03


Mo-Fr. 09.00 - 18.00






Diese Seite teilen





















TOP






5 Gründe, um bei Lastminute.ch zu buchen:

Garantiert tiefe und tagesaktuelle Preise
Keine Buchungsgebühren
Über 1 Million Hotelbewertungen von echten Reisenden
Alle grossen CH Reiseveranstalter im Preisvergleich
Über 200'000 Hotels und 300 Airlines zur Auswahl














Newsletter


















Frau

Herr

























Kontakt








Service





Über uns

Hotelbewertungen

Newsletter

Vertragsbedingungen

Reisegarantie

FAQ

Impressum

Reiseinformationen

Web Check-In

Haustiere in der Ferienzeit

Zollbestimmungen

Barrierefreies Reisen

Partnerprogramm Lastminute.ch















Badeferien


Gran Canaria

Kreta

Mallorca

Mauritius

Antalya






Last Minute


Bodrum

Fuerteventura

Gran Canaria

Malediven

Kos






Reisethemen


Reiseziele

Strandferien

Familienferien

Sportferien

Party Ferien





Newsletter
















Frau

Herr





































Impressum

AGB

©
									2017
									DER Touristik Suisse AG




























