
▷ Hotels Hamburg Städtereisen Angebote hier finden






















Last Minute
Badeferien
Badeferien buchen
Reiseziele
Städtereisen
Alle Städte
Amsterdam
Bangkok
Barcelona
Berlin
Cannes
Hamburg
Istanbul
Kopenhagen
Las Vegas
Lissabon
London
Madrid
Miami
München
New York
Nizza
Paris
Prag
Rom
Stockholm
Venedig
Wien
Hotel
Alle Städte
Barcelona
Berlin
Hamburg
Lissabon
London
Madrid
New York
Paris
Rom
Wien
Flug & Hotel
Skiferien
Themen
Alle Themen
All Inclusive
Clubhotels
Die schönsten Strände
Familienferien
Strandferien
Frühbucher-Angebote
Partyferien
Sportferien
Wasserrutschenhotels
Inselferien
Skiferien
Wellnesstrip
Mietwagen
Ferienwohnungen
Reiseapotheke
Super-Last-Minute
Shoppingtrip
Valentinstagsreisen
Alleinreisen
Erwachsenenreisen
Helvetic Tours Special
Städtereisen mit dem Zug
Ab in die Ferien für CHF 400.-
Ferien abseits der Masse
Oktoberfest
Goldener Herbst
Packlisten
Must See Ziele
Silvesterreisen
Reisetipps und Tricks
Brückentage 2017
All Inclusive Ferien
Luxusferien
Besondere Hotels
Reiseziele in der Dominikanischen Republik
Direktflug in die Vereinigten Arabischen Emirate
Tipps aus der lastminute.ch Redaktion
Gewinnspiel Spotlight
Teilnahmebedingungen Facebook
1. August
Kontakt
Service
Über uns
Hotelbewertungen
Newsletter
Vertragsbedingungen
Reisegarantie
FAQ
Impressum
Reiseinformationen
Web Check-In
Haustiere in der Ferienzeit
Zollbestimmungen
Barrierefreies Reisen
Partnerprogramm Lastminute.ch


DE


Deutsch

Français













Telefonische Auskunft:
031 378 01 03





Mo - Fr 09.00 - 18.00 Uhr









Toggle navigation






Toggle search



Ihre Nr. 1 für Lastminute











Kontakt



Service


Über uns

Hotelbewertungen

Newsletter

Vertragsbedingungen

Reisegarantie

FAQ

Impressum

Reiseinformationen

Web Check-In

Haustiere in der Ferienzeit

Zollbestimmungen

Barrierefreies Reisen

Partnerprogramm Lastminute.ch





DE

|

FR



Last Minute
Badeferien
Städtereisen
Hotel
Flug & Hotel
Skiferien
Themen











Keine Schnäppchen mehr verpassen!
Erhalten Sie aktuelle Lastminute.ch Highlights einfach und kostenlos monatlich in Ihre Mailbox. So verpassen Sie in Zukunft keine Schnäppchen mehr.


Anrede *
Frau
Herr
Vorname *
Nachname *
E-Mail *

Nein, danke.























Startseite

Städtereisen

Hamburg

Städtereise Hamburg









Städtereisen
City Hotels
Reiseart wählen (z.B. Badeferien):
Städtereisen
City Hotels
Hotels und Flüge frei nach Ihren Bedürfnissen kombinierbar
Reiseziel
Abflugort
Zürich
Genf
Basel
Bern
Lugano
Friedrichshafen
Mülhausen
Reisezeitraum
Früheste Abreise
Späteste Rückreise
Erwachsene
1
2
3
4
Kinder
0
1
2
3
Erweiterte Suche
Suchen
Erweiterte Suche
Über 250'000 Hotels auf der ganzen Welt
Reiseziel
Reisezeitraum
Früheste Abreise
Späteste Rückreise
Erwachsene
1
2
3
4
Kinder
0
1
2
3
Erweiterte Suche
Suchen
Erweiterte Suche






Städtereise nach Hamburg
„Das Tor zur Welt“ - mit fast 2 Millionen Einwohnern ist Hamburg die zweitgrösste Stadt Deutschlands. Wer auf der Suche nach Sehenswürdigkeiten, spannenden Ausstellungen, interessanten Museen und verschiedensten Musicals und Veranstaltungen ist, ist in der Hansestadt Hamburg genau richtig.
Hamburg bietet nicht nur eine Vielzahl von Attraktionen, sondern lässt seine Besucher in ein charakterliches Flair tauchen, das nirgendwo anders zu finden ist. Besonders der Hamburger Hafen, der zweitgrösste Hafen Europas, zieht viele Besucher an.
Mit über von 60 Theatern, ebenso vielen Museen und vielfältigen Sehenswürdigkeiten gehört Hamburg schon lange zu den schönsten europäischen Touristenzielen.

Unsere Topangebote
Novum Hotel Savoy Hamburg Mitte
3 Nächte, Flug und Hotel
pro Pers. ab CHF
415.-
Angebot vom 04.12.2017, 01:08
ARCOTEL Rubin Hamburg
3 Nächte, Flug und Hotel
pro Pers. ab CHF
418.-
Angebot vom 04.12.2017, 01:08
INNSIDE by Melia Hamburg Hafen
3 Nächte, Flug und Hotel
pro Pers. ab CHF
423.-
Angebot vom 04.12.2017, 01:08
Junges Hotel Hamburg
3 Nächte, Flug und Hotel
pro Pers. ab CHF
436.-
Angebot vom 04.12.2017, 01:08
Ramada Hotel Hamburg City Center
3 Nächte, Flug und Hotel
pro Pers. ab CHF
463.-
Angebot vom 04.12.2017, 01:08
Best Western Plus Hotel St. Raphael
3 Nächte, Flug und Hotel
pro Pers. ab CHF
485.-
Angebot vom 04.12.2017, 01:08

Nahverkehr
Dank des vielseitigen Nahverkehrs nimmt es wenig Zeit in Anspruch, von einem Ort zum anderen zu gelangen. Das Schnellbahnnetz Hamburgs umfasst S -Bahn, U-Bahn und die Hamburger Hochbahn. Zur Ergänzung des Schnellbahnnetzes dienen Metrobuslinien, Schnellbuslinien und «EilBus» -Linien.
Diese fahren nur zu Hauptverkehrszeiten und verkehren von schnellbahnfernen Siedlungen zu Schnellbahnhaltestellen der Hauptrichtungen. Der Preis für eine Einzelfahrt beträgt 3,10 €, Ganztagestickets und Gruppentickets sind ebenfalls erhältlich. Ausserdem bietet Hamburg Schiffslinien bzw. Hafenfähren an, die aber vom allgemeinen Nahverkehr ausgeschlossen sind.
Sightseeing im Hafenviertel
Ob im Sommer oder im Winter – in Hamburg wimmelt es nur so von Attraktionen. Nicht ohne Grund beträgt die Zahl der Übernachtungsgäste jährlich 11 Millionen. Der weltweit bekannte Hamburger Hafen ist für Besucher eines der ersten und schönsten Reiseziele. Jährlich laufen circa. 13.000 Schiffe aus aller Welt ein. Der Hamburger Hafen bietet unter anderem Hafenrundfahrten auf der Elbe an, auf Schiffstypen verschiedener Art und das mit toller Gastronomie.
Während einer Hafenrundfahrt kann man sich eine weitere grosse Attraktion ansehen – die Speicherstadt, der weltgrösste zusammenhängende Lagerhauskomplex, der seit 1991 unter Denkmalschutz steht.  Besonders eindrucksvoll wird es in der Dämmerung. Die Speicherstadt wirkt wie verwandelt, wenn rund 800 Scheinwerfer die aneinander gereihten Lagerhäuser beleuchten und vom Wasser reflektiert werden. Ein bezauberndes Panorama, das jeden Zuschauer in eine märchenhafte Atmosphäre eintauchen lässt.
Der sonntagmorgendliche Besuch des bekannten Fischmarktes am Hafen darf bei einer Städtereise nach Hamburg natürlich auch nicht fehlen. Hier wird längst nicht nur Fisch gehandelt und die Hamburger Marktschreier sind legendär. Zahlreiche gastronomische Betriebe sorgen darüber hinaus fürs leibliche Wohl der Besucher.
Ebenfalls ein Muss für alle Touristen ist der Alte Elbetunnel in St. Pauli, der nicht weit entfernt vom Hamburger Hafen ist. Hobby-Fotografen finden dort tolle Motive. Mit einer Länge von 426,5 Metern verbindet der Tunnel die Landungsbrücken und die Steinwerder Elbinsel und gibt ein schönes Motiv ab.
Für wissbegierige Touristen, die für kurze Zeit in die Geschichte des zweitgrössten Hafens Europas eintauchen möchten, werden zahlreiche Museumsschiffe angeboten, teilweise sind diese restauriert und teilweise noch in Betrieb. Vom Cap San Diego, das schon seit 1986 als Museumsschiff an einem festen Liegeplatz steht, bis hin zum Rickmer Rickmers, in dem man eine gute Vorstellung vom Leben eines Seemanns bekommt, bietet jedes Schiff auf seine eigene Art und Weise interessante Informationen und spannende Einblicke an.
Sehenswürdigkeiten und Shopping
Zu weitere Attraktionen, die Hamburg zu bieten hat, zählen spektakuläre Gebäude, wie zum Beispiel das Chilehaus oder das Dockland. Mit 140 Stufen bis zur schönsten Dachterrasse Hamburgs ist der Bürokomplex Dockland eines der beliebtesten Ausflugsziele Hamburgs. Das Glasgebäude in der besonderen Form eines Parallelogramms stellt nicht nur die Form eines Schiffes dar, sondern verleiht dem ganzen Gebäude seine Einzigartigkeit. Der Blick auf die Elbe und die tolle Skyline der Stadt bewirken eine atemberaubende Aussicht aus dem fast 30 Meter hohen Gebäude.
Um das Shoppen mit dem Sightseeing zu verbinden, eignet sich eines der imposantesten Gebäude – das Chilehaus. Beispielgebend für den Backsteinexpressionismus des 19. Jahrhunderts ist das Chilehaus nicht nur eine gewaltige Attraktion, sondern bietet gleichermassen Geschäfte sowie Cafés und Restaurants an. Der exzeptionelle Bau, der sich durch die an einen Schiffsbug erinnernde zulaufende Spitze auszeichnet, ist einen Besuch wert.
Hamburg ist der drittgrösste Musicalstandort der Welt – wer also ein Musical- oder Theater-Liebhaber ist, kann sich den jährlich 2 Millionen Musicalbesuchern gerne anschliessen. Das weltweit bekannte Stück „Phantom der Oper“ und der Disneyklassiker „König der Löwen“ sind nur zwei Beispiele von unzähligen beliebten Vorstellungen, die jährlich in der „Stadt des Musicals“ Hamburg aufgeführt werden.

Hotels im Zentrum
ibis Hamburg St. Pauli Messe
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen
Egon Hotel Hamburg City
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen
Arcotel Onyx
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen
Boston Hotel Hamburg
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen
Citadines Michel Hamburg
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen
Novum Hotel Continental Hamburg Hauptbahnhof
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen

Die grüne Stadt am Wasser
Hamburg ist nicht nur für seinen Reichtum an Wasser bekannt, sondern auch für überraschende und vielfältige Natur. Hamburgs Gewässer und Grünflächen machen rund 50 % der Fläche der Stadt aus.
1.400 Parkanlagen, bestehend aus 3000 Hektar Grünanlagen, bestätigen diese Aussage. Dazu gehören unter anderem Stadtparks wie der Alsterpark oder der grösste Japanische Garten Europas und der dazugehörige Botanische Garten.
Nicht ohne Grund trägt die Millionenstadt den Titel „Die grüne Stadt am Wasser“. Ein Grossteil der Gewässer besteht aus den drei Flüssen Elbe, Alster und Bille – auch sie tragen dazu bei, dass Touristen und die Bewohner Hamburgs abschalten und in der Natur entspannen können.

Video: Sehenswürdigkeiten Hamburg


Video: Rathaus, Jungfernsteg, Alster, Europaallee, Reeperbahn, Michel, Fischmarkt, Speicherstadt uvm.


Video: Hambrug von oben, Speicherstadt, Queen Mary II im Hafen, Containerhafen, Hafengeburtstag und einiges mehr...


Hotels mit Charme und besonderem Ambiente
Louis C. Jacob
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen
Arcotel Onyx
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen

Willkommen zwischen Elbe und Alster
Eine Städtereise nach Hamburg im Last minute Angebot lässt kurzfristig in pulsierendes Weltstadtleben eintauchen. Zwischen Wasser, Brücken und grünen Oasen gibt es viel zu sehen bei diesem Städtetrip: Hamburg ist ein Paradies für Flaneure. Am Abend geht es auf die Piste - und da steckt Hamburg erst recht voller Möglichkeiten!

Flug und Hotel Last minute sichern, hanseatisch durchstarten
Wer seine Städtereise nach Hamburg Last minute online bucht, findet günstige Flüge ab Zürich, Bern, Basel oder Genf und ein komfortables Hotel als Ausgangspunkt zahlreicher Entdeckungstouren. Hier schlafen Sie gut, wenn Sie auf St. Pauli authentische Szeneluft geschnuppert haben.
Buchen Sie günstig Ihre Städtereise nach Hamburg Last minute und geniessen Sie die weltoffene Metropole!

Weitere Metropolen







Nizza


Städtereise Nizza buchen









Stockholm


Städtereise Stockholm buchen









New York


Städtereise New York buchen









Rom


Städtereise Rom buchen









Lissabon


Städtereise Lissabon buchen









München


Städtereise München buchen









Cannes


Städtereise Cannes buchen









Paris


Städtereise Paris buchen









Städtereisen
Alle Städte
Amsterdam
Bangkok
Barcelona
Berlin
Cannes
Hamburg
Istanbul
Kopenhagen
Las Vegas
Lissabon
London
Madrid
Miami
München
New York
Nizza
Paris
Prag
Rom
Stockholm
Venedig
Wien







Telefonische Auskunft:


+41 (0)31 378 01 03


Mo-Fr. 09.00 - 18.00






Diese Seite teilen





















TOP






5 Gründe, um bei Lastminute.ch zu buchen:

Garantiert tiefe und tagesaktuelle Preise
Keine Buchungsgebühren
Über 1 Million Hotelbewertungen von echten Reisenden
Alle grossen CH Reiseveranstalter im Preisvergleich
Über 200'000 Hotels und 300 Airlines zur Auswahl














Newsletter


















Frau

Herr

























Kontakt








Service





Über uns

Hotelbewertungen

Newsletter

Vertragsbedingungen

Reisegarantie

FAQ

Impressum

Reiseinformationen

Web Check-In

Haustiere in der Ferienzeit

Zollbestimmungen

Barrierefreies Reisen

Partnerprogramm Lastminute.ch















Badeferien


Gran Canaria

Kreta

Mallorca

Mauritius

Antalya






Last Minute


Bodrum

Fuerteventura

Gran Canaria

Malediven

Kos






Reisethemen


Reiseziele

Strandferien

Familienferien

Sportferien

Party Ferien





Newsletter
















Frau

Herr





































Impressum

AGB

©
									2017
									DER Touristik Suisse AG




























