
▷ Hotels Rom Städtereisen Angebote hier finden »Auswahl






















Last Minute
Badeferien
Badeferien buchen
Reiseziele
Städtereisen
Alle Städte
Amsterdam
Bangkok
Barcelona
Berlin
Cannes
Hamburg
Istanbul
Kopenhagen
Las Vegas
Lissabon
London
Madrid
Miami
München
New York
Nizza
Paris
Prag
Rom
Stockholm
Venedig
Wien
Hotel
Alle Städte
Barcelona
Berlin
Hamburg
Lissabon
London
Madrid
New York
Paris
Rom
Wien
Flug & Hotel
Skiferien
Themen
Alle Themen
All Inclusive
Clubhotels
Die schönsten Strände
Familienferien
Strandferien
Frühbucher-Angebote
Partyferien
Sportferien
Wasserrutschenhotels
Inselferien
Skiferien
Wellnesstrip
Mietwagen
Ferienwohnungen
Reiseapotheke
Super-Last-Minute
Shoppingtrip
Valentinstagsreisen
Alleinreisen
Erwachsenenreisen
Helvetic Tours Special
Städtereisen mit dem Zug
Ab in die Ferien für CHF 400.-
Ferien abseits der Masse
Oktoberfest
Goldener Herbst
Packlisten
Must See Ziele
Silvesterreisen
Reisetipps und Tricks
Brückentage 2017
All Inclusive Ferien
Luxusferien
Besondere Hotels
Reiseziele in der Dominikanischen Republik
Direktflug in die Vereinigten Arabischen Emirate
Tipps aus der lastminute.ch Redaktion
Gewinnspiel Spotlight
Teilnahmebedingungen Facebook
1. August
Kontakt
Service
Über uns
Hotelbewertungen
Newsletter
Vertragsbedingungen
Reisegarantie
FAQ
Impressum
Reiseinformationen
Web Check-In
Haustiere in der Ferienzeit
Zollbestimmungen
Barrierefreies Reisen
Partnerprogramm Lastminute.ch


DE


Deutsch

Français













Telefonische Auskunft:
031 378 01 03





Mo - Fr 09.00 - 18.00 Uhr









Toggle navigation






Toggle search



Ihre Nr. 1 für Lastminute











Kontakt



Service


Über uns

Hotelbewertungen

Newsletter

Vertragsbedingungen

Reisegarantie

FAQ

Impressum

Reiseinformationen

Web Check-In

Haustiere in der Ferienzeit

Zollbestimmungen

Barrierefreies Reisen

Partnerprogramm Lastminute.ch





DE

|

FR



Last Minute
Badeferien
Städtereisen
Hotel
Flug & Hotel
Skiferien
Themen











Keine Schnäppchen mehr verpassen!
Erhalten Sie aktuelle Lastminute.ch Highlights einfach und kostenlos monatlich in Ihre Mailbox. So verpassen Sie in Zukunft keine Schnäppchen mehr.


Anrede *
Frau
Herr
Vorname *
Nachname *
E-Mail *

Nein, danke.























Startseite

Städtereisen

Rom

Städtereise Rom









Städtereisen
City Hotels
Reiseart wählen (z.B. Badeferien):
Städtereisen
City Hotels
Hotels und Flüge frei nach Ihren Bedürfnissen kombinierbar
Reiseziel
Abflugort
Zürich
Genf
Basel
Bern
Lugano
Friedrichshafen
Mülhausen
Reisezeitraum
Früheste Abreise
Späteste Rückreise
Erwachsene
1
2
3
4
Kinder
0
1
2
3
Erweiterte Suche
Suchen
Erweiterte Suche
Über 250'000 Hotels auf der ganzen Welt
Reiseziel
Reisezeitraum
Früheste Abreise
Späteste Rückreise
Erwachsene
1
2
3
4
Kinder
0
1
2
3
Erweiterte Suche
Suchen
Erweiterte Suche






Angebote für Kurzentschlossene
Nicht umsonst wird Rom als „die ewige Stadt“ bezeichnet – geprägt durch ihre lange und prächtige Geschichte bietet Italiens Hauptstadt viele kulturelle Höhepunkte. Kunstwerke und Kulturgut sind hier Teil der Stadtkulisse. Doch eine Reise nach Rom ist nicht nur durch Kunstgenuss, sondern auch durch den italienischen Lebensstil – „la dolce vita“ – geprägt. Besonders Essen und Wein spielen im gesellschaftlichen Leben eine grosse Rolle.

Unsere Topangebote
Andreotti Hotel
3 Nächte, Flug und Hotel
pro Pers. ab CHF
291.-
Angebot vom 04.12.2017, 01:29
XX Settembre
3 Nächte, Flug und Hotel
pro Pers. ab CHF
299.-
Angebot vom 04.12.2017, 01:29
Piemonte
3 Nächte, Flug und Hotel
pro Pers. ab CHF
305.-
Angebot vom 04.12.2017, 01:29
Montecarlo
3 Nächte, Flug und Hotel
pro Pers. ab CHF
308.-
Angebot vom 04.12.2017, 01:29
Select Garden
3 Nächte, Flug und Hotel
pro Pers. ab CHF
314.-
Angebot vom 04.12.2017, 01:29
Camelia
3 Nächte, Flug und Hotel
pro Pers. ab CHF
317.-
Angebot vom 04.12.2017, 01:29

Sightseeing
Zu den wohl bekanntesten Sight-Seeing-Zielen zählt das
Kolosseum
. Mit seiner über 2000 Jahre alten Geschichte gilt das riesige Amphitheater als das Wahrzeichen Roms. Jahrzehnte lang war die Arena Schauplatz blutiger Kämpfe, in der tausende Gladiatoren, Sklaven und Tiere ihr Leben lassen mussten.
Sehenswert ist ausserdem der
Trevi Brunnen
, gekrönt von zahlreichen Figuren wie dem Gott des Meeres und vielen weiteren Fabelwesen. Mehrere Legenden ranken sich um diese Sehenswürdigkeit. Die wohl bekannteste ist das Werfen einer Münze über die rechte Schulter. Das soll Glück bringen und dafür sorgen, dass man nach Rom zurückkehrt.
Ein paar hundert Meter weiter befinden sich die
Piazza di Spagna
und die
Spanischen Treppen
. Diese gelten als Treffpunkt der Stadt und sind somit der ideale Ort um zu verweilen und das bunte Treiben Roms auf sich wirken zu lassen.
Auch wenn es nicht in das typische Stadtbild zu passen scheint, ist das marmorweisse
Nationaldenkmal für Viktor Emanuel II
durchaus einen Besuch wert. Vom Dach des Denkmals hat man einen sensationellen Blick über die Dächer Roms hinweg bis zum Petersdom.
Für Sight-Seeing-Touren durch Rom lohnt sich der Kauf des „Roma Pass“. Für 36 Euro bekommt man damit drei Tage lang viele Vergünstigungen, sowie freien Eintritt in zwei Museen. Ausserdem können alle öffentlichen Verkehrsmittel kostenlos genutzt werden. Mit der zugehörigen Roma Pass App kann hat man bequem alle wichtigen Events und Sehenswürdigkeiten im Überblick.

Zentrale Hotels in Rom
Astoria Garden
98.4% Weiterempfehlung
Preise ansehen
San Marco
92.5% Weiterempfehlung
Preise ansehen
Center I & II & III Rome Hotels
68.3% Weiterempfehlung
Preise ansehen
Milani
95.6% Weiterempfehlung
Preise ansehen
San Remo
79.2% Weiterempfehlung
Preise ansehen
Executive
57.1% Weiterempfehlung
Preise ansehen

Stadtviertel
Neben der historischen Altstadt Roms sind auch andere Viertel der Stadt durchaus einen Besuch wert. Das Zentrum lädt ein zu einem Spaziergang am Tiber oder dem Campo de‘ Fiori, einem lebendigen italienischen Markt, wie ihn sich jeder Tourist wünscht. Vor allem bei jüngeren Touristen ist das studentische Viertel Travestere beliebt. Wunderschöne Gassen, die von vielen kleineren Bars und Restaurants gesäumt sind, machen den besonderen Charme dieses Viertels aus. Auch der Vatikanstadt im Stadtteil Vaticano sollte man einen Besuch abstatten. Hier befinden sich der berühmte Petersdom, das Vatikanische Museum und die Sixtinische Kapelle.
Öffentlicher Nahverkehr
Die üblichen Verkehrsmittel in Rom sind Bus, Tram und Metro, die mit dem Roma-Pass sogar umsonst genutzt werden können. Auf der Webseite http://www.atac.roma.it/ oder mithilfe der App „atac“ kann man sich über aktuelle Abfahrtszeiten informieren. Wer die charakteristischen Strassen Roms lieber mit dem Velo erkunden will, kann sich eines für vier Euro pro Stunde ausleihen. In Rom gibt es darüber hinaus den Service Bike Sharing, bei dem man sich schon für einen Euro die Stunde ein Velo leihen kann. Sollte der Weg doch einmal zu weit erscheinen, können Velos ab 20:00 Uhr kostenlos in der Metro transportiert werden. Auch mit Taxis kommt man in Rom schnell von einem Punkt zum anderen. Mit der App „Chiama Taxi“ lassen sich sowohl Wartezeit als auch Kosten des Taxidienstes reduzieren.
Kultur und Unterhaltung
Ein beliebtes Freizeitziel in Rom ist der Bioparca – der römische Tierpark. Er ist der älteste in Europa und beherbergt ca. 1000 Tiere von mehr als 200 verschiedenen Arten. Wer im belebten Rom einmal Ruhe geniessen will, der sollte den wunderschönen Stadtpark, die Villa Borghese, besuchen. Hier finden sich jahrhundertealte Bäume, Museen und Sehenswürdigkeiten. Für Fans von Oper und Ballett sowie Liebhaber klassischer Musik ist das Römische Operntheater ein Muss. Über die App „OperaRoma“ kann man sich über das laufende Programm informieren und Tickets für die ausgewählte Veranstaltung kaufen.
Restaurants und Bars
In Rom kommt man natürlich nicht an einer der zahlreichen Gelatterien vorbei. Der Klassiker unter den Eisdielen ist das „Giolitti“: hier gibt es eine fantastische Auswahl an unzähligen Eissorten. Neben den landestypischen Gerichten wie Eis, Pizza und Pasta, sollte man auch unbedingt einmal die weniger bekannten Gerichte, wie Suppli, probieren. Die frittierten Bällchen aus Reis und Käse gibt es besonders lecker im „I suppli“. Definitiv einen Besuch wert ist auch die Schokoladenfabrik „SAID“. Hier kann man nicht nur diverse Schokoladen- und Pralinenkreationen kaufen, sondern sich im zugehörigen Café eine heisse Schokolade oder verschiedene Kuchenspezialitäten gönnen.
Wetter
Die besten Monate für eine Reise nach Rom sind April, Mai, September und Oktober. In dieser Zeit ist es nicht zu heiss, was die Besichtigung der vielen Sehenswürdigkeiten angenehmer macht. In den Monaten Juni, Juli und August ist es sehr warm, was nicht unbedingt zu langen Sightseeing-Touren einlädt. Als Tourist sollte man darauf achten, dass in der zweiten Augusthälfte viele römische Einwohner selbst in die Ferien fahren, weshalb zahlreiche Geschäfte und Restaurants geschlossen sind.

Städtetrip übers Wochenende
Entscheiden Sie sich jetzt kurzfristig für eine Städtereise nach Rom: Last minute Pauschalreisen mit Flug und Hotel buchen Sie bequem online auf lastminute.ch. Antike Ruinen, weltberühmte Museen und eindruckvolle Kirchen versetzen jeden Rom-Reisenden ins Staunen.

Hotels mit Charme und besonderem Ambiente
H10 Roma Citta
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen
Pulitzer Rom
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen
Twenty One
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen
Sofitel Rome Villa Borghese
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen
IH Roma Z3
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen
Rome Times Hotel
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen

Ab Genf in die italienische Hauptstadt Rom
Am besten erkundet man die Ewige Stadt zu Fuss, denn viele Sehenswürdigkeiten liegen in der Altstadt. Exklusive Geschäfte italienischer Designer und traditionsreiche Cafés und Restaurants finden Sie rundum die Spanische Treppe. Am Abend laden Plätze und Gassen des historischen Zentrums zum Bummeln und Verweilen ein.
Buchen Sie online Ihre Städtereise nach Istanbul - Last minute Freuden voller Magie erwarten Sie!

Video: Rom Sehenswürdigkeiten
Video: Kolosseum, Forum Romanum uvm.

Weitere Metropolen







Cannes


Städtereise Cannes buchen









Bangkok


Städtereisen Bangkok buchen









Las Vegas


Städtereise Las Vegas buchen









Lissabon


Städtereise Lissabon buchen









Istanbul


Städtereise Istanbul buchen









Madrid


Städtereise Madrid buchen









London


Städtereise London buchen









Nizza


Städtereise Nizza buchen









Städtereisen
Alle Städte
Amsterdam
Bangkok
Barcelona
Berlin
Cannes
Hamburg
Istanbul
Kopenhagen
Las Vegas
Lissabon
London
Madrid
Miami
München
New York
Nizza
Paris
Prag
Rom
Stockholm
Venedig
Wien







Telefonische Auskunft:


+41 (0)31 378 01 03


Mo-Fr. 09.00 - 18.00






Diese Seite teilen





















TOP






5 Gründe, um bei Lastminute.ch zu buchen:

Garantiert tiefe und tagesaktuelle Preise
Keine Buchungsgebühren
Über 1 Million Hotelbewertungen von echten Reisenden
Alle grossen CH Reiseveranstalter im Preisvergleich
Über 200'000 Hotels und 300 Airlines zur Auswahl














Newsletter


















Frau

Herr

























Kontakt








Service





Über uns

Hotelbewertungen

Newsletter

Vertragsbedingungen

Reisegarantie

FAQ

Impressum

Reiseinformationen

Web Check-In

Haustiere in der Ferienzeit

Zollbestimmungen

Barrierefreies Reisen

Partnerprogramm Lastminute.ch















Badeferien


Gran Canaria

Kreta

Mallorca

Mauritius

Antalya






Last Minute


Bodrum

Fuerteventura

Gran Canaria

Malediven

Kos






Reisethemen


Reiseziele

Strandferien

Familienferien

Sportferien

Party Ferien





Newsletter
















Frau

Herr





































Impressum

AGB

©
									2017
									DER Touristik Suisse AG




























