
▷ Hotels Barcelona Städtereisen Angebote hier finden »Auswahl






















Last Minute
Badeferien
Badeferien buchen
Reiseziele
Städtereisen
Alle Städte
Amsterdam
Bangkok
Barcelona
Berlin
Cannes
Hamburg
Istanbul
Kopenhagen
Las Vegas
Lissabon
London
Madrid
Miami
München
New York
Nizza
Paris
Prag
Rom
Stockholm
Venedig
Wien
Hotel
Alle Städte
Barcelona
Berlin
Hamburg
Lissabon
London
Madrid
New York
Paris
Rom
Wien
Flug & Hotel
Skiferien
Themen
Alle Themen
All Inclusive
Clubhotels
Die schönsten Strände
Familienferien
Strandferien
Frühbucher-Angebote
Partyferien
Sportferien
Wasserrutschenhotels
Inselferien
Skiferien
Wellnesstrip
Mietwagen
Ferienwohnungen
Reiseapotheke
Super-Last-Minute
Shoppingtrip
Valentinstagsreisen
Alleinreisen
Erwachsenenreisen
Helvetic Tours Special
Städtereisen mit dem Zug
Ab in die Ferien für CHF 400.-
Ferien abseits der Masse
Oktoberfest
Goldener Herbst
Packlisten
Must See Ziele
Silvesterreisen
Reisetipps und Tricks
Brückentage 2017
All Inclusive Ferien
Luxusferien
Besondere Hotels
Reiseziele in der Dominikanischen Republik
Direktflug in die Vereinigten Arabischen Emirate
Tipps aus der lastminute.ch Redaktion
Gewinnspiel Spotlight
Teilnahmebedingungen Facebook
1. August
Kontakt
Service
Über uns
Hotelbewertungen
Newsletter
Vertragsbedingungen
Reisegarantie
FAQ
Impressum
Reiseinformationen
Web Check-In
Haustiere in der Ferienzeit
Zollbestimmungen
Barrierefreies Reisen
Partnerprogramm Lastminute.ch


DE


Deutsch

Français













Telefonische Auskunft:
031 378 01 03





Mo - Fr 09.00 - 18.00 Uhr









Toggle navigation






Toggle search



Ihre Nr. 1 für Lastminute











Kontakt



Service


Über uns

Hotelbewertungen

Newsletter

Vertragsbedingungen

Reisegarantie

FAQ

Impressum

Reiseinformationen

Web Check-In

Haustiere in der Ferienzeit

Zollbestimmungen

Barrierefreies Reisen

Partnerprogramm Lastminute.ch





DE

|

FR



Last Minute
Badeferien
Städtereisen
Hotel
Flug & Hotel
Skiferien
Themen











Keine Schnäppchen mehr verpassen!
Erhalten Sie aktuelle Lastminute.ch Highlights einfach und kostenlos monatlich in Ihre Mailbox. So verpassen Sie in Zukunft keine Schnäppchen mehr.


Anrede *
Frau
Herr
Vorname *
Nachname *
E-Mail *

Nein, danke.























Startseite

Städtereisen

Barcelona

Städtereise Barcelona









Städtereisen
City Hotels
Reiseart wählen (z.B. Badeferien):
Städtereisen
City Hotels
Hotels und Flüge frei nach Ihren Bedürfnissen kombinierbar
Reiseziel
Abflugort
Zürich
Genf
Basel
Bern
Lugano
Friedrichshafen
Mülhausen
Reisezeitraum
Früheste Abreise
Späteste Rückreise
Erwachsene
1
2
3
4
Kinder
0
1
2
3
Erweiterte Suche
Suchen
Erweiterte Suche
Über 250'000 Hotels auf der ganzen Welt
Reiseziel
Reisezeitraum
Früheste Abreise
Späteste Rückreise
Erwachsene
1
2
3
4
Kinder
0
1
2
3
Erweiterte Suche
Suchen
Erweiterte Suche






Städtereise Barcelona Sightseeing
Barcelona ist die Hauptstadt Kataloniens und die zweitgrösste Stadt Spaniens. Sie liegt ca. 120 km entfernt von den Pyrenäen im Nordosten Spaniens am Mittelmeer und beheimatet etwa 1,6 Millionen Menschen. Jährlich besuchen circa 7 Millionen Touristen Barcelona, die spanische Metropole gehört damit zu den beliebtesten Städten Europas.
Von Genf aus fährt man mit dem Auto ca. 7 Stunden bis Barcelona. Von Basel und Zürich ist die Anreise mit etwa 10 Stunden etwas weiter, hier lohnt es sich, zu fliegen. Mit Direktverbindungen fliegt man in unter 2 Stunden nach Barcelona. Die Anreise mit Bahn oder Bus ist eher ungünstig, da die Verbindungen teilweise sehr lange dauern.
Das Klima in Barcelona ist mild, es sind selten Temperaturen unter 0°C zu erwarten. Die besten Reisezeiten sind Frühjahr und Herbst. Im Sommer kann es mitunter sehr heiss werden, was einen Stadtbummel nicht unbedingt angenehm macht. Der Winter ist oft regnerisch und kühl.

Unsere Topangebote
Hotel Del Mar
3 Nächte, Flug und Hotel
pro Pers. ab CHF
369.-
Angebot vom 04.12.2017, 01:34
Hotel Barcelona House
3 Nächte, Flug und Hotel
pro Pers. ab CHF
372.-
Angebot vom 04.12.2017, 01:34
Dalia Ramblas
3 Nächte, Flug und Hotel
pro Pers. ab CHF
372.-
Angebot vom 04.12.2017, 01:34
Dalia Ramblas hotel
3 Nächte, Flug und Hotel
pro Pers. ab CHF
377.-
Angebot vom 04.12.2017, 01:35
Suizo
3 Nächte, Flug und Hotel
pro Pers. ab CHF
381.-
Angebot vom 04.12.2017, 01:34
Del Mar
3 Nächte, Flug und Hotel
pro Pers. ab CHF
381.-
Angebot vom 04.12.2017, 01:35

Nahverkehr
Das Auto sollte man in Barcelona lieber stehen lassen. Staus sind sehr häufig und in einem System aus sich in der Richtung abwechselnden Einbahnstrassen ist die Orientierung für Ortsunkundige schwierig. Parkplätze sind rar und teuer. Der Nahverkehr in Barcelona ist jedoch modern und gut ausgebaut und bringt Besucher und Einheimische schnell an jedes Ziel. Metro, Bus und Tram fahren eng getaktet und bis spät in die Nacht. Für alle Verkehrsmittel im Verbundnetz gibt es ein einheitliches Ticket. Zone 1 deckt das gesamte Stadtgebiet bis zum Flughafen sowie den Grossteil der Sehenswürdigkeiten ab. Eine Einzelfahrt kostet 2,15 €, eine T10-Zehnerkarte 10,30 €. Auch Ein- und Mehrtageskarten sind verfügbar.

Hotels im Zentrum
The Gates Diagonal Barcelona
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen
Colon
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen
H10 Universitat
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen
Melia Barcelona Sarria
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen
Grupotel Gran Via 678
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen
NH Barcelona Centro
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen

Wochenendreise nach Barcelona
Zürich, ab Genf, ab Bern oder ab Basel finden Sie für Ihre Städtereise nach Barcelona Last minute Schnäppchen Angebote. Bestaunen Sie mit eigenen Augen die von Gaudí unvollendete Kirche Sagrada Familia, die mit ihren Türmen als Wahrzeichen der Stadt gilt.

Video: Barcelona


Video: Barcelona Sehenswürdigkeiten


Video: Hubschrauberrundflug über Barcelona


Flug und Hotel - Last minute buchen
Jeden Abend verwandelt sich Barcelonas Altstadt in eine heisse Partymeile. Das milde Klima lockt Nachteulen auch in den Wintermonaten in die verwinkelten Gassen und auf die Plätze. In den Bars und Clubs beginnt die Party zwar spät, dafür kehren Spanier auch erst im Morgengrauen nach Hause zurück.
Sparen Sie Zeit und Geld und buchen Sie Ihre Reise nach Barcelona direkt auf www.lastminute.ch.

Sehenswürdigkeiten Barcelona
Barcelona hat mit seinen über 90 Museen, vielen Parks und Plätzen in den unterschiedlichen Stadtteilen, zahlreichen Events und als Stadt mit den meisten Bauwerken auf der Liste des UNESCO-Welterbes für jeden etwas zu bieten.

Antoni Gaudí
Der erste Gedanke, der eng mit Barcelona verknüpft ist, ist oft Antoni Gaudí. An vielen Ecken der Stadt stolpert man quasi über Bauwerke des bedeutenden Architekten. Gaudí ist berühmt für seine Runden, organisch wirkenden Formen und bunten Keramikfliesen, die viele Bauwerke schmücken. Unregelmässige Grundrisse und Motive von Flora und Fauna lassen jedes Haus zu einem Gesamtkunstwerk werden. Sein wohl prominentestes Bauwerk ist die Sagrada Família, eine römisch-katholische Basilika. Sie ist bis heute unvollendet und liegt nördlich der Altstadt im Stadtteil Eixample. Touristen können einen Teil des Innenraums besichtigen sowie die vollendeten Türme. Ebenso bekannt ist der Park Güell. Seit 2013 ist dieser nur noch mit Eintrittskarte zugänglich und die Zahl der Besucher ist limitiert. Eine vorherige Buchung ist über die Website des Park Güell möglich. Zahlreiche andere Bauwerke wie das Palau Güell, das Casa Batlló, das Casa Milà oder der Torre de Bellesguard können auf den Spuren Gaudís in Barcelona besichtigt werden.
Gotisches Viertel
Das Barri Gòtic ist das älteste Viertel Barcelona und bildet den historischen Stadtkern. Viele Gebäude stammen aus dem 14. und 15. Jahrhundert, als Barcelona eine wichtige Seemacht war. Das Gotische Viertel wurde in den 1920iger Jahren umfassend saniert. In den engen und verwinkelten Gassen finden sich kleine Geschäfte, Cafés und Museen. Den Mittelpunkt des Viertels bildet die gotische Kathedrale.
Les Rambles
Der Plaça Catalunya liegt am nördlichen Ende der Rambla und ist zentraler Verkehrsknotenpunkt der Stadt. Durch das geschäftige Treiben lädt er allerdings weniger zum Verweilen ein. Die Rambla, die Flaniermeile Barcelonas, ist bei Touristen wie Einheimischen sehr beliebt. Sie führt vom Stadtzentrum zum Hafen. Die 1,4 km lange Strasse gliedert sich in mehrere Abschnitte und bietet neben zahlreichen Souvenirs, Blumenverkäufern, Zeitungskiosken, Strassenkünstlern und Restaurants auch den berühmten Markt Mercat de la Boqueria und den Plaça Reial mit seinen Arkaden und Palmen. Am südlichen Ende der Rambla steht auf dem Plaça Portal de la Pau eine Statue von Christoph Kolumbus, der mit ausgestrecktem Arm aufs Mittelmeer Richtung Algerien zeigt
Das Hafenviertel
Ganz in der Nähe befindet sich der Alte Hafen, der Port Vell, mit den mittelalterlichen königlichen Schiffswerften, die heute das Schifffahrtsmuseum Museu Marítim beherbergen. Vom Alten Hafen Richtung Nord-Osten, über den alten Fischerstadtteil Barceloneta hinaus, wurde die Stadt in den 1990iger Jahren mit einem breiten Sandstrand zum Meer hin geöffnet. In der Nähe befindet sich auch eine alte Hafenseilbahn, die bis auf den 173 m hohen Montjuïc hinauffährt. Dieser gilt als Barcelonas Hausberg und hat sowohl durch die Weltausstellung 1929 als auch durch die Olympischen Spiele 1992 Berühmtheit erlangt und bietet einen wunderbaren Blick über die Stadt.

Falls Sie die Stadt nicht zu Fuss erkunden möchten, gibt es Anbieter, die deutschsprachige Sightseeing-Touren mit dem Velo durch Barcelona organisieren. Dauer und Themenschwerpunkt können gewählt werden und Sie sehen die Stadt aus einer anderen Perspektive.

Hotels in Barcelona mit Pool
The Gates Diagonal Barcelona
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen
Grupotel Gran Via 678
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen
HCC Regente
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen
Silken Gran Hotel Havana
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen

Weitere Metropolen







Rom


Städtereise Rom buchen









Nizza


Städtereise Nizza buchen









London


Städtereise London buchen









Kopenhagen


Städtereise Kopenhagen buchen









Paris


Städtereise Paris buchen









Lissabon


Städtereise Lissabon buchen









Städtereisen
Alle Städte
Amsterdam
Bangkok
Barcelona
Berlin
Cannes
Hamburg
Istanbul
Kopenhagen
Las Vegas
Lissabon
London
Madrid
Miami
München
New York
Nizza
Paris
Prag
Rom
Stockholm
Venedig
Wien







Telefonische Auskunft:


+41 (0)31 378 01 03


Mo-Fr. 09.00 - 18.00






Diese Seite teilen





















TOP






5 Gründe, um bei Lastminute.ch zu buchen:

Garantiert tiefe und tagesaktuelle Preise
Keine Buchungsgebühren
Über 1 Million Hotelbewertungen von echten Reisenden
Alle grossen CH Reiseveranstalter im Preisvergleich
Über 200'000 Hotels und 300 Airlines zur Auswahl














Newsletter


















Frau

Herr

























Kontakt








Service





Über uns

Hotelbewertungen

Newsletter

Vertragsbedingungen

Reisegarantie

FAQ

Impressum

Reiseinformationen

Web Check-In

Haustiere in der Ferienzeit

Zollbestimmungen

Barrierefreies Reisen

Partnerprogramm Lastminute.ch















Badeferien


Gran Canaria

Kreta

Mallorca

Mauritius

Antalya






Last Minute


Bodrum

Fuerteventura

Gran Canaria

Malediven

Kos






Reisethemen


Reiseziele

Strandferien

Familienferien

Sportferien

Party Ferien





Newsletter
















Frau

Herr





































Impressum

AGB

©
									2017
									DER Touristik Suisse AG




























