
▷ Hotels Teneriffa Ferien buchen »Preise »Auswahl






















Last Minute
Badeferien
Badeferien buchen
Reiseziele
Städtereisen
Alle Städte
Amsterdam
Bangkok
Barcelona
Berlin
Cannes
Hamburg
Istanbul
Kopenhagen
Las Vegas
Lissabon
London
Madrid
Miami
München
New York
Nizza
Paris
Prag
Rom
Stockholm
Venedig
Wien
Hotel
Alle Städte
Barcelona
Berlin
Hamburg
Lissabon
London
Madrid
New York
Paris
Rom
Wien
Flug & Hotel
Skiferien
Themen
Alle Themen
All Inclusive
Clubhotels
Die schönsten Strände
Familienferien
Strandferien
Frühbucher-Angebote
Partyferien
Sportferien
Wasserrutschenhotels
Inselferien
Skiferien
Wellnesstrip
Mietwagen
Ferienwohnungen
Reiseapotheke
Super-Last-Minute
Shoppingtrip
Valentinstagsreisen
Alleinreisen
Erwachsenenreisen
Helvetic Tours Special
Städtereisen mit dem Zug
Ab in die Ferien für CHF 400.-
Ferien abseits der Masse
Oktoberfest
Goldener Herbst
Packlisten
Must See Ziele
Silvesterreisen
Reisetipps und Tricks
Brückentage 2017
All Inclusive Ferien
Luxusferien
Besondere Hotels
Reiseziele in der Dominikanischen Republik
Direktflug in die Vereinigten Arabischen Emirate
Tipps aus der lastminute.ch Redaktion
Gewinnspiel Spotlight
Teilnahmebedingungen Facebook
1. August
Kontakt
Service
Über uns
Hotelbewertungen
Newsletter
Vertragsbedingungen
Reisegarantie
FAQ
Impressum
Reiseinformationen
Web Check-In
Haustiere in der Ferienzeit
Zollbestimmungen
Barrierefreies Reisen
Partnerprogramm Lastminute.ch


DE


Deutsch

Français













Telefonische Auskunft:
044 277 44 66





Mo - Fr 08:30 - 18:00 Uhr, Sa + So 10:00 - 22:00 Uhr









Toggle navigation






Toggle search



Ihre Nr. 1 für Lastminute











Kontakt



Service


Über uns

Hotelbewertungen

Newsletter

Vertragsbedingungen

Reisegarantie

FAQ

Impressum

Reiseinformationen

Web Check-In

Haustiere in der Ferienzeit

Zollbestimmungen

Barrierefreies Reisen

Partnerprogramm Lastminute.ch





DE

|

FR



Last Minute
Badeferien
Städtereisen
Hotel
Flug & Hotel
Skiferien
Themen











Keine Schnäppchen mehr verpassen!
Erhalten Sie aktuelle Lastminute.ch Highlights einfach und kostenlos monatlich in Ihre Mailbox. So verpassen Sie in Zukunft keine Schnäppchen mehr.


Anrede *
Frau
Herr
Vorname *
Nachname *
E-Mail *

Nein, danke.























Startseite

Badeferien


Reiseziele


Kanarische Inseln

Teneriffa

Last Minute Teneriffa










Teneriffa

Finca Romera


1 Woche, Flug & Hotel, Nur Übernachtung


CHF
320.-



























Badeferien



Last Minute



Ferienflieger







Reiseart wählen (z.B. Badeferien):




Badeferien

Last Minute

Ferienflieger























Grosse Auswahl an Badeferien namhafter Reiseveranstalter




Reiseziel









beliebiges Reiseziel









Abflugort


Direktflug



Zürich

Genf

Basel - Mülhausen

Bern

Lugano

Altenrhein

Friedrichshafen

Stuttgart

München

Mailand Malpensa









Reisezeitraum





Früheste Abreise




Späteste Rückreise







Aufenthaltsdauer



beliebig

1 Woche

2 Wochen

3 Wochen

2 - 3 Tage

4 - 5 Tage

6 - 8 Tage

9 - 12 Tage

12 - 15 Tage

16 - 22 Tage

> 22 Tage








Erwachsene



1

2

3

4








Kinder



0

1

2

3








Alter bei Reiserückkehr










--

<2

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16














--

<2

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16














--

<2

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16












Auswahl übernehmen










Erweiterte Suche




Suchen





Erweiterte Suche




















Lastminute-Angebote verschiedener Reiseveranstalter im Preisvergleich




Reiseziel









beliebiges Reiseziel









Abflugort


Direktflug



Zürich

Genf

Basel - Mülhausen

Bern

Lugano

Altenrhein

Friedrichshafen

Stuttgart

München

Mailand Malpensa









Reisezeitraum





Früheste Abreise




Späteste Rückreise







Aufenthaltsdauer



beliebig

1 Woche

2 Wochen

3 Wochen

2 - 3 Tage

4 - 5 Tage

6 - 8 Tage

9 - 12 Tage

12 - 15 Tage

16 - 22 Tage

> 22 Tage








Erwachsene



1

2

3

4








Kinder



0

1

2

3








Alter bei Reiserückkehr










--

<2

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16














--

<2

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16














--

<2

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16












Auswahl übernehmen










Erweiterte Suche




Suchen





Erweiterte Suche

















Charterflüge an die beliebtesten Badeferienorte




Reiseziel







Abflugort



Zürich

Genf

Basel - Mülhausen

Bern

Lugano

Altenrhein

Friedrichshafen

Stuttgart

München

Mailand Malpensa









Reisezeitraum





Früheste Abreise




Späteste Rückreise







Erwachsene



1

2

3

4








Kinder



0

1

2

3








Alter bei Reiserückkehr










--

<2

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16














--

<2

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16














--

<2

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16












Auswahl übernehmen










Erweiterte Suche




Suchen





Erweiterte Suche


















Teneriffa Ferien erleben
Die spanische Vulkaninsel Teneriffa, die grösste der kanarischen Inseln, ist ein Ferienparadies für Strandbegeistere, Naturliebhaber und Aktivtouristen. Abwechslungsreiche Landschaften ermöglichen in den Küstenregionen und im Landesinneren eindrucksvolle Rad- und Wanderrouten. Die weitläufigen Strände vor der Kulisse des Atlantiks versprechen erholsame Badeferien und ein reichhaltiges Freizeitangebot, das von Windsurfen bis hin zu Tauchen und Paragliding für jede Altersgruppe etwas zu bieten hat.
Für wen ist Teneriffa das richtige Ferienziel?
Familie, Paare und Gruppen
Wassersport, Strandurlaub, Relaxen, Wandern und Sightseeing



Beliebte Ferienorte ansehen




Playa de Fanabe




Playa de las Americas




Puerto de la Cruz




Entdecken

Für eine möglichst entspannte Ferienplanung haben wir nicht nur Hotel-Tipps und Angebote, sondern auch zahlreiche Infos rund um Ihr nächstes Ferienziel für Sie zusammengestellt.


Unterkünfte

Reisevorbereitung

Land & Leute

Sehenswürdigkeiten

Unterhaltung

Charterflüge

Klima





Kanarische Inseln




Gran Canaria



Fuerteventura



Lanzarote



Teneriffa


Playa de Fanabe



Playa de las Americas



Puerto de la Cruz




La Gomera











Top Angebote


Nachfolgend finden Sie eine Auswahl unserer Top-Angebote. Nur Hotels mit einer hohen Weiterempfehlungsrate und einem ausgewogenen Preis-Leistungsverhältnis schaffen es in unser Listing. Bei uns bezahlen Sie zudem keine Buchungsgebühren und können daher besonders preiswert verreisen.









Residencial Rolando

100% Weiterempfehlung

1 Woche, Flug & Hotel, Nur Übernachtung


ab CHF
328.-












Rural El Patio

100% Weiterempfehlung

1 Woche, Flug & Hotel, Frühstück


ab CHF
507.-












Adonis Capital

100% Weiterempfehlung

1 Woche, Flug & Hotel, Frühstück


ab CHF
529.-












Atlantic Mirage

100% Weiterempfehlung

1 Woche, Flug & Hotel, Frühstück


ab CHF
552.-







Weitere Top-Angebote














Hotels Teneriffa







Luz Del Mar

Los Silos


100%

· 61 Bewertungen











Garahotel

Garachico


100%

· 34 Bewertungen











Finca Vista Bonita

San Miguel


100%

· 29 Bewertungen











Mar y Sol

Los Cristianos


100%

· 27 Bewertungen











LABRANDA Reveron Plaza

Los Cristianos


100%

· 26 Bewertungen











Vanilla Garden

Playa de las Americas


100%

· 23 Bewertungen











San Roque

Garachico


100%

· 22 Bewertungen











Suite Villa Maria Hotel

La Caleta (Costa Adeje)


100%

· 20 Bewertungen











Adonis Plaza

Santa Cruz de Tenerife


100%

· 17 Bewertungen











Marina Club & Marino Tenerife

Las Galletas (Costa Silencio)


100%

· 16 Bewertungen







Alle Hotels









Reisevorbereitung

Anreise
Zwei Flughäfen verbinden Teneriffa mit den anderen Kanareninseln und dem Festland. Der nördlich gelegenen Aeropuerto Los Rodeos wird überwiegend für innerkanarische Flüge, aber auch von internationalen Fluggesellschaften genutzt. Ein deutlich höheres Verkehrsaufkommen hat aber der Aeropuerto Reina Sofia im Süden der Insel.
Die Flugzeit beträgt ab Zürich rund 4 Stunden, 25 Minuten, ab Basel rund 4 Stunden 35 Minuten und ab Genf etwa 4 Stunden und 25 Minuten.
Teneriffa verfügt über ein sehr gut ausgebautes Linienbus-System, das Touristen oft bis in die entlegensten Ecken der Insel führt. Die grünen „Guagas“ fahren beide Flughäfen mindestens einmal pro Stunde an. Wem die Reise von dort bis zum Ferienort mit dem öffentlichen Nahverkehr nicht komfortabel genug ist, dem empfiehlt sich ein Transfer mit einem der vielen Shuttle-Bus-Angebote oder gleich ein Mietwagen.
Seit 2007 pendelt eine Strassenbahn zwischen der Hauptstadt Santa Cruz im Norden und dem höher gelegenen südlichen La Laguna.
Impfungen
Für die Ferien auf den Kanaren empfiehlt sich der Impfschutz gegen Diphterie, Hepatitis A und Hepatitis B.


Land & Leute

Topographie
Im Norden der grössten Kanaren-Insel lässt das durch Erosion geprägte Tenogebirge mit seinen tiefen Schluchten und riesigen Klippen das Wandererherz höher schlagen. Das Anagagebirge im Nordosten zeigt sich üppig bewachsen und ist oft von dichten Wolken verhüllt. Wahrzeichen der Insel ist der 3.718 Meter hohe Pico del Teide, der höchste Gipfel Spaniens und der gleichzeitig dritthöchste Vulkan der Erde. Im Inselzentrum erhebt er sich aus einem 17 Kilometer breiten Vulkankegel, dem Caldera de las Cañadas. Der umliegende Parque Nacional del Teide y de las Cañadas lockt jedes Jahr mehrere Millionen Besucher an. Der Süden der Insel ist wegen seiner weitläufigen Sandstrände, wie El Médano, oder dem Strand des Touristenorts Santa Cruz ein beliebter Anlaufpunkt für Sonnenhungrige.
Flora und Fauna
Naturfreunde können den einzigartigen Mikrokosmos der Insel geniessen. Im Inselsüden findet man die an Trockenheit angepassten Wolfsmilchgewächse. Wahrzeichen der Kanaren sind die Kanarische Palme und der Drachenbaum. Der Landschaftspark Teno im Inselnorden ist einer der wenigen Orte weltweit, in denen weitreichende Bestände an Lorbeerwald wachsen. Wie auf allen Kanarischen Inseln sind viele Pflanzenarten endemisch. Fast alle Pflanzenarten der Insel stehen heute unter strengem Schutz.
Teneriffa beheimatet eine Vielzahl von Vogelarten, wie etwa den Fischadler, den Kanariengirlitz oder den Teidefink. Vor der Westküste bewegt sich das ganze Jahr über eine Population von Grossen Tümmlern. Nur wenige Kilometer vom Touristenort Playa de los Cristianos entfernt kann man Kolonien des Indischen Grindwals beobachten.
Feiertage und Bräuche auf Teneriffa
Gelegenheiten zum Feiern gibt es auf Teneriffa reichlich. Die meisten Termine im Kalender haben einen religiösen Ursprung, so zum Beispiel das Fest des Heiligen Pedros am 26. Juni oder das Fest der Jungfrau von Candelaria am 15. August. Die grösste Feier des Jahres ist der Karneval, der zwischen Februar und März stattfindet. Dann erwacht die Hauptstadt Santa Cruz mit pompösen Strassenumzügen zum Leben. Die Feiernden sind fantasievoll verkleidet, viel Tanz und Musik dürfen nicht fehlen. Wichtiger Bestandteil des Karnevals sind die sogenannten „Murgas“. Dabei handelt es sich um Gruppen, üblicherweise Männer, die satirische oder lustige Lieder über Politik und Gesellschaft des Landes vortragen. Nachdem jede Gruppe bewertet wurde, erhält die Gewinnergruppe einen Preis.
Ein verbreiteter Brauch auf Teneriffa sind die jährlich stattfindenden „Romerías“. An diesen Tagen werden verschiedene Heilige geehrt. Allerhand Gruppen von Gläubigen pilgern dann zu bestimmten Orten. Oft tragen sie dabei traditionelle Trachten und werden von Musik begleitet.


Sehenswürdigkeiten

In günstigen Teneriffa Last-Minute-Ferien Geschichte erwandern
Eine kulturelle Sehenswürdigkeiten auf Teneriffa ist die Altstadt von La Laguna, seit 1999 auf der UNESCO-Welterbeliste. Ihre Struktur diente später als Modell für Kolonien in Südamerika. Auch in der schmucken Altstadt von Santa Cruz de Tenerife flanieren Sie prächtig. Hier steht das kanarische Parlamentsgebäude und Sie finden gute Einkaufsmöglichkeiten.

Sehenswürdigkeiten
Wer mit seiner Familie auf Kreta seine Ferien verbringt und etwas Abwechslung ins Programm bringen möchte hat folgende bekannte Ausflugziele auf Teneriffa zur Auswahl:
Loro Park
Siam Park
Monkey Park (in Los Cristianos)
Artlandya PuppenMuseum ( in Icod de los Vinos)
Cueva del Viento: Europas längste Lavahöhle
Whale Watching
Punta Teno: Teneriffas schönste Aussicht bei Buenavista – Leuchturm
Abseites des grossen Tourismus
Wer gerne Städtereise macht und eher an der Kultur der Menschen interessiert ist den empfehlen wir im Norden von Teneriffa seine Ferien zu verbringen. Hier haben Sie die Chance mit den Einheimischen sich zu unterhalten, typisches Essen auf Teneriffa zu erhalten und die Architektur zu bewundern. Laufen Sie durch kleine Gassen und geniessen Sie das Flair vom „echten“ Teneriffa. Kehren Sie in eines der zahlreichen Cafés ein und holen Sie sich dort einen Tipp zum Abendessen ab. Die Bewohner von Teneriffa sind freundlich und kommen sehr schnell ins Schwärmen wenn Sie von Ihrer Insel erzählen. Wir wünschen viel Spass beim Erkunden von Teneriffa.
Unterhaltung
Wassersport auf Teneriffa
Der Süden von Teneriffa ist ein Paradies für Windsurfer, Kiteboarder, Wakeboarder, Wellenreiter und Taucher. Die Städte Playa de la Americas, Los Cristianos, Costa del Silencio und Costa Adeje sind sehr beliebte Reiseziele für Windsufer und Kiter. Die Wellen des Atlantischen Ozeans laden dazu ein diese zu Reiten. Der kontinuierlich wende Wind ist immer stark genug um mit dem Kiteschirm grosse Sprünge zu machen.  Wer Abseits von Touristen Windsufen möchte der geht nach El Médano. Hier hat es sowohl kurz als auch lange Wellen. Jeder kann hier nach seinem können fahren und verschiedene Tricks üben. Die Wassertermperaturen sind sehr angenehm so dass ein Shorty (kurzer Neoprenanzug) völlig ausreichend ist. Wer ein richtiger Profi ist der ist im Norden Teneriffas am besten bedient. Hier ist der kleine Ort Punta del Hidalgo ein absoluter HotSpot. Hier gibt es gewaltige Wellen welche vom Meer auf die Insel zurollen.
Wassersporthotels Teneriffa
Vincci Seleccion La Plantacion Del Sur
95.9% Weiterempfehlung
Preise ansehen
IBEROSTAR Grand Hotel El Mirador GL - Erwachsenenhotel
95.4% Weiterempfehlung
Preise ansehen
Alle Wassersporthotels
Strandurlaub und Relaxen
Teneriffa wird durch das Wetter eher zweigeteilt. Der Norden ist in der Regel etwas kühler und feuchter als der Süden. Und genau das ist der Grund warum fast alle Feriengäste sich im Süden von Teneriffa aufhalten. Hier gibt es auch die meisten Hotels Teneriffa welche teilweise sehr nah am Strand gebaut sind. Dies ermöglicht es relative leicht ein Hotelzimmer mit Meersicht zu erhalten. Wer den Stress aus dem Alltag hinter sich lassen möchte und die Seele in der Sonne baumeln lassen möchte ist auf Teneriffa gut aufgehoben. Die sehr sonnige Insel im Atlantik ist das ganz Jahr sehr angenehm warm. Auch im Winter ist es ein super Reiseziel. Die Strände machen Teneriffa bzw. die Kanaren so einmalig. Wer auf den Kanaren Ferien machen will und feinen, hellen Sandstrand sucht ist hier falsch. Die Kanarischen Inseln sind durch Vulkane entstanden. Und das wird am Strand jedem Urlauber bewusst. Der Strand besteht aus dunklem Sand welcher jedoch sehr fein ist. Bis auf die Farbe gibt es als kein Unterschied.
Hotels mit direkter Strandlage
Hard Rock Hotel Tenerife
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen
Palm Beach Tenerife
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen
Alle Hotels mit direkter Strandlage
Wandern
Wer in seinen Ferien die Insel erkunden möchte kann dies auf verschiedene Art und Weisen tun. Angebote über Velotouren, Motorradtouren oder auch Wandertouren gibt es fast an jeder Ecke. Das bekannteste und unübersehbare Ausflugsziel auf Teneriffa ist der Teide. Es ist der höchste Berg der Insel mit ca. 3718 Meter. Der Teide National Park gehört zur Provinz Santa Cruze de Tenerife und umfasst ca. 190 km².
Wanderhotels auf Teneriffa
Luz Del Mar
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen
Jardin de La Paz
100% Weiterempfehlung
Preise ansehen

Video: Wandern auf Teneriffa


Video Teneriffa Ferien




Charterflüge

Günstige Flüge nach Teneriffa Süd





8 Tage ab Zürich
ab CHF 158.-




Mittwoch 13.12.2017
Zürich (ZRH) - Teneriffa Süd (TFS)





Donnerstag 21.12.2017
Teneriffa Süd (TFS) - Zürich (ZRH)








7 Tage ab Basel EuroAirport
ab CHF 215.-




Sonntag 17.12.2017
Basel EuroAirport (BSL) - Teneriffa Süd (TFS)





Sonntag 24.12.2017
Teneriffa Süd (TFS) - Basel EuroAirport (BSL)








8 Tage ab Zürich
ab CHF 138.-




Donnerstag 14.12.2017
Zürich (ZRH) - Teneriffa Süd (TFS)





Freitag 22.12.2017
Teneriffa Süd (TFS) - Zürich (ZRH)












Wetter / Klima

Teneriffa zählt wie alle Kanarischen Inseln zu den Inseln „des ewigen Frühlings“. Wegen des Nordpassats und der Kanarenströme bleibt es das ganze Jahr über angenehm warm. Die Temperaturen schwanken im Jahresmittel kaum mehr als 6 Grad, die Wassertemperaturen sinken selten unter 20 Grad Celsius. 320 Windtage im Jahr sorgen auf Teneriffa für ideale Surfbedingungen. Der Norden und Osten Teneriffas sind im Vergleich zum Süden und Westen deutlich regenreicher. Im sonnigen, trockenen Süden wird man dagegen kaum auf Wolken stossen. Sie bleiben am zentralen Bergmassiv der Insel hängen und verlieren dort ihre Feuchtigkeit. Die Luftmassen steigen weiter auf, um auf der südlichen Bergseite niederschlagsarm und warm herabzufallen. Die optimale Reisezeit für einen Besuch auf Teneriffa liegt zwischen Mai und August, wenn Temperaturen bis 30 Grad Celsius gemessen werden. Im November und Dezember muss mit heftigen Unwettern gerechnet werden. Trotzdem ist die Insel auch im Winter gut besucht. Besonders der Süden der Insel ist bei 20 Grad Celsius und fünf Sonnenstunden eine behagliche Alternative zur europäischen Winterkälte.























Weitere Reiseziele
Balearen
Mehr erfahren
Griechenland
Mehr erfahren
Portugal
Mehr erfahren
Türkei
Mehr erfahren




TOP






5 Gründe, um bei Lastminute.ch zu buchen:

Garantiert tiefe und tagesaktuelle Preise
Keine Buchungsgebühren
Über 1 Million Hotelbewertungen von echten Reisenden
Alle grossen CH Reiseveranstalter im Preisvergleich
Über 200'000 Hotels und 300 Airlines zur Auswahl














Newsletter


















Frau

Herr

























Kontakt








Service





Über uns

Hotelbewertungen

Newsletter

Vertragsbedingungen

Reisegarantie

FAQ

Impressum

Reiseinformationen

Web Check-In

Haustiere in der Ferienzeit

Zollbestimmungen

Barrierefreies Reisen

Partnerprogramm Lastminute.ch















Badeferien


Gran Canaria

Kreta

Mallorca

Mauritius

Antalya






Last Minute


Bodrum

Fuerteventura

Gran Canaria

Malediven

Kos






Reisethemen


Reiseziele

Strandferien

Familienferien

Sportferien

Party Ferien





Newsletter
















Frau

Herr





































Impressum

AGB

©
									2017
									DER Touristik Suisse AG




















