
Teilnahmebedingungen Facebook


















Last Minute
Badeferien
Badeferien buchen
Reiseziele
Städtereisen
Alle Städte
Amsterdam
Bangkok
Barcelona
Berlin
Cannes
Hamburg
Istanbul
Kopenhagen
Las Vegas
Lissabon
London
Madrid
Miami
München
New York
Nizza
Paris
Prag
Rom
Stockholm
Venedig
Wien
Hotel
Alle Städte
Barcelona
Berlin
Hamburg
Lissabon
London
Madrid
New York
Paris
Rom
Wien
Flug & Hotel
Skiferien
Themen
Alle Themen
All Inclusive
Clubhotels
Die schönsten Strände
Familienferien
Strandferien
Frühbucher-Angebote
Partyferien
Sportferien
Wasserrutschenhotels
Inselferien
Skiferien
Wellnesstrip
Mietwagen
Ferienwohnungen
Reiseapotheke
Super-Last-Minute
Shoppingtrip
Valentinstagsreisen
Alleinreisen
Erwachsenenreisen
Helvetic Tours Special
Städtereisen mit dem Zug
Ab in die Ferien für CHF 400.-
Ferien abseits der Masse
Oktoberfest
Goldener Herbst
Packlisten
Must See Ziele
Silvesterreisen
Reisetipps und Tricks
Brückentage 2017
All Inclusive Ferien
Luxusferien
Besondere Hotels
Reiseziele in der Dominikanischen Republik
Direktflug in die Vereinigten Arabischen Emirate
Tipps aus der lastminute.ch Redaktion
Gewinnspiel Spotlight
Teilnahmebedingungen Facebook
1. August
Kontakt
Service
Über uns
Hotelbewertungen
Newsletter
Vertragsbedingungen
Reisegarantie
FAQ
Impressum
Reiseinformationen
Web Check-In
Haustiere in der Ferienzeit
Zollbestimmungen
Barrierefreies Reisen
Partnerprogramm Lastminute.ch


DE


Deutsch













Telefonische Auskunft:
044 277 44 66





Mo - Fr 08:30 - 18:00 Uhr, Sa + So 10:00 - 22:00 Uhr









Toggle navigation






Toggle search



Ihre Nr. 1 für Lastminute











Kontakt



Service


Über uns

Hotelbewertungen

Newsletter

Vertragsbedingungen

Reisegarantie

FAQ

Impressum

Reiseinformationen

Web Check-In

Haustiere in der Ferienzeit

Zollbestimmungen

Barrierefreies Reisen

Partnerprogramm Lastminute.ch





DE



Last Minute
Badeferien
Städtereisen
Hotel
Flug & Hotel
Skiferien
Themen











Keine Schnäppchen mehr verpassen!
Erhalten Sie aktuelle Lastminute.ch Highlights einfach und kostenlos monatlich in Ihre Mailbox. So verpassen Sie in Zukunft keine Schnäppchen mehr.


Anrede *
Frau
Herr
Vorname *
Nachname *
E-Mail *

Nein, danke.























Startseite

Themen

Teilnahmebedingungen Facebook

Teilnahmebedingungen Facebook













Teilnahmeschluss des Geschenkkorb-Wettbewerbs: 27.11.2017 um 18:00 Uhr.
1. Am Wettbewerb mitmachen dürfen alle über 18 Jahren und alle die in der Schweiz wohnhaft sind.
2. Die Teilnahme erfolgt über einen Kommentar unter dem Aktionsposting. Jede Person kann nur einmal teilnehmen. Mehrere Kommentare führen nicht zu weiteren Teilnahmen. Wir behalten uns vor, Beiträge, die gegen Facebook Richtlinien, Schweizer Recht, Copyright verstossen, zu löschen und den Urheber von der Teilnahme auszuschliessen. Lastminute.ch ist nicht verantwortlich für Beiträge, die von den Teilnehmern im Rahmen des Gewinnspiels veröffentlicht werden.
3. Die Gewinner werden kurzfristig, spätestens eine Woche nach dem Aktionsposting durch eine Direktnachricht benachrichtigt. Nach der Benachrichtigung haben die Gewinner drei Tage Zeit sich per Direktnachricht an die Lastminute.ch Fanpage zu wenden. Meldet sich ein Gewinner nicht im angegebenen Zeitraum zurück, geht der Gewinn an einen anderen Teilnehmer. Die Gewinne werden je nach Aktion durch das Zufallsprinzip oder vom Lastminute.ch-Facebook-Team gewählt.
4. Der Versand des Gewinns erfolgt per Post spätestens 21 Tage nach der Bekanntgabe der Gewinner.
5. Über den Wettbewerb wird keine Korrespondenz geführt. Der Rechtsweg und Barauszahlung sind ausgeschlossen. Mitarbeiter von Lastminute.ch oder der beauftragten Agentur sind vom Wettbewerb ausgeschlossen. Die Gewinner werden persönlich benachrichtigt. Lastminute.ch behält sich vor, die Teilnahmebedingungen jederzeit anzupassen.
Hinweis
Dieser Wettbewerb steht in keiner Verbindung zu Facebook und wird in keiner Weise von Facebook gesponsert, unterstützt oder organisiert. Der Empfänger der von dir bereitgestellten Informationen und persönlichen Angaben ist nicht Facebook sondern Lastminute.ch. Lastminute.ch hält sich bei der Durchführung dieses Wettbewerbs an die „Richtlinien für Promotions“ von Facebook sowie an die schweizerischen Gesetzesgrundlagen für Gewinnspiele (Lotteriegesetz, Lotterieverordnung, Lauterkeitsrecht, Lauterkeitsgrundsätze und Obligationenrecht).
Datenschutz
Die bereitgestellten Informationen werden ausschliesslich für die Evaluation eines Gewinners dieses Wettbewerbs genutzt und anschliessend fachgerecht gelöscht und/oder vernichtet. Die Daten werden zu keiner Zeit an Dritte weitergegeben.







Telefonische Auskunft:


+41 (0)44 277 44 66


Mo - Fr. 08:30 - 18:00 Uhr, Sa + So 10:00 - 22:00 Uhr






Diese Seite teilen





















TOP






5 Gründe, um bei Lastminute.ch zu buchen:

Garantiert tiefe und tagesaktuelle Preise
Keine Buchungsgebühren
Über 1 Million Hotelbewertungen von echten Reisenden
Alle grossen CH Reiseveranstalter im Preisvergleich
Über 200'000 Hotels und 300 Airlines zur Auswahl














Newsletter


















Frau

Herr

























Kontakt








Service





Über uns

Hotelbewertungen

Newsletter

Vertragsbedingungen

Reisegarantie

FAQ

Impressum

Reiseinformationen

Web Check-In

Haustiere in der Ferienzeit

Zollbestimmungen

Barrierefreies Reisen

Partnerprogramm Lastminute.ch















Badeferien


Gran Canaria

Kreta

Mallorca

Mauritius

Antalya






Last Minute


Bodrum

Fuerteventura

Gran Canaria

Malediven

Kos






Reisethemen


Reiseziele

Strandferien

Familienferien

Sportferien

Party Ferien





Newsletter
















Frau

Herr





































Impressum

AGB

©
									2017
									DER Touristik Suisse AG




























