
Unsere Tipps für eine Valentinstagsreise






















Last Minute
Badeferien
Badeferien buchen
Reiseziele
Städtereisen
Alle Städte
Amsterdam
Bangkok
Barcelona
Berlin
Cannes
Hamburg
Istanbul
Kopenhagen
Las Vegas
Lissabon
London
Madrid
Miami
München
New York
Nizza
Paris
Prag
Rom
Stockholm
Venedig
Wien
Hotel
Alle Städte
Barcelona
Berlin
Hamburg
Lissabon
London
Madrid
New York
Paris
Rom
Wien
Flug & Hotel
Skiferien
Themen
Alle Themen
All Inclusive
Clubhotels
Die schönsten Strände
Familienferien
Strandferien
Frühbucher-Angebote
Partyferien
Sportferien
Wasserrutschenhotels
Inselferien
Skiferien
Wellnesstrip
Mietwagen
Ferienwohnungen
Reiseapotheke
Super-Last-Minute
Shoppingtrip
Valentinstagsreisen
Alleinreisen
Erwachsenenreisen
Helvetic Tours Special
Städtereisen mit dem Zug
Ab in die Ferien für CHF 400.-
Ferien abseits der Masse
Oktoberfest
Goldener Herbst
Packlisten
Must See Ziele
Silvesterreisen
Reisetipps und Tricks
Brückentage 2017
All Inclusive Ferien
Luxusferien
Besondere Hotels
Reiseziele in der Dominikanischen Republik
Direktflug in die Vereinigten Arabischen Emirate
Tipps aus der lastminute.ch Redaktion
Gewinnspiel Spotlight
Teilnahmebedingungen Facebook
1. August
Kontakt
Service
Über uns
Hotelbewertungen
Newsletter
Vertragsbedingungen
Reisegarantie
FAQ
Impressum
Reiseinformationen
Web Check-In
Haustiere in der Ferienzeit
Zollbestimmungen
Barrierefreies Reisen
Partnerprogramm Lastminute.ch


DE


Deutsch

Français













Telefonische Auskunft:
044 277 44 66





Mo - Fr 08:30 - 18:00 Uhr, Sa + So 10:00 - 22:00 Uhr









Toggle navigation






Toggle search



Ihre Nr. 1 für Lastminute











Kontakt



Service


Über uns

Hotelbewertungen

Newsletter

Vertragsbedingungen

Reisegarantie

FAQ

Impressum

Reiseinformationen

Web Check-In

Haustiere in der Ferienzeit

Zollbestimmungen

Barrierefreies Reisen

Partnerprogramm Lastminute.ch





DE

|

FR



Last Minute
Badeferien
Städtereisen
Hotel
Flug & Hotel
Skiferien
Themen











Keine Schnäppchen mehr verpassen!
Erhalten Sie aktuelle Lastminute.ch Highlights einfach und kostenlos monatlich in Ihre Mailbox. So verpassen Sie in Zukunft keine Schnäppchen mehr.


Anrede *
Frau
Herr
Vorname *
Nachname *
E-Mail *

Nein, danke.























Startseite

Themen

Valentinstagsreisen

Last Minute Valentinstagsreisen














Mit dem Flieger direkt auf Wolke 7
Die Liebe ist in der Luft, und diese möchte man gerne zeigen. Doch es müssen nicht zwingend Rosen oder Pralinen sein. Schenken Sie ihren Liebsten einen kurzen Trip, um gemeinsam Zeit verbringen zu können und ihren Gefühlen freien Lauf zu lassen. Egal ob Mailand, München oder London, auf einer Reise bei der man nur Augen für sein Gegenüber hat, entflammt sich das Herz umso mehr. Die Auswahl an Angeboten ist riesig und Sie finden sicherlich etwas Passendes auf Lastminute.ch!

Unsere Kriterien
Shopping Städte
Zentrale Lage
Günstigste Preise
Tauglichkeit für Paare
Kurz- und Mittelstreckenflüge
Echte Kundenbewertungen

Topdestinationen für gemeinsames Verreisen
Viele Städte in Europa gehören zu den Romantikhotspots schlecht hin. Besonders die grossen, modernen und vielseitigen Städte die überall in ganz Europa aufzufinden sind, lassen den Alltag schnell vergessen - besonders wenn man zu zweit reist. Egal ob Paris, London, Rom oder New York, jede einzelne Stadt ist von einem eigenen, zum Verliebenden einladenden Flair geprägt. Jede kleine Gasse vermag eine kleine Liebesgeschichte zu erzählen. Hören Sie nur gut hin.






Rom, Italien

Viele Wege führen nach Rom, so auch der der Liebe und natürlich auch der der Mode. Denn Mode ist den Italienern in die Wiege gelegt worden, könnte man meinen. Ob als Mann oder Frau, in Rom finden Sie schicke Klamotten und viel Auswahl wieder. Gemeinsame Zeit, kann man hier bestens verbringen. Also einen Cappuccino schlürfen und Hand in Hand ins nächste Grotto für ein romantisches Abendessen spazieren.

Rom Flug & Hotel buchen








London, England

Suchen Sie ein wenig Zweisamkeit in kulturträchtiger Atmosphäre? Dann sind Sie mit einem Trip nach London genau richtig. Durchqueren Sie die Strassen der königlichen Stadt und erleben sie englische Mentalität hautnah und das nur eine Flugstunde entfernt!

London Flug & Hotel buchen








Paris, Frankreich

Das französische Flair begeistert nicht nur viele Touristen aus aller Welt sondern auch die Verliebten. Viele romantische Geschichten haben Ihren Ursprung in der Stadt der Liebe. Im Allgemeinen verspürt man einen Willen zum wohltuenden Beieinandersein. Von romantischen Restaurants bis zum Gang entlang der Seine, in dieser Stadt kommen Verliebte auf keinen Fall zu kurz!

Paris Flug & Hotel buchen





Beliebte Destinationen in Europa
Ob nun auf dem Eiffelturm die Aussicht geniessen bei einem prickelnden Glas Champagner, eine Bootsfahrt in Venedig in der Abenddämmerung oder ein Abendessen mit Kerzenlicht in Madrid. Europa bietet so vieles, das sich günstig und in kurzer Zeit erleben lässt. Lassen Sie sich von all seinen Kulturen inspirieren und geniessen Sie die Zeit zu zweit.






München

München Flug & Hotel buchen








Madrid

Madrid Flug & Hotel buchen








Dubai

Dubai Flug & Hotel buchen








Istanbul

Istanbul Flug & Hotel buchen









Weitere Reisethemen
Partyferien
Wellnesstrip
Wasserrutschenhotels







Telefonische Auskunft:


+41 (0)44 277 44 66


Mo - Fr. 08:30 - 18:00 Uhr, Sa + So 10:00 - 22:00 Uhr






Diese Seite teilen





















TOP






5 Gründe, um bei Lastminute.ch zu buchen:

Garantiert tiefe und tagesaktuelle Preise
Keine Buchungsgebühren
Über 1 Million Hotelbewertungen von echten Reisenden
Alle grossen CH Reiseveranstalter im Preisvergleich
Über 200'000 Hotels und 300 Airlines zur Auswahl














Newsletter


















Frau

Herr

























Kontakt








Service





Über uns

Hotelbewertungen

Newsletter

Vertragsbedingungen

Reisegarantie

FAQ

Impressum

Reiseinformationen

Web Check-In

Haustiere in der Ferienzeit

Zollbestimmungen

Barrierefreies Reisen

Partnerprogramm Lastminute.ch















Badeferien


Gran Canaria

Kreta

Mallorca

Mauritius

Antalya






Last Minute


Bodrum

Fuerteventura

Gran Canaria

Malediven

Kos






Reisethemen


Reiseziele

Strandferien

Familienferien

Sportferien

Party Ferien





Newsletter
















Frau

Herr





































Impressum

AGB

©
									2017
									DER Touristik Suisse AG




























