
Städtereisen mit dem Zug























Last Minute
Badeferien
Badeferien buchen
Reiseziele
Städtereisen
Alle Städte
Amsterdam
Bangkok
Barcelona
Berlin
Cannes
Hamburg
Istanbul
Kopenhagen
Las Vegas
Lissabon
London
Madrid
Miami
München
New York
Nizza
Paris
Prag
Rom
Stockholm
Venedig
Wien
Hotel
Alle Städte
Barcelona
Berlin
Hamburg
Lissabon
London
Madrid
New York
Paris
Rom
Wien
Flug & Hotel
Skiferien
Themen
Alle Themen
All Inclusive
Clubhotels
Die schönsten Strände
Familienferien
Strandferien
Frühbucher-Angebote
Partyferien
Sportferien
Wasserrutschenhotels
Inselferien
Skiferien
Wellnesstrip
Mietwagen
Ferienwohnungen
Reiseapotheke
Super-Last-Minute
Shoppingtrip
Valentinstagsreisen
Alleinreisen
Erwachsenenreisen
Helvetic Tours Special
Städtereisen mit dem Zug
Ab in die Ferien für CHF 400.-
Ferien abseits der Masse
Oktoberfest
Goldener Herbst
Packlisten
Must See Ziele
Silvesterreisen
Reisetipps und Tricks
Brückentage 2017
All Inclusive Ferien
Luxusferien
Besondere Hotels
Reiseziele in der Dominikanischen Republik
Direktflug in die Vereinigten Arabischen Emirate
Tipps aus der lastminute.ch Redaktion
Gewinnspiel Spotlight
Teilnahmebedingungen Facebook
1. August
Kontakt
Service
Über uns
Hotelbewertungen
Newsletter
Vertragsbedingungen
Reisegarantie
FAQ
Impressum
Reiseinformationen
Web Check-In
Haustiere in der Ferienzeit
Zollbestimmungen
Barrierefreies Reisen
Partnerprogramm Lastminute.ch


DE


Deutsch













Telefonische Auskunft:
044 277 44 66





Mo - Fr 08:30 - 18:00 Uhr, Sa + So 10:00 - 22:00 Uhr









Toggle navigation






Toggle search



Ihre Nr. 1 für Lastminute











Kontakt



Service


Über uns

Hotelbewertungen

Newsletter

Vertragsbedingungen

Reisegarantie

FAQ

Impressum

Reiseinformationen

Web Check-In

Haustiere in der Ferienzeit

Zollbestimmungen

Barrierefreies Reisen

Partnerprogramm Lastminute.ch





DE



Last Minute
Badeferien
Städtereisen
Hotel
Flug & Hotel
Skiferien
Themen











Keine Schnäppchen mehr verpassen!
Erhalten Sie aktuelle Lastminute.ch Highlights einfach und kostenlos monatlich in Ihre Mailbox. So verpassen Sie in Zukunft keine Schnäppchen mehr.


Anrede *
Frau
Herr
Vorname *
Nachname *
E-Mail *

Nein, danke.























Startseite

Themen

Städtereisen mit dem Zug

Städtereisen mit dem Zug














Fliegen war gestern, flexibel mit dem Zug in die Ferien
Bald gehts in die Ferien, doch das lästige einchecken und abgeben des Gepäcks geht einem jetzt schon auf die Nerven. Wieso nicht einfach bequem und unkompliziert mit dem Zug in die Ferien? Einsteigen, aussteigen und schon ist man am Ziel angekommen. Lassen Sie sich von den Top-Reisezielen mit dem Zug inspirieren und buchen Sie schon bald auf lastminute.ch.

Top-Reiseziele
Mit dem Zug in die Ferien, doch wohin? Die Redaktion hat extra für Sie die beliebtesten Zugreisedestinationen herausgepickt. Vielleicht sind auch Sie schon bald im Zug richtung Ferien.







Paris, Frankreich


In Zürich einsteigen, nach 5 Stunden in Paris aussteigen, bequemer als mit dem TGV können wir es Ihnen wohl kaum machen. Buchen Sie ihre Zugreisen auf lastminute.ch.

Hier zu den Angeboten










Rom, Italien


Im heiligen Jahr nach Rom reisen. Die antike Stadt bietet an jeder Strasse und Kreuzung etwas zu entdecken. Erleben Sie Italien also hautnah und reisen Sie bequem mit dem Zug.

Hier zu den Angeboten











Amsterdam, Niederlande


Viele riesig grosse Kleidermärkte und eine bildhaft schöne Altstadt. Ein Netz aus Kanälen und Brücken erscheinen manchmal wie ein einziges Labyrinth, doch egal wohin man geht, zu entdecken gibt es immer wieder Etwas. Amsterdam hat wahrlich Charme.

Hier zu den Angoten










Europapark, Deutschland


Praktisch jedes Jahr wird eine Attraktion neu hinzugefügt. Erleben Sie Spass im deutschlandweit meistbesuchten Freizeitpark. Rekordachterbahnen, Themenbereiche und Showrestaurants. Ein Abenteuer für die ganze Familie.

Hier zu dern Angeboten











Mailand, Italien


Einsteigen und mit dem Zug direkt in die Modemetropole stechen. Nachdem obligatorischen Foto vor dem Mailänder Dom, geht es in die vielen Seitengassen der italienischen Stadt. Ein Besuch lohnt sich durchaus, nicht nur wegen des Latte Macchiato.

Hier zu den Angeboten










München, Deutschland


Das perfekte Wochenendziel, bequem mit dem Zug zu erreichen. Für die einen endet der Tag gemütlich im Biergarten mit dem bekannten Münchner Weissen in der Hand, für die andern in einer Einkaufstour. Die Stadt wartet nur darauf erkundet zu werden.



Hier zu dern Angeboten





Hilfreiche Apps fürs Ausland
Mit dem Zug in der Schweiz unterwegs, wird schnell zur App der SBB gegriffen und die Zugverbindungen gecheckt. Gleiches Szenario, doch in einem anderen Land, wieso nicht auch einfach bequem die Züge checken? Exklusiv für Sie haben wir die besten Apps für den Öffentlichen Verkehr gesucht und gelistet.





Apps für Frankreich

Hier zu der App für iOS


Hier zu der App für Android







Apps für Deutschland

Hier zur App für iOS


Hier zur App für Android








Apps für Italien

Hier zur App für iOS


Hier zur App für Android







Apps für die Schweiz

Hier zur App für iOS


Hier zur App für Android








Apps für Niederlande

Hier zur App für iOS


Hier zur App für Android





Kein passendes Angebot gelistet?
Zu weiteren Angeboten







Telefonische Auskunft:


+41 (0)44 277 44 66


Mo - Fr. 08:30 - 18:00 Uhr, Sa + So 10:00 - 22:00 Uhr






Diese Seite teilen





















TOP






5 Gründe, um bei Lastminute.ch zu buchen:

Garantiert tiefe und tagesaktuelle Preise
Keine Buchungsgebühren
Über 1 Million Hotelbewertungen von echten Reisenden
Alle grossen CH Reiseveranstalter im Preisvergleich
Über 200'000 Hotels und 300 Airlines zur Auswahl














Newsletter


















Frau

Herr

























Kontakt








Service





Über uns

Hotelbewertungen

Newsletter

Vertragsbedingungen

Reisegarantie

FAQ

Impressum

Reiseinformationen

Web Check-In

Haustiere in der Ferienzeit

Zollbestimmungen

Barrierefreies Reisen

Partnerprogramm Lastminute.ch















Badeferien


Gran Canaria

Kreta

Mallorca

Mauritius

Antalya






Last Minute


Bodrum

Fuerteventura

Gran Canaria

Malediven

Kos






Reisethemen


Reiseziele

Strandferien

Familienferien

Sportferien

Party Ferien





Newsletter
















Frau

Herr





































Impressum

AGB

©
									2017
									DER Touristik Suisse AG




























