
Familienferien auf lastminute.ch























Last Minute
Badeferien
Badeferien buchen
Reiseziele
Städtereisen
Alle Städte
Amsterdam
Bangkok
Barcelona
Berlin
Cannes
Hamburg
Istanbul
Kopenhagen
Las Vegas
Lissabon
London
Madrid
Miami
München
New York
Nizza
Paris
Prag
Rom
Stockholm
Venedig
Wien
Hotel
Alle Städte
Barcelona
Berlin
Hamburg
Lissabon
London
Madrid
New York
Paris
Rom
Wien
Flug & Hotel
Skiferien
Themen
Alle Themen
All Inclusive
Clubhotels
Die schönsten Strände
Familienferien
Strandferien
Frühbucher-Angebote
Partyferien
Sportferien
Wasserrutschenhotels
Inselferien
Skiferien
Wellnesstrip
Mietwagen
Ferienwohnungen
Reiseapotheke
Super-Last-Minute
Shoppingtrip
Valentinstagsreisen
Alleinreisen
Erwachsenenreisen
Helvetic Tours Special
Städtereisen mit dem Zug
Ab in die Ferien für CHF 400.-
Ferien abseits der Masse
Oktoberfest
Goldener Herbst
Packlisten
Must See Ziele
Silvesterreisen
Reisetipps und Tricks
Brückentage 2017
All Inclusive Ferien
Luxusferien
Besondere Hotels
Reiseziele in der Dominikanischen Republik
Direktflug in die Vereinigten Arabischen Emirate
Tipps aus der lastminute.ch Redaktion
Gewinnspiel Spotlight
Teilnahmebedingungen Facebook
1. August
Kontakt
Service
Über uns
Hotelbewertungen
Newsletter
Vertragsbedingungen
Reisegarantie
FAQ
Impressum
Reiseinformationen
Web Check-In
Haustiere in der Ferienzeit
Zollbestimmungen
Barrierefreies Reisen
Partnerprogramm Lastminute.ch


DE


Deutsch

Français













Telefonische Auskunft:
044 277 44 66





Mo - Fr 08:30 - 18:00 Uhr, Sa + So 10:00 - 22:00 Uhr









Toggle navigation






Toggle search



Ihre Nr. 1 für Lastminute











Kontakt



Service


Über uns

Hotelbewertungen

Newsletter

Vertragsbedingungen

Reisegarantie

FAQ

Impressum

Reiseinformationen

Web Check-In

Haustiere in der Ferienzeit

Zollbestimmungen

Barrierefreies Reisen

Partnerprogramm Lastminute.ch





DE

|

FR



Last Minute
Badeferien
Städtereisen
Hotel
Flug & Hotel
Skiferien
Themen











Keine Schnäppchen mehr verpassen!
Erhalten Sie aktuelle Lastminute.ch Highlights einfach und kostenlos monatlich in Ihre Mailbox. So verpassen Sie in Zukunft keine Schnäppchen mehr.


Anrede *
Frau
Herr
Vorname *
Nachname *
E-Mail *

Nein, danke.























Startseite

Themen

Familienferien

Last Minute Familienferien














Spannende Familienferien für Gross und Klein
Ferien mit der ganzen Familie ist die spannendste Zeit im Jahr. Für die Kleinen gibt es viel zu entdecken und die gemeinsamen Abenteuer schweissen zusammen. Damit Sie auch mal entspannen können, haben wir Ihnen die besten und beliebtesten Familienhotels mit Kinderbetreuung ausgesucht. Geniessen Sie mit lastminute.ch die schönste Zeit des Jahres, Ihre Familienferien.
Ihre Zufriedenheit ist uns wichtig. Deshalb haben wir spezielle Kriterien gewählt, welche jedes Familienhotel erfüllen muss. Ausserdem haben wir die Hotelbewertungen von Familien berücksichtigt, welche das jeweilige Familienhotel bereits besucht haben.

Unsere Familienhotel-Kriterien:
Mindestens 4.0 von insgesamt 6 möglichen Bewertungspunkten
Weiterempfehlungsrate von mindestens 80%
Mindestens 25 Hotelbewertungen
Kinderpool/Planschbecken
Kinderanimation oder Kinderbetreuung optional

Familienferien in der Südtürkei
Erleben Sie mit Ihren Kindern weite und lebhafte Sandstrände, hohe Gebirgszüge und eine gastfreundliche Bevölkerung. Geniessen Sie die Familienferien in einem ausgewähltem All inklusive Familienhotel, das alles bietet was Kinderherzen höher schlagen lässt und in dem Sie sich entspannen können.

Antalya & Belek
Miracle Resort
90% Weiterempfehlung
1 Woche, Flug & Hotel, All Inclusive
CHF
334.-
Side & Alanya
PrimaSol Hane Garden
87% Weiterempfehlung
1 Woche, Flug & Hotel, All Inclusive
CHF
263.-

Familienferien auf den Balearen
Wenn Sie mit Ihrer Familie Insel-Luft schnuppern aber nicht weit fliegen möchten, sind Sie auf den Balearen genau richtig. Mediterranes Klima und traumhafte Strände machen die Familienferien perfekt. Die Familienhotels auf den Balearen lassen keine Wünsche offen.

Menorca
Aguamarina Clubhotel
85% Weiterempfehlung
1 Woche, Flug & Hotel, Frühstück
CHF
664.-

Familienferien auf den Kanarischen Inseln
Wer lieber etwas weiter in den Süden möchte, fliegt mit der Familie auf die Kanarischen Inseln. Dünenlandschaften und spektakuläre Vulkane machen die Familienferien aufregend und laden zu Entdeckungsreisen ein. Geniessen Sie mit der ganzen Familie, die tollen Familienhotels auf den Kanarischen Inseln.

Gran Canaria
IFA Buenaventura
88% Weiterempfehlung
6 Tage, Flug & Hotel, Halbpension
CHF
550.-
Lanzarote
THe Mirador Papagayo
92% Weiterempfehlung
1 Woche, Flug & Hotel, Halbpension
CHF
449.-

Familienferien auf den griechischen Inseln
Mit den familienfreundlichen Hotels, der Gastfreundschaft und Herzlichkeit der Bewohner werden Familienferien erst perfekt. Geniessen Sie traumhafte Strände, gemütliche Dörfer und den Charme der griechischen Inseln. Wir haben die besten Familienhotels für Sie ausgesucht.


Familienferien in Tunesien
Ganzjährig von der Sonne verwöhnt und eine vielfältige Landschaft. Das zeichnet Tunesien aus. In den Familienferien kann man hier Wüsten mit traumhaften Oasen oder mächtige Gebirge entdecken. Oder man lässt es sich mit der ganzen Familie in den schönen Familienhotels gut gehen.

Tunesien - Insel Djerba
IBEROSTAR Mehari Djerba
95% Weiterempfehlung
1 Woche, Flug & Hotel, Halbpension
CHF
651.-
Tunesien - Hammamet
Medina Belisaire & Thalasso
92% Weiterempfehlung
1 Woche, Flug & Hotel, Halbpension
CHF
645.-

Familienferien auf Zypern
In der Heimat von Aphrodite, der Göttin der Liebe, finden Sie helle Sandstrände, mildes Klima sowie ein grosses Angebot an Wassersportarten und tolle Familienhotels. Gehen Sie mit der Familie auf Entdeckungstour und besuchen Sie die wilden Esel und Mufflons der Insel.


Familienferien in Ägypten
Eine Reise in die Vergangenheit und spannende Abenteuer, dies erleben Familien bei einem Besuch der Pyramiden in Ägypten. Das rote Meer mit seinen vielen Fischen bringt Gross und Klein zum Staunen. Kinderfreundliche Familienhotels runden die Familienferien ab.

Hurghada & Safaga
Jaz Makadi Saraya Resort
93% Weiterempfehlung
1 Woche, Flug & Hotel, All Inclusive
CHF
237.-
Sharm el Sheikh / Nuweiba / Taba
Xperience St.George Homestay
85% Weiterempfehlung
1 Woche, Flug & Hotel, All Inclusive
CHF
256.-







Telefonische Auskunft:


+41 (0)44 277 44 66


Mo - Fr. 08:30 - 18:00 Uhr, Sa + So 10:00 - 22:00 Uhr






Diese Seite teilen





















TOP






5 Gründe, um bei Lastminute.ch zu buchen:

Garantiert tiefe und tagesaktuelle Preise
Keine Buchungsgebühren
Über 1 Million Hotelbewertungen von echten Reisenden
Alle grossen CH Reiseveranstalter im Preisvergleich
Über 200'000 Hotels und 300 Airlines zur Auswahl














Newsletter


















Frau

Herr

























Kontakt








Service





Über uns

Hotelbewertungen

Newsletter

Vertragsbedingungen

Reisegarantie

FAQ

Impressum

Reiseinformationen

Web Check-In

Haustiere in der Ferienzeit

Zollbestimmungen

Barrierefreies Reisen

Partnerprogramm Lastminute.ch















Badeferien


Gran Canaria

Kreta

Mallorca

Mauritius

Antalya






Last Minute


Bodrum

Fuerteventura

Gran Canaria

Malediven

Kos






Reisethemen


Reiseziele

Strandferien

Familienferien

Sportferien

Party Ferien





Newsletter
















Frau

Herr





































Impressum

AGB

©
									2017
									DER Touristik Suisse AG




























