
FAQ






















Last Minute
Badeferien
Badeferien buchen
Reiseziele
Städtereisen
Alle Städte
Amsterdam
Bangkok
Barcelona
Berlin
Cannes
Hamburg
Istanbul
Kopenhagen
Las Vegas
Lissabon
London
Madrid
Miami
München
New York
Nizza
Paris
Prag
Rom
Stockholm
Venedig
Wien
Hotel
Alle Städte
Barcelona
Berlin
Hamburg
Lissabon
London
Madrid
New York
Paris
Rom
Wien
Flug & Hotel
Skiferien
Themen
Alle Themen
All Inclusive
Clubhotels
Die schönsten Strände
Familienferien
Strandferien
Frühbucher-Angebote
Partyferien
Sportferien
Wasserrutschenhotels
Inselferien
Skiferien
Wellnesstrip
Mietwagen
Ferienwohnungen
Reiseapotheke
Super-Last-Minute
Shoppingtrip
Valentinstagsreisen
Alleinreisen
Erwachsenenreisen
Helvetic Tours Special
Städtereisen mit dem Zug
Ab in die Ferien für CHF 400.-
Ferien abseits der Masse
Oktoberfest
Goldener Herbst
Packlisten
Must See Ziele
Silvesterreisen
Reisetipps und Tricks
Brückentage 2017
All Inclusive Ferien
Luxusferien
Besondere Hotels
Reiseziele in der Dominikanischen Republik
Direktflug in die Vereinigten Arabischen Emirate
Tipps aus der lastminute.ch Redaktion
Gewinnspiel Spotlight
Teilnahmebedingungen Facebook
1. August
Kontakt
Service
Über uns
Hotelbewertungen
Newsletter
Vertragsbedingungen
Reisegarantie
FAQ
Impressum
Reiseinformationen
Web Check-In
Haustiere in der Ferienzeit
Zollbestimmungen
Barrierefreies Reisen
Partnerprogramm Lastminute.ch


DE


Deutsch

Français













Telefonische Auskunft:
044 277 44 66





Mo - Fr 08:30 - 18:00 Uhr, Sa + So 10:00 - 22:00 Uhr









Toggle navigation






Toggle search



Ihre Nr. 1 für Lastminute











Kontakt



Service


Über uns

Hotelbewertungen

Newsletter

Vertragsbedingungen

Reisegarantie

FAQ

Impressum

Reiseinformationen

Web Check-In

Haustiere in der Ferienzeit

Zollbestimmungen

Barrierefreies Reisen

Partnerprogramm Lastminute.ch





DE

|

FR



Last Minute
Badeferien
Städtereisen
Hotel
Flug & Hotel
Skiferien
Themen











Keine Schnäppchen mehr verpassen!
Erhalten Sie aktuelle Lastminute.ch Highlights einfach und kostenlos monatlich in Ihre Mailbox. So verpassen Sie in Zukunft keine Schnäppchen mehr.


Anrede *
Frau
Herr
Vorname *
Nachname *
E-Mail *

Nein, danke.























Startseite

Service

FAQ

FAQ














Fragen und Antworten



Zur Buchung



Zur Zahlung



Zu den Unterlagen




Zum Gepäck



Zum Flug



Vor Ort





Zur Buchung




Wie kann ich bei Lastminute.ch buchen?

Entweder direkt und bequem online oder über die Telefonnummer +41 (0)44 277 44 66, Mo - Fr 08.30 - 18.00, Sa 10.00 - 14.00 Uhr.


Wie erkenne ich ob die Buchung erfolgreich abgeschlossen wurde?

Nach dem Buchen werden Sie auf eine Dankes-Seite weitergeleitet. Zudem erhalten Sie direkt, innerhalb von max. 15 Minuten, eine E-Mail mit der Bestätigung des verbindlichen Buchungsauftrags, bzw. Buchung. Sollten Sie diese E-Mail nicht erhalten weisen wir Sie darauf hin, umgehend das Service Center unter +41 (0)44 277 44 66, Mo - Fr 08.30 - 18.00, Sa 10.00 - 14.00 Uhr.


Wie kann ich Spezialwünsche anbringen?

Sobald ein Angebot ausgewählt wurde, tragen Sie im nächsten Buchungsschritt die Kontakt und Zahlungsangaben ein. Im untersten Feld „Unverbindliche Anmerkungen eingeben“ können Sie uns ihre personalisierten Wünsche entgegenbringen. Es wird ausdrücklich darauf hingewiesen, dass diese ausschliesslich von den Airlines / Hoteliers ausgeführt werden und wir jegliche Garantie dafür von uns abwenden und somit nur unter Vorbehalt erfüllen.
Falls Sie Wünsche oder Anmerkungen zu Rundreisen oder sonstige Fragen vor Ort haben, weisen wir Sie darauf hin sich telefonisch unter +41 (0)44 277 44 66, Mo - Fr 08.30 - 18.00, Sa 10.00 - 14.00 Uhr, zu melden. Manche Angebote sind online nicht verfügbar, jedoch haben unsere kompetenten Mitarbeiter Zugriff auf weitere Spezial<s>l</s>angebote verschiedener Veranstalter.


Wie kann ich mehr als nur ein Zimmer buchen?

Dies ist online aus technischen Gründen leider nicht möglich. Merken Sie sich den Namen des gewünschten Hotels und teilen Sie uns diesen telefonisch mit. Gerne nehmen wir Ihre Anfrage unter +41 (0)44 277 44 66, Mo - Fr 08.30 - 18.00, Sa 10.00 - 14.00 Uhr, entgegen.


Wie kann ich ein Kleinkind anmelden, welches zwischen 0-2 Jahren alt ist?

Den Vor- und Nachnamen, sowie das Alter des Kindes bei Reiseantritt in das Formular „Unverbindliche Anmerkungen eingeben“ eingeben. Dadurch wird das Kind manuell dazu gebucht und in der Bestätigung resp. Rechnung schriftlich bestätigt.


Kann ich für eine andere Person buchen?

Ja, dies ist möglich. Die Daten zur Reise müssen den Angaben der reisenden Person entsprechen, wobei im Buchungsschritt unter „Bezahlung“ die Angaben jener Person stehen müssen, welche die Reise bezahlt.


Wie kann ich für mehr als 4 Personen buchen?

Falls Sie eine Reise mit mehr als 4 Erwachsenen Personen planen, können Sie auf Lastminute.ch das gewünschte Hotel suchen und uns danach telefonisch kontaktieren unter +41 (0)44 277 44 66, Mo - Fr 08.30 - 18.00, Sa 10.00 - 14.00 Uhr.


Kann ich meine Buchung umbuchen oder stornieren?

Falls die Reise nicht angetreten werden kann, sollte uns dies unverzüglich mitgeteilt werden. Ausschlaggebend für eine Rückerstattung ist das Eingangsdatum des Schreibens bei uns. Genaueres zu den Kosten und Rückerstattungen finden sie unter folgendem Link „
Vertragsbedingungen
“. Da meistens zusätzliche Kosten und Beträge für eine Umbuchung oder Annullation anfallen ist es zu empfehlen, unsere Mitarbeiter unter folgender Nummer zu kontaktieren: +41 (0)44 277 44 66, Mo - Fr 08.30 - 18.00, Sa 10.00 - 14.00 Uhr.


Wie handle ich, wenn es während der Buchung technische Probleme gibt?

Falls es während der Buchung technische Probleme gegeben hat, und Sie sich dadurch nicht sicher sind ob die Buchung erfolgt ist, können Sie nach freiem Belieben unser Kunden Center anrufen. Unter folgender Nummer: +41 (0)44 277 44 66, Mo - Fr 08.30 - 18.00, Sa 10.00 - 14.00 Uhr.






Zahlung




Wie sehen die Zahlungsbedingungen aus?

Die Zahlung wird mittels Kreditkarte (Amex, MasterCard, Visa) getätigt, somit ist die Buchung bei Abschluss bereits vollständig bezahlt.






Reiseunterlagen




Wann und wie erhalte ich die Reiseunterlagen?

Sobald Sie alle Buchungsschritte ausgeführt haben, werden Sie auf eine Dankes-Seite geleitet. Zudem erhalten Sie direkt, max. innerhalb von 15 Minuten, eine E-Mail mit der Buchungsbestätigung des verbindlichen Buchungsauftrags. Ihre Reiseunterlagen erhalten Sie spätestens bis 10 Tage vor Abreise per E-Mail – in Ausnahmefällen schicken wir Ihnen diese per Post zu.

Sollten Sie diese E-Mail nicht erhalten, weisen wir Sie darauf hin, umgehend das Service-Center zu kontaktieren unter  +41 (0)44 277 44 66, Mo - Fr 08.30 - 18.00, Sa 10.00 - 14.00 Uhr. Es erfolgt kein Postversand.


Was tun wenn in den Reiseunterlagen Fehler enthalten sind?

Unser Team prüft die Unterlagen mehrfach und gründlich, trotzdem können in der Ausnahme Fehler auftreten. Ist dies der Fall, sollten sie uns unverzüglich unter folgender Nummer kontaktieren: +41 (0)44 277 44 66, Mo - Fr 08.30 - 18.00, Sa 10.00 - 14.00 Uhr.






Gepäck




Wie gross und schwer darf das Handgepäck sein?

Dies ist, je nach Fluggesellschaft, unterschiedlich geregelt. Für genauere Informationen wenden Sie sich an die jeweilige Airline. Üblicherweise darf das Gepäck ein Gewicht von etwa 8kg nicht übersteigen und höchstens folgende Masse aufweisen: 57 x 40 x 22 cm.


Was darf man an Flüssigkeiten im Handgepäck mit sich tragen?

Grundsätzlich dürfen Flüssigkeiten wie Handcremes, Zahnpasten, etc. in max. 100ml Fläschchen mitgenommen werden. Zusammen dürfen diese die 1l Grenze nicht übersteigen und müssen doppelt verpackt sein. Babynahrung und Medikamente bilden hier eine Ausnahme. Genauere Informationen finden Sie unter folgendem Link:
>
Handgepäck, was ist erlaubt?



Wie gross und schwer darf das Freigepäck sein?

Dies ist, je nach Fluggesellschaft, unterschiedlich geregelt. Für genauere Informationen wenden Sie sich an die jeweilige Airline. Üblicherweise darf das Gepäck ein Gewicht von etwa 20kg betragen. Das folgende Mass, nämlich 158cm, darf weder in Breite x Höhe x Tiefe überschritten werden. Ansonsten wird es mit einem Aufpreis als Übergepäck deklariert.


Was muss ich tun wenn mein Gepäckstück beschädigt wurde oder verloren ging?

Ist ein Gepäckstück nach Ankunft beschädigt oder nicht auffindbar, sollten sie sich unverzüglich an einem Gepäckschalter melden. (Meist mit lost&found gekennzeichnet.) Dort können Sie eine Schadensmeldung aufgeben. Weitere Schritte werden vor Ort eingeleitet. Ist das Gepäck eingecheckt, beträgt die Meldefrist 7 Tage, bei Gepäck das verspätet ankommt, gilt die Frist für 21 Tage nach ankommen bei der jeweiligen Airline.






Während des Flugs




Werden auf der Flugstrecke Getränke und Mahlzeiten verteilt?

Dies ist von der Flugdauer, Tageszeit und vor allem der Airline abhängig. Es werden oftmals diverse Softdrinks, Kaffee, Tee oder Wasser angeboten, dazu eine kalte oder warme Mahlzeit. Kleine Snacks oder Sandwiches sind meist auch mit an Bord. Eine spezielle Mahlzeit kann meist an Bord gegen Bezahlung erworben werden.


Sind Rollstühle im Flugzeug erlaubt?

Die allermeisten Fluggesellschaften nehmen Rollstühle mit an Bord. Informieren sie sich wenn möglich schon bei – oder vor – der Buchung darüber. Das Gewicht und die Abmessungen des Rollstuhles sind bei der Buchung mit zu senden.


Fällt eine zusätzliche Flugsteuer / Taxe am Flughafen an?

Nein, alle Flugtaxen, Kerosinzuschläge und Weiteres sind inbegriffen.






Vor Ort




Wann muss ich aus dem Hotel auschecken?

Dies kann von Hotel zu Hotel variieren. Im Normalfall muss das Zimmer bis 12 Uhr geräumt sein. Bei Abweichungen sind im Zimmer jene Informationen hinterlegt. Falls der Flieger erst gegen Abend fliegt, kann man meistens kostenlos oder gegen einen kleinen Aufschlag die Koffer im Hotel aufbewahren.


Sind Trinkgelder üblich? Sind diese bereits inbegriffen?

Besonders in Ländern die südlich liegen macht das Trinkgeld einen grossen Teil des Salärs der Angestellten aus. Gemeint sind beispielsweise Zimmermädchen, Taxifahrer, Kellner, Reiseführer, etc. Weltweit sind etwa 10% des Betrags den man bezahlt hat üblich. Bei Zimmerangestellten beispielsweise 1-2 € pro Nacht.


Gilt der Transfer jeweils nur für eine Fahrt?

Falls ein Transfer mitgebucht wurde, ist dieser immer für den Weg vom Flughafen zum Hotel und wieder zurück an dem jeweiligen Abreisetag.


Wie komme ich Infos über die Sicherheit in der Feriendestination?

Die Umstände ändern sich vielerorts fast täglich, die folgende Seite ist stets aktuell und gibt Auskunft wie die Ereignislage in dem jeweiligen Land ist.
>
Infos zur Sicherheit






Hilfreiche Seiten
Web Check-In
Vertragsbedingungen
Reiseinformationen
Reisegarantie
Zollbestimmungen
Barrierefreies Reisen
Hotelbewertungen







Telefonische Auskunft:


+41 (0)44 277 44 66


Mo - Fr. 08:30 - 18:00 Uhr, Sa + So 10:00 - 22:00 Uhr






Diese Seite teilen





















TOP






5 Gründe, um bei Lastminute.ch zu buchen:

Garantiert tiefe und tagesaktuelle Preise
Keine Buchungsgebühren
Über 1 Million Hotelbewertungen von echten Reisenden
Alle grossen CH Reiseveranstalter im Preisvergleich
Über 200'000 Hotels und 300 Airlines zur Auswahl














Newsletter


















Frau

Herr

























Kontakt








Service





Über uns

Hotelbewertungen

Newsletter

Vertragsbedingungen

Reisegarantie

FAQ

Impressum

Reiseinformationen

Web Check-In

Haustiere in der Ferienzeit

Zollbestimmungen

Barrierefreies Reisen

Partnerprogramm Lastminute.ch















Badeferien


Gran Canaria

Kreta

Mallorca

Mauritius

Antalya






Last Minute


Bodrum

Fuerteventura

Gran Canaria

Malediven

Kos






Reisethemen


Reiseziele

Strandferien

Familienferien

Sportferien

Party Ferien





Newsletter
















Frau

Herr





































Impressum

AGB

©
									2017
									DER Touristik Suisse AG




























