Impressum
Javascript must be enabled for the correct page display
Skip to Content
About Tiscover
Rechtliche Hinweise
Kontakt
FAQ
Impressum
Medieninhaber.
HRS Destination Solutions Austria GmbH
Atrium Amras, Grabenweg 58
6020 Innsbruck
Austria
Tel: +43 512 5351
Fax: +43 512 5351 600
office@tiscover.com
www.tiscover.com
Firmenbuchnummer: 197029z
Firmenbuchgericht: LG Innsbruck
UID Nr.: ATU50203809
EU Online-Streitbeilegung
Wir nehmen nicht an einem Streitbeilegungsverfahren vor einer Verbraucherschlichtungsstelle teil und sind hierzu auch nicht verpflichtet.
Gegenstand des Unternehmens
ist der Betrieb und die Weiterentwicklung von - dem jeweiligen Stand der Technik und den jeweiligen Markterfordernissen entsprechenden - Reiseportalen und Destinationsmanagementsystemen mit einer historisch begründeten Kernkompetenz im Alpentourismus. Weiters die Entwicklung und der Betrieb von Reiseportalen einschließlich der Vermittlung touristischer Leistungen.

Mitglied der Wirtschaftskammer Tirol
Reisebüro, Computer u. Informationstechnologie, Werbeagentur
Fachgruppe:
- FG Reisebüro
- FG Unternehmensberatung und Informationstechnologie
- FG Werbung und Marktkommunikation
Berufsgruppe:
- Computer u. Informationstechnologie
- Werbeagentur
Impressum
© 2017 HRS Destination Solutions
Back to top
Wir verwenden Cookies, um unsere Webseite für Sie möglichst benutzerfreundlich zu gestalten. Wenn Sie fortfahren, stimmen Sie der Verwendung von Cookies auf dieser Webseite zu.