FAQ
Javascript must be enabled for the correct page display
Skip to Content
About Tiscover
Rechtliche Hinweise
Kontakt
FAQ
FAQ - hier beantworten wir Ihnen häufig gestellte Fragen
Sollte Ihre Frage nicht dabei sein, kontaktieren Sie bitte unser Customerservice per E-Mail customerservice@tiscover.com.
1) Fallen bei einer Buchung über Tiscover zusätzliche Kosten für mich als Gast an?
Nein. Der Service von tiscover.com ist für Sie als Gast gratis, es fallen nur die Kosten einer gebuchten Unterkunft an.
2) Was ist im angegebenen Preis enthalten?
Bei dem angezeigten Preis, handelt es sich um den Gesamtpreis. Falls lokale Steuern (Orts-, Kurtaxe) sowie Nebenkosten (Strom, Heizung) anfallen, werden diese gesondert ausgewiesen. Nicht im Gesamtpreis enthaltene Zusatz-Positionen finden Sie ab Schritt 3 des Buchungsablaufs und auf Ihrer Buchungsbestätigung aufgelistet. Dies könnten Kosten für eine Endreinigung, Garage oder Haustiere sein. Zusätzlich gewünschte Service-Leistungen (Saunanutzung, Shuttleservice) fragen Sie bitte nach der Buchung direkt per Telefon oder E-Mail im Hotel an.
3) Warum kann ich einige Unterkünfte bei Tiscover nur „anfragen“?
Bei Tiscover können Sie viele Angebote sofort online buchen. Diese sind in der Suchergebnisliste an einem roten Button „buchen“ zu erkennen. Unterhalb der direkt buchbaren Unterkünfte finden Sie Angebote auf Anfrage, die mit einem blauen Button „anfragen“ gekennzeichnet sind. Auch das sind Angebote von Tiscover Vertragspartnern. Auf Ihre Anfrage hin bekommen Sie in spätestens 24 Stunden eine Antwort. Wenn das Angebot verfügbar ist, können Sie innerhalb von weiteren 24 Stunden Ihre Online-Buchung abschließen.
4) Wie weiß ich, ob meine Buchung erfolgreich durchgeführt wurde?
Im 4. Schritt im Buchungsdialog auf tiscover.com klicken Sie auf "Jetzt Buchen". Anschließend erscheint eine Buchungsbestätigung, die unter anderem Ihre Buchungsnummer sowie den Zugriffscode enthält. Ihre Buchung ist damit durchgeführt. Bitte notieren Sie sich beide Nummern für spätere Rückfragen oder drucken Sie die Seite aus. Zusätzlich erhalten Sie eine Bestätigungs-E-Mail an die E-Mail-Adresse, die Sie bei der Buchung angegeben haben. Ihre Bestätigung ist außerdem jederzeit im Bereich MyTiscover einsehbar.
5) Ich habe noch keine Reservierungsbestätigung per E-Mail erhalten. Was ist zu tun?
Falls Sie nicht umgehend nach Ihrer Buchung eine Buchungsbestätigung von Tiscover erhalten, schreiben Sie bitte eine kurze E-Mail an customerservice@tiscover.com mit Angabe Ihrer Buchungsnummer.
6) Bekomme ich zusätzlich eine Reservierungsbestätigung von der Unterkunft?
Nein, dies ist nicht erforderlich. Sie benötigen lediglich die Buchungsbestätigung von Tiscover, die Sie bitte bei Anreise in der Unterkunft vorlegen.
7) Wie und wann erfolgt die Bezahlung?
Die Bezahlung erfolgt im Regelfall bei Abreise vor Ort in der Unterkunft - und zwar immer zum garantierten Gesamtpreis, so wie dieser auf Ihrer Buchungsbestätigung ausgewiesen ist.
8) Warum muss ich bei einigen Unterkünften meine Kreditkartendetails angeben?
Es handelt sich in der Regel lediglich um eine Kreditkartenprüfung, die das von Ihnen selektierte Hotel zur Garantie der Buchung benötigt. Die Zahlung erfolgt erst bei Abreise vor Ort in der Unterkunft.
9) Wann kann meine Kreditkarte von der Unterkunft belastet werden?
Nur bei einer geforderten Anzahlung kann Ihre Kreditkarte vorab von der Unterkunft belastet werden. Wenn Ihre Kreditkartendaten lediglich zur Garantie Ihrer Buchung dienen, ist das Hotel nur berechtigt, die durch Nichtanreise oder verspätete Stornierung entstandenen Stornokosten mit Hilfe Ihrer Kreditkartendaten in Rechnung zu stellen.
10) Ich habe keine Kreditkarte. Kann ich trotzdem über Tiscover buchen?
Ja. Viele Unterkünfte bei Tiscover akzeptieren auch Vorauszahlungen mit Banküberweisung. Andere Unterkünfte verzichten sogar vollständig auf eine Garantie der Buchung.
11) Wie kann ich Mitteilungen/Wünsche an die Unterkunft weiterleiten?
Im 5. Schritt des Buchungsdialoges finden Sie den Bereich „Informationen an Ihren Gastgeber“. Hier haben Sie die Möglichkeit, Mitteilungen/Wünsche unverbindlich an die Unterkunft zu senden. Erwarten Sie eine Antwort, wenden Sie sich bitte direkt per Telefon oder E-Mail an die Unterkunft. Die Kontaktdaten finden Sie auf Ihrer Buchungsbestätigung.
12) Wo finde ich die Telefonnummer und die E-Mail-Adresse der Unterkunft?
Nachdem Sie eine Buchung durchgeführt haben, erhalten Sie die Kontaktdaten (Telefon, Fax, E-Mail) der Unterkunft sofort online angezeigt. Diese Daten finden Sie auch in Ihrer Buchungsbestätigung per E-Mail.
13) Wo finde ich die Anschrift der Unterkunft?
Die Anschrift des Hotels finden Sie auf www.tiscover.com auf der „Willkommen & Fotos“-Seite jeder Unterkunft im Kontaktblock unterhalb der Kundenbewertungen sowie in Ihrer Buchungsbestätigung.
14) Wie kann ich meine Buchung ändern oder stornieren?
Es ist nicht möglich, Buchungen im Internet zu modifizieren oder zu stornieren. Für Änderungen oder Stornierungen melden Sie sich bitte per E-Mail bei customerservice@tiscover.com. Bitte geben Sie dabei die Buchungsnummer aus Ihrer Buchungsbestätigung an.
Bitte beachten Sie auch die Stornobedingungen Ihrer Buchung, um unnötige Stornierungskosten zu vermeiden.
15) Kann ich per Telefon buchen?
Nein, dies ist leider nicht möglich.
16) Kann ich bei Tiscover Buchungen für Gruppen vornehmen?
Nein, Buchungen für mehr als 10 Personen sind leider nicht möglich.
17) Nach welchen Gesichtspunkten erfolgt die Klassifizierung der Hotels durch Tiscover Sterne?
Die international übliche Unterkunfts-Klassifizierung nach Sternen gibt einen unverbindlichen Hinweis auf den Unterkunfts-Standard. Die hier vorgenommene Unterkunfts-Klassifizierungen beruht auf einer Selbsteinschätzung der Unterkünfte, die zudem ggf. von Tiscover nach einem eigenen Bewertungssystem überprüft werden, sowie auf gesammelten Erfahrungen von Tiscover und Tiscover Kunden. Auch alle zusätzlichen Partner-Informationen und Beschreibungen beruhen auf Eigenangaben der Partner.
Impressum
© 2017 HRS Destination Solutions
Back to top
Wir verwenden Cookies, um unsere Webseite für Sie möglichst benutzerfreundlich zu gestalten. Wenn Sie fortfahren, stimmen Sie der Verwendung von Cookies auf dieser Webseite zu.