Home
Javascript must be enabled for the correct page display
Skip to Content
Home
Jobs Hagenberg
Jobs Home Office
Jobs Köln
Jobs München
Jobs Rügen
Jobs Wien
Jobs
HRS Destination Solutions ist ein Technologiepartner für die Tourismusbranche und bietet eine „All-in-one-Lösung“ für die digitale Vermarktung von Ferienunterkünften an. Ein modernes Buchungs- und Vertriebssystem ermöglicht es Destinationen, Gastgebern und Agenturen, ihre Unterkünfte sofort buchbar zu machen. Den Bestand von mehr als 500.000 Ferienunterkünften, wovon 50.000 Ferienunterkünfte exklusiv über HRS Destination Solutions angeboten werden, distribuiert die Geschäftseinheit an eine Vielzahl reichweitenstarker Plattformen und Netzwerk. Darüber hinaus unterstützt das Unternehmen mit eigenen Lösungen bei der Online-Vermarktung von touristischen Angeboten.
HRS Destination Solutions ist Teil der HRS Group, einem der führenden E-Commerce Unternehmen mit über 1.600 Mitarbeitern in weltweit 30 Niederlassungen. Werde Teil eines stark wachsenden internationalen Unternehmens und gestalte die Zukunft der Tourismusbranche mit.
Für den Ausbau unserer Teams an unseren Standorten in Deutschland und Österreich sind wir auf der Suche nach Talenten.
Home Office
Mehr erfahren
Standort Hagenberg
Hagenberg, Österreich
Mehr erfahren
Unser Office auf Rügen
Bergen auf Rügen, Deutschland
Mehr erfahren
Unser Office in Köln
Köln, Deutschland
Mehr erfahren
Unser Office in München
München, Deutschland
Mehr erfahren
Unser Office in Wien
Wien, Österreich
Mehr erfahren
Impressum
Datenschutzbestimmungen
© HRS Destination Solutions
Back to top