


























Hotel Eggerhof


























































0















EN





DE



EN










Accommodations







All accommodation



+
-
Austria


all

Vorarlberg

Tyrol

Salzburg

Carinthia

Styria




+
-
Germany


all

Brandenburg

Saxony

Lower Saxony

Thuringia

Bavaria




Italy



Croatia



Ungarn









About Us







thats us!



Our Quality criteria



Child care



Facilities and catering









Service







Baby and child nutrition



Health



Checklist



Holiday calender









News











Contact







Contact



Become a FamilySelectHotels partner
























Accommodations



All accommodation



+
-
Austria


all

Vorarlberg

Tyrol

Salzburg

Carinthia

Styria




+
-
Germany


all

Brandenburg

Saxony

Lower Saxony

Thuringia

Bavaria




Italy



Croatia



Ungarn





About Us



thats us!



Our Quality criteria



Child care



Facilities and catering





Service



Baby and child nutrition



Health



Checklist



Holiday calender





News



Contact



Contact



Become a FamilySelectHotels partner











Merkliste

0








EN





DE



EN

















Saved list











All enquiries













Add your favourites to the Saved list by clicking on the heart symbol.


















Arrival - Departure










Region


all


whole Austria

Vorarlberg

Tirol

Salzburg

Kärnten

Steiermark



whole Germany

Thüringen

Sachsen

Brandenburg

Bayern

Niedersachsen



whole Croatia

Istarska Županija



whole Italy

Liguria



whole Istrien

Istarska Županija



whole Hungary







Willi Wiesel Category
Kategorie


All

3 Willi Wiesel

4 Willi Wiesel

5 Willi Wiesel








Room


1

2

3

4

5






Adults


1

2

3

4

5






Children


0

1

2

3

4

5







search


























Change request



































































































Hotel Eggerhof




bookmarked

bookmark








Eine Gaumenfreude!
Mit einem Lächeln, einem freundlichem Gruß und einem herzhaften Frühstück vom reichhaltigen Buffet begleiten wir Sie in den Tag.
Am Abend Lust auf Abwechslung? 3 Menüs führen Sie in die traditionelle, internationale oder vegetarische Küche, frische Salate vom Buffet sind Ihre knackigen Begleiter auf dem kulinarischen Streifzug.

Wir wünschen süße Träume....
...in unseren komfortabel eingerichteten Doppel- und Familienzimmern (getrennte Zimmer mit Verbindungstüre) mit Dusche, WC, Kabel-TV, Radio, teilweise mit Balkon oder Terrasse. Wireless-Lan- Zugang.

Wellnessbereich
Auf 120 m2 erwarten Sie: Finnische Sauna, Sanarium, Wärmebank, Kneippbecken, Erlebnisduschen und Ruheraum.
Unsere Gäste können das Tauernbad Mallnitz bei freiem Eintritt täglich besuchen!

Langeweile? Keine Chance!
Denn es gibt viel zu entdecken im Kinderland! Außerdem wartet auf die Kids eine besondere Herausforderung: die Indoor-Kletterwand!
Auch am Spielplatz im großen Garten ist was los: Während die Kleinen Sandkuchen backen, schaukeln oder den Turm erklimmen, spielen die Größeren (oder Großen) Tischtennis, Feder- oder Volleyball. Auch unsere Outdoor-Boulderwand gilt es zu bezwingen: Hier kann die ganze Familie ihre Geschicklichkeit unter Beweis stellen.




unsealed inquiry















Hotel Eggerhof

Mallnitz 119
9822 Mallnitz


T
+43 4784 214

E
eggerhof@mallnitz.at


W
zur Webseite




services

Pet Friendly
Free parking
Restaurant
Free high speed Internet
High speed wireless
Snow sports
Tennis court
Bicycle rentals
Disco
Sauna
Spa / wellness area
Massage





































































Room































Doppel Lonzaköpfl


Für 2 Erwachsene oder eine kleine Familie mit Kind. Die Eltern schlafen im Doppelbett, für's Kind gibt es eine gemütliche Ausziehcouch.
Ein Gitterbett hat natürlich auch Platz.
Ausgestattet mit Dusche, WC, Haartrockner, Kabel-TV, Radio und Couch.
Die Zimmer gibt es mit Abendsonne oder Morgensonne und befinden sich im Stammhaus (Kategorie Stammhaus).
ca. 20 qm






































Doppel Auering


Entweder mit Balkon Richtung Süden und Blick auf die Berge Auernig und Lonza.
Als Doppelzimmer für Paare oder kleine Familien mit einem Kind im Zustellbett oder Gitterbett sehr gut geeignet.
Ausgestattet mit Dusche, WC, Haartrockner, Flatscreen mit Digital-TV, Radio, Sitzgelegenheit oder Sofa.Dieser Zimmertyp befindet sich im Neubau oder Nebenhaus
Alle Zimmer im Nebenhaus wurden 2009 renoviert. ca. 20 qm




















































Familienzimmer Ankogel od Glockner 30m²


Ein kleines aber richtiges 2-Raum-Appartement im Dachgeschoss unseres Stammhauses mit herrlichem Blick auf unseren Hausberg den Auernig. Das separate Kinderzimmer ist mit Stockbett in normaler Größe ausgestattet.
Das Elternzimmer verfügt über ein Doppelbett, Sofa, Kabel-TV, Radio und natürlich Dusche/WC/Haartrockner.
Für 2 Erwachsene und 2 Kinder. (Kategorie Stammhaus)
ca. 30 qm


















































Familienzimmer Ankogel od Glockner 40m²


Sie erhalten zwei Zimmer, sogar mit 2 Eingängen und über eine Türe miteinander verbunden. Eltern- und Kinderzimmer sind gleich groß und mit Doppelbett und Schlafsofa ausgestattet. Auch ein Gitterbett hat bequem Platz. Bestens geeignet für Großfamilien mit 4-6 Personen. Natürlich mit Dusche/WC/Haartrockner/Kabel-TV und Radio. Auch dieses Familien-zimmer befindet sich im Stammhaus.
(Kategorie Stammhaus)
ca. 40 qm














































Fam Zimmer Feldseekopf 40-50 m²


Diese Familienzimmer lassen keine Wünsche offen. Vom großzügigen Elternzimmer, ausgestattet mit Doppelbett, Kabel-TV, Radio, gemütlicher Sitzgruppe und Balkon oder Terrasse, geht’s über eine Treppe ins Kinderzimmer. Platz für 4-6 Personen und trotzdem bleibt genug Freiraum zum Spielen. Das Badezimmer verfügt über Dusche, WC und Haartrockner.

ca. 40–50 qm






































Fam. Zimmer Hochalmspitze 45m²


Diese neu renovierte Familieneinheit besteht aus 2 Schlafzimmern mit gemeinsamem Vorraum (Garderobe). Beide Zimmer verfügen über Doppelbett, gemütlicher Sitzecke, Dusche / WC / Föhn / Flatscreen mit Digital-TV und Radio. Ein Schafzimmer verfügt zusätzlich über ein gemütliches Schlafsofa.
Bestens geeignet für Großfamilien mit 4-6 Personen. Diese Familieneinheit befindet sich im Stammhaus. ca. 45 qm



















Angebote
















Unser erstes Komplettangebot. Buchen Sie bei uns und Sie brauchen sich um nichts mehr zu kümmern.Die Kinder sind glücklich im Skikurs und die Erwachsenen genießen die Pisten und das Apre Ski.









details





















Skifahren in der Nationalpark Region „Hohe Tauern“7 Tage Übernachtung mit Halbpenson und 6 Tagesskipass




Skifahren in der Nationalpark Region „Hohe Tauern“
Kärntens höchste Skigebiete garantieren absolute Schneesicherheit von Dezember bis April. Das Skigebiet
Ankogelbahnen
eignet sich mit den Köfeleliften hervorragend für Kinder und Anfänge
r. Und für alle die ganz hoch hinauf möchten, ist der
Mölltaler Gletscher
gleich um die Ecke.

Unser Paket „Ski Special“ beinhaltet:


7 Nächte im Zimmer Ihrer Wahl

reichhaltiges Frühstücksbuffet

Abends 3 Gang Wahlmenü mit Salaten und Vorspeisen vom Buffet

Wöchentlich 5 Gang Galamenü

Kinderspeisekarte für unsere Kleinsten

Fernseh- und Aufenthaltsraum, Kinderland zum Spielen und Toben

Begrüßungsschnapsl im Restaurant

Täglicher Gratiseintritt in das Tauernbad Mallnitz

Hauseigener Wellnessbereich mit Sauna, Sanarium, Erlebnisduschen, Ruheraum

Speiserestaurant

Gratis Internetzugang bzw. Wireless Lan

Parkplatz (auch überdacht)

Kostenloser Bahnhofstransfer bei An- und Abreise

6-Tagesskipass „Top Ski Kärnten Gold“ (gültig in allen Skigebieten in Kärnten und Osttirol wie z.B. am Ankogel, Mölltaler Gletscher, Matrei Glockner Resort, Goldeck Heiligenblut, Goldeck Lienz, uvm.)

10 % Ermäßigung auf ausgesuchte Skikurspakete und Skiverleih bei der Schischule Mallnitz


Preise ab:
Senioren (ab Jg. 1952) EUR 495,00
Erwachsene (Jg. 1953-1998) EUR 535,00
Jugendliche (Jg. 1999-2002) EUR 410,00
Kinder (Jg. 2003-2005) EUR 345,00
Kinder (Jg. 2006-2011) EUR 270,00
Kinder (Jg. 2012-2013) EUR 80,00
Kinder unter 4 Jahren sind gratis





details





















Feiern Sie "Weiße Weihnachten" mit Ihrer Familie in den Bergen Kärntens




Sie träumen von einem Winter mit
tief verschneiten Berghängen
?
Von
romantischen Dörfern
mit gemütlichen Herbergen und
kulinarischem HochGenuss
?
Dann sind Sie bei im
Winter-Wunder-Land
der
Hohe Tauern - die Nationalpark-Region
genau richtig!

Unser Paket „Christmas Special“ beinhaltet:


4 oder 7 Nächte im Zimmer Ihrer Wahl

Adventmarkt in Mallnitz oder Obervellach

reichhaltiges Frühstücksbuffet

Abends 3 Gang
Wahlmenü mit Salaten und Vorspeisen vom Buffet

5 Gang Galamenü am „Heiligen Abend“

Weihnachtsfeier am „Heiligen Abend“ mit Glühwein und Keksen

Kinderspeisekarte für unsere Kleinsten

Fernseh- und Aufenthaltsraum, Kinderland zum Spielen und Toben

Begrüßungsschnapsl im Restaurant

Täglicher Gratiseintritt in das Tauernbad Mallnitz

Hauseigener Wellnessbereich mit Sauna, Sanarium, Erlebnisduschen, Ruheraum

Speiserestaurant

Gratis Internetzugang bzw. Wireless Lan

Parkplatz (auch überdacht)

Kostenloser Bahnhofstransfer bei An- und Abreise

3 oder 6-Tagesskipass „Top Ski Kärnten Gold“ (gültig in allen Skigebieten in Kärnten und Osttirol wie z.B. am Ankogel, Mölltaler Gletscher, Matrei Glockner Resort, Goldeck Heiligenblut, Goldeck Lienz, uvm.)

10 % Ermäßigung auf ausgesuchte Skikurspakete und Skiverleih bei der Schischule Mallnitz


Preise ab:
4 Nächte mit 3-Tagesskipass buchbar von 22.12. bis 26.12.2017
Senioren (ab Jg. 1952) EUR 320,00
Erwachsene (Jg. 1953-1998) EUR 345,00
Jugendliche (Jg. 1999-2002) EUR 265,00
Kinder (Jg. 2003-2005) EUR 225,00
Kinder (Jg. 2006-2011) EUR 175,00
Kinder (Jg. 2012-2013) EUR 55,00
Kinder unter 4 Jahren sind gratis

7 Nächte mit 6-Tagesskipass buchbar von 23.12. bis 30.12.2017
Senioren (ab Jg. 1952) EUR 560,00
Erwachsene (Jg. 1953-1998) EUR 605,00
Jugendliche (Jg. 1999-2002) EUR 465,00
Kinder (Jg. 2003-2005) EUR 390,00
Kinder (Jg. 2006-2011) EUR 305,00
Kinder (Jg. 2012-2013) EUR 95,00
Kinder unter 4 Jahren sind gratis





details





















Familienurlaub im Nationalpark Hohe Tauern




Unser Paket „Family Special 7“ beinhaltet folgende Leistungen:


7 Nächte im Zimmer Ihrer Wahl

reichhaltiges Frühstücksbuffet

Abends 3 Gang Menüwahl mit Salatbuffet

Wöchentlich 4-gängiges Menü

Fernseh-, Aufenthalts- und Spielraum

Kinderland zum Spielen und Toben

Hauseigener Wellnessbereich mit Sauna, Sanarium, Erlebnisduschen, Ruheraum

Täglicher Gratiseintritt in das Tauernbad Mallnitz

Begrüßungsgetränk

Volleyball-, Federball-, Tischtennis-Möglichkeit

Große Liege- und Spielwiese (Kinderspielplatz)

Gratis Internetzugang bzw. Wireless Lan

Speiserestaurant

Parkplatz (auch überdacht)

Nationalpark Kärnten Card für die Dauer des Aufenthaltes

Wanderbusticket
- Entspannt, bequem und umweltfreundlich gelangen Sie während des gesamten Aufenthaltes in alle Mallnitzer Täler und zu den schönsten Ecken im Erlebnisraum Mallnitz / Mölltal.

Mountainbike, e-bike und Velotaxi Verleih

Segwayverleih und -Touren 25 % ermäßigt




Die besten Ausflugsziele der Region:
- BIOS Nationalpark-Zentrum (freier Eintritt)
- Ankoglebahn und Mölltaler Gletscher (freie Fahrt)
- Tauernbad Mallnitz (freier Eintritt)
- Großglockner Hochalpenstraße (freier Eintritt)
- Erlebnisbad Obervellach (freier Eintritt)
- Reißeckbahn und Kreuzeckbahn (freie Fahrt)
- Raggaschlucht Flattach (freier Eintritt)
- Goldgräberdorf Heiligenblut (freier Eintritt)
- Geführte Wanderungen mit den Natinalparkrangern





details














































share this page






























Family Select Hotels

Seeblickstraße 49a
A-9580 Villach, Drobollach


+43 4254 / 4411 - 112

+43 4254 / 4555

info@familyselecthotels.com





Newsletter

Bleiben Sie immer auf dem neusten Stand und werden Sie über aktuelle Angebote informiert!



!

















Vouchers







Order catalogue







Jako-O











Legal information




data protection




Sitemap



















Become our facebook fan now




The original Kinderhotels Europa




















A brand of
Europa GmbH










Sitemap






Accommodations


all accomodations


Austria



Germany



Italy



Croatia



Ungarn





About Us



thats us!



Our Quality criteria



Child care



Facilities and catering





Service



Baby and child nutrition



Health



Checklist



Holiday calender





News



All news





Contact



Contact



Become a FamilySelectHotels partner













Hinweis:
Diese Webseite und Ihre Partner verwenden Cookies, die notwendig sind, damit die angebotenen Services zur Verfügung gestellt werden können. Details dazu sind in den AGB aufgeführt. Durch Schließen dieses Hinweises, und/oder Weiterverwenden dieser Seiten, erklären Sie sich damit einverstanden, Cookies zu verwenden.

























































to the hotel









@
















































