


























Kinderhotel Waldhof


























































0















EN





DE



EN










Accommodations







All accommodation



+
-
Austria


all

Vorarlberg

Tyrol

Salzburg

Carinthia

Styria




+
-
Germany


all

Brandenburg

Saxony

Lower Saxony

Thuringia

Bavaria




Italy



Croatia



Ungarn









About Us







thats us!



Our Quality criteria



Child care



Facilities and catering









Service







Baby and child nutrition



Health



Checklist



Holiday calender









News











Contact







Contact



Become a FamilySelectHotels partner
























Accommodations



All accommodation



+
-
Austria


all

Vorarlberg

Tyrol

Salzburg

Carinthia

Styria




+
-
Germany


all

Brandenburg

Saxony

Lower Saxony

Thuringia

Bavaria




Italy



Croatia



Ungarn





About Us



thats us!



Our Quality criteria



Child care



Facilities and catering





Service



Baby and child nutrition



Health



Checklist



Holiday calender





News



Contact



Contact



Become a FamilySelectHotels partner











Merkliste

0








EN





DE



EN

















Saved list











All enquiries













Add your favourites to the Saved list by clicking on the heart symbol.


















Arrival - Departure










Region


all


whole Austria

Vorarlberg

Tirol

Salzburg

Kärnten

Steiermark



whole Germany

Thüringen

Sachsen

Brandenburg

Bayern

Niedersachsen



whole Croatia

Istarska Županija



whole Italy

Liguria



whole Istrien

Istarska Županija



whole Hungary







Willi Wiesel Category
Kategorie


All

3 Willi Wiesel

4 Willi Wiesel

5 Willi Wiesel








Room


1

2

3

4

5






Adults


1

2

3

4

5






Children


0

1

2

3

4

5







search


























Change request



































































































Kinderhotel Waldhof




bookmarked

bookmark








In unserem Kinderhotel stehen Ihre Kinder im Mittelpunkt. Natürlich dürfen aber Mama & Papa auch nicht zu kurz kommen. Während alle Kinder ab 0 Jahre in der Kinderbetreuung bestens betreuut werden können Mama & Papa in der Sauna, Hallenbad, Whirlpool oder einfach bei einem Gläschen Wein Zeit zu Zweit genießen. Direkt neben dem Hotel wartet ein riesengroßer Spielplatz (ca. 4000m²) auf die kleinen Gäste. Auf unserer Hotelterrasse haben wir auch einen kleinen Spielplatz. Dort können die kleinen Toben während die Eltern gemütlich in der Sonne etwas trinken oder essen. Im Sommer bieten wir geführte Wanderungen mit unserem Hoteltraktor TUFFI an. Fast alle Wanderungen sind auch mit dem Kinderwagen möglich. Im Winter erwarten sie 80 bestens preparierte Pistenkilometer. Ins Skigebiet bringt Sie unser Waldhofexpress Tuffi oder der kostenlose Skikurs. Für die kleinen Gäste bieten wir direkt nebem Hotel Anfängerskikurse und für die Fortgeschrittenen Pistenflitzer Kurse am Berg an. Rodeln, Bobs, Fellsäcke, Kinderwagen,.. können bei uns kostenlos ausgeliehen werden.




unsealed inquiry















Kinderhotel Waldhof

Marktstraße 111
5611 Grossarl


T
+43 6414 8866

E
info@hotel-waldhof.com


W
zur Webseite




services

Free parking
Restaurant
Hotspot
Free high speed Internet
High speed wireless
Snow sports
Tennis court
Bicycle rentals
Sauna
Spa / wellness area
Massage
Pool





















































































Room



















Familyroom Specht


Doppelzimmer mit ca. 25-30 m²; Badezimmer mit Dusche oder Wanne; Haarfön und Schminkspiegel; separates WC; Couchecke; Schreibtisch; Balkon; Safe; Sat-TV; Radio; Telefon; Schreibtisch; Minikühlschrank; doppelte Schlaf-Ausziehcouch  für die Kinder


























Familienzimmer Igel


2-Raum Zimmer mit ca. 35-40 m²; Kinder schlafen im abtrennbaren Wohnschlafraum auf einer Doppel-Schlafausziehcouch; Badezimmer mit Dusche od. Wanne; Haarfön und Schminkspiegel; separates WC; Balkon westseitig; Safe; 2 Sat-TV; Radio; Telefon; Schreibtisch; Minikühlschrank


























Familienzimmer Murmel


2-Raum Zimmer mit ca. 35-40 m²; Kinder schlafen im abtrennbaren Wohnschlafraum auf einem Grandlit-Doppelbett (ca. 1,60m breit); Badezimmer mit Dusche od. Wanne; Haarfön und Schminkspiegel; separates WC; Balkon westseitig; Safe; 2 Sat-TV; Radio; Telefon; Schreibtisch; Minikühlschrank


























Familienstudio Hase


3-Raum Zimmer mit ca. 50 m²; Eltern- & Kinderzimmer getrennt; Wohnraum mit Couchecke und kleiner Kochnische; Badezimmer mit Badewanne; Haarfön und Schminkspiegel; separates WC; Balkon; Safe; 3 Sat-TV; Radio; Telefon; Schreibtisch; Minikühlschrank


























Familienstudio Adler


2-Raum Zimmer mit ca. 45 m²; Eltern- & Kinderschlafzimmer getrennt
(teils mit Stockbett)
; Badezimmer mit WC, Wanne, Dusche, zwei Waschbecken, Haarfön, Schminkspiegel; separates WC; Couchecke in einem Schlafzimmer; Balkon; Safe; 2 Sat-TV; Radio; Telefon; Schreibtisch; Minikühlschrank;


























Familienstudio Reh


3-Raum Zimmer mit ca. 50 m²; Eltern- & Kinderschlafzimmer getrennt
(teils mit Stockbett)
; Wohnraum mit Couchecke; Badezimmer mit WC, Wanne, Dusche, Doppelwaschtisch, Haarfön und Schminkspiegel; separates WC; Balkon; Safe; 3 Sat-TV; Radio; Telefon; Schreibtisch; Minikühlschrank;


























Familienstudio Gämse


3-Raum Zimmer mit ca. 60m²; Eltern- & Kinderschlafzimmer getrennt
(teils mit Stockbett)
; Wohnraum mit Couchecke; Badezimmer mit WC, Wanne, Dusche, Doppelwaschtisch, Haarfön und Schminkspiegel; separates WC; Balkon; Safe; 3 Sat-TV; Radio; Telefon; Schreibtisch; Minikühlschrank;


























Familienstudio Steinbock


2-Raum Zimmer mit ca. 55 m²; Eltern- & Kinderzimmer getrennt; Badezimmer mit WC, Wanne, Dusche, Doppelwaschtisch, Haarfön und Schminkspiegel; separates WC; Safe; 2 Sat-TV; Radio; Telefon; Schreibtisch; Minikühlschrank; begehbarer Kleiderschrank, Loggia;
Highlight: Blick vom Doppelbett direkt in den Sternenhimmel vom Großarltal!


















Familienzimmer Dachs


Das Familienzimmer „Dachs“ bietet ganz viel Platz für Eltern und Kinder. Mit den getrennten Schlafzimmern ist dieser Zimmertyp speziell auf die Wünsche von Familien abgestimmt.


















Familienstudio Hirsch


Unser Familienstudio Hirsch werden Sie genießen. Auf 75 m² können sich Kinder so richtig austoben und im sonnendurchfluteten Wintergarten träumen Sie vom nächsten Urlaubstag!



















Angebote









































share this page






























Family Select Hotels

Seeblickstraße 49a
A-9580 Villach, Drobollach


+43 4254 / 4411 - 112

+43 4254 / 4555

info@familyselecthotels.com





Newsletter

Bleiben Sie immer auf dem neusten Stand und werden Sie über aktuelle Angebote informiert!



!

















Vouchers







Order catalogue







Jako-O











Legal information




data protection




Sitemap



















Become our facebook fan now




The original Kinderhotels Europa




















A brand of
Europa GmbH










Sitemap






Accommodations


all accomodations


Austria



Germany



Italy



Croatia



Ungarn





About Us



thats us!



Our Quality criteria



Child care



Facilities and catering





Service



Baby and child nutrition



Health



Checklist



Holiday calender





News



All news





Contact



Contact



Become a FamilySelectHotels partner













Hinweis:
Diese Webseite und Ihre Partner verwenden Cookies, die notwendig sind, damit die angebotenen Services zur Verfügung gestellt werden können. Details dazu sind in den AGB aufgeführt. Durch Schließen dieses Hinweises, und/oder Weiterverwenden dieser Seiten, erklären Sie sich damit einverstanden, Cookies zu verwenden.

























































to the hotel









@
















































