


























Family Resort Rainer


























































0















EN





DE



EN










Accommodations







All accommodation



+
-
Austria


all

Vorarlberg

Tyrol

Salzburg

Carinthia

Styria




+
-
Germany


all

Brandenburg

Saxony

Lower Saxony

Thuringia

Bavaria




Italy



Croatia



Ungarn









About Us







thats us!



Our Quality criteria



Child care



Facilities and catering









Service







Baby and child nutrition



Health



Checklist



Holiday calender









News











Contact







Contact



Become a FamilySelectHotels partner
























Accommodations



All accommodation



+
-
Austria


all

Vorarlberg

Tyrol

Salzburg

Carinthia

Styria




+
-
Germany


all

Brandenburg

Saxony

Lower Saxony

Thuringia

Bavaria




Italy



Croatia



Ungarn





About Us



thats us!



Our Quality criteria



Child care



Facilities and catering





Service



Baby and child nutrition



Health



Checklist



Holiday calender





News



Contact



Contact



Become a FamilySelectHotels partner











Merkliste

0








EN





DE



EN

















Saved list











All enquiries













Add your favourites to the Saved list by clicking on the heart symbol.


















Arrival - Departure










Region


all


whole Austria

Vorarlberg

Tirol

Salzburg

Kärnten

Steiermark



whole Germany

Thüringen

Sachsen

Brandenburg

Bayern

Niedersachsen



whole Croatia

Istarska Županija



whole Italy

Liguria



whole Istrien

Istarska Županija



whole Hungary







Willi Wiesel Category
Kategorie


All

3 Willi Wiesel

4 Willi Wiesel

5 Willi Wiesel








Room


1

2

3

4

5






Adults


1

2

3

4

5






Children


0

1

2

3

4

5







search


























Change request


































Family Resort Rainer




bookmarked

bookmark








Eingebettet in die einzigartige Landschaft des UNESCO Weltnaturerbes Sextner Dolomiten im Naturpark Drei Zinnen liegt das Family Resort Rainer, bestehend aus dem ****s Hotel und seinen angeschlossenen Residencen.

Neben dem spektakulären Dolomit-Panorama-SPA auf 2000 m² mit verschiedenen Pools, Saunen und Ruhezonen, bietet das Resort großartige Plätze zum Spielen für Kinder. Eine Alpacca- und Kleintierfarm gehört ebenso zum Areal wie ein Bogenparcours. 60 Std. Kinderbetreuung in Raini’s Miniclub sind garantiert. Auch die Kleinen von 1-3 werden mehrmals pro Woche für einige Stunden betreut. Besonders beliebt ist im Sommer bei den kids das „Schnupperklettern“ mit Bergführer Joe. Hier erlernen die Kinder erste Klettertechniken direkt am Fels, mit spektakulärem Abseilen, Knoten machen usw.

In unserem „Naturdetektiv-Camp“ versprechen wir abwechslungsreiches Kennenlernen der Natur, heuer zum Thema Honig und Korn (in unserer eigenen Tiroler Bauern Mühle). Nach dem Stockbrotbacken am Lagerfeuer wird’s abenteuerlich: eine Übernachtung im Heu unter freiem Himmel ist ein absolutes Urlaubsmuß, nicht nur für die Kleinen! Die Kinder sind gut aufgehoben, so bleibt den Erwachsenen Zeit, mit oder ohne Wanderführer durch die berühmten Sextner Dolomiten zu wandern oder einen Klettersteig zu versuchen. Unser bikeguide fährt mit Ihnen den berühmten Stoneman Trail oder verrät Ihnen andere Radeltips. Genießen Sie die Zeit zu zweit! Der Winter ist bei uns nicht minder perfekt organisiert, denn die Devise lautet: „Ski in – Ski out“. Skiverleih, Skischule, Skipass gibt es alles hier im Resort. Der Einstieg ins Skizentrum „Drei Zinnen“ liegt direkt vor der Haustür. Dies hat den weiteren Vorteil, daß Ihre Kinder ihren Skikurs unmittelbar am Haushang machen können, während sie vielleicht bereits eine Abfahrt auf der Holzriese, Italiens steilster Piste, wagen. Die 5 km lange Rodelbahn endet ebenso direkt am Haus. Und auch die Langläufer kommen voll auf ihre Kosten, mit perfekt gespurten Loipen bis nach Cortina. Sogar ein Tagesausflug nach Venedig kann bei einem Aufenthalt im Rainer eingeplant werden. In knapp 2 Stunden stehen Sie am Markusplatz. Alle Zimmer/Suiten im Hotel Rainer liegen sehr ruhig und sonnig zur Südseite. Mehrmals preisgekrönt für hervorragende zeitgenössische Architektur wurde unsere „Residence Königswarte – Strata“. Hier können Appartements auch „nur gemietet“ werden. Residence Alma und Drei Birken-Betulin präsentieren sich ebenso in spektakulärem Design. Wir lieben gute Architektur! Exzellent ist die Küche im Family Resort Rainer, gerne auch glutenfrei. Folglich sind wir Mitglied der italienischen Zöliakievereinigung. Last but not least, wird Sie die Gastgeberfamilie Rainer überzeugen. Selber kinderreich, wissen wir genau, was „Gast“ im Urlaub wünscht, und so sind wir nach guter Südtiroler Tradition stets persönlich um Ihr Wohl bemüht.




unsealed inquiry















Family Resort Rainer

St. Josefstraße 40
39030 Sexten/Moos (BZ


T
+39 0474 710366

E
info@familyresort-rainer.com


W
zur Webseite




services

Free parking
Restaurant
Hotspot
Pool
Outdoor pool













































Room












Angebote









































share this page






























Family Select Hotels

Seeblickstraße 49a
A-9580 Villach, Drobollach


+43 4254 / 4411 - 112

+43 4254 / 4555

info@familyselecthotels.com





Newsletter

Bleiben Sie immer auf dem neusten Stand und werden Sie über aktuelle Angebote informiert!



!

















Vouchers







Order catalogue







Jako-O











Legal information




data protection




Sitemap



















Become our facebook fan now




The original Kinderhotels Europa




















A brand of
Europa GmbH










Sitemap






Accommodations


all accomodations


Austria



Germany



Italy



Croatia



Ungarn





About Us



thats us!



Our Quality criteria



Child care



Facilities and catering





Service



Baby and child nutrition



Health



Checklist



Holiday calender





News



All news





Contact



Contact



Become a FamilySelectHotels partner













Hinweis:
Diese Webseite und Ihre Partner verwenden Cookies, die notwendig sind, damit die angebotenen Services zur Verfügung gestellt werden können. Details dazu sind in den AGB aufgeführt. Durch Schließen dieses Hinweises, und/oder Weiterverwenden dieser Seiten, erklären Sie sich damit einverstanden, Cookies zu verwenden.

























































to the hotel









@
















































