


























FamilySelect Hotels suchen und finden - Kinderhotels Europa


























































0















EN





DE



EN










Accommodations







All accommodation



+
-
Austria


all

Vorarlberg

Tyrol

Salzburg

Carinthia

Styria




+
-
Germany


all

Brandenburg

Saxony

Lower Saxony

Thuringia

Bavaria




Italy



Croatia



Ungarn









About Us







thats us!



Our Quality criteria



Child care



Facilities and catering









Service







Baby and child nutrition



Health



Checklist



Holiday calender









News











Contact







Contact



Become a FamilySelectHotels partner
























Accommodations



All accommodation



+
-
Austria


all

Vorarlberg

Tyrol

Salzburg

Carinthia

Styria




+
-
Germany


all

Brandenburg

Saxony

Lower Saxony

Thuringia

Bavaria




Italy



Croatia



Ungarn





About Us



thats us!



Our Quality criteria



Child care



Facilities and catering





Service



Baby and child nutrition



Health



Checklist



Holiday calender





News



Contact



Contact



Become a FamilySelectHotels partner











Merkliste

0








EN





DE



EN

















Saved list











All enquiries













Add your favourites to the Saved list by clicking on the heart symbol.


















Arrival - Departure










Region


all


whole Austria

Vorarlberg

Tirol

Salzburg

Kärnten

Steiermark



whole Germany

Thüringen

Sachsen

Brandenburg

Bayern

Niedersachsen



whole Croatia

Istarska Županija



whole Italy

Liguria



whole Istrien

Istarska Županija



whole Hungary







Willi Wiesel Category
Kategorie


All

3 Willi Wiesel

4 Willi Wiesel

5 Willi Wiesel








Room


1

2

3

4

5






Adults


1

2

3

4

5






Children


0

1

2

3

4

5







search





























52

Hotels found

Hotels between

€ 0,00

and

€ 0,00

found







Price



Niedrig nach hoch


Hoch nach niedrig




Klassifizierung



Besser zuletzt


Besser zuerst




Name



A - Z


Z - A




View












Sorry, but some hotels are fully booked on your chosen dates. You can still add the hotels to your Saved list and send them a non-binding enquiry.




























Almhotel Hochhäderich****



Hochhäderich 300, 6943 Riefensberg


Eingebettet in die herrliche Vorarlberger Bergwelt, auf einem Hochplateau zwischen Hittisau und Riefensberg in 1.300 m Seehöhe, liegt unser 4-Sterne-Hotel im Bregenzerwald. 
 Mitten im  Ski - und  Wandergebiet in Vorarlberg   des Hotels Hochhäderichs, umgeben von urigen Almen und blühenden Wiesen genießen Sie einen erlebnisreichen  Urlaub mit der ganzen Familie .             
   
 
 Natur und Sport in der Alpenarena 
 Rund um unser  Hotel im Bregenzerwald  erstreckt sich die Alpenarena Hochhäderich mit ihren zahlreichen  Wanderwegen  und  Mountainbikerouten , die im Sommer zu den schönsten Plätzen in der unberührten Bergnatur führen. Im Winter erwartet Sie unser  hauseigenes Skigebiet  mit wunderschönen und bestens gepflegten  Skipiste direkt vorm Hotel  in Vorarlberg. 
   
 Genuss und Wellness im Bregenzerwald 
 Den ganzen Tag über verwöhnen wir Sie mit kulinarischen Spezialitäten und machen Ihren Aufenthalt zu einem Fest für die Sinne. In unserem ausgedehnten  Wellnessbereich , dem  [AlmSpa],  mit  Saunalandschaft , Dampfbad und großem  Panorama Hallenbad  relaxen Sie bei wohltuender Wärme und entspannenden Wellnessanwendungen. Für unsere kleinen Gäste gibt es ein eigenes Planschbecken und im  [FamSpa]  können auch sie mit den Eltern Sauna und Wellness genießen. 
 Erleben Sie Vorarlberger Gastfreundschaft und 4-Sterne-Komfort und buchen Sie Ihren Urlaub im Almhotel Hochhäderich, das  Familienhotel im Bregenzerwald!  Wir freuen uns schon darauf, Sie bei uns zu begrüßen. 
  Familie Steurer & das Hochhäderich-Team



book from €



































Geigers Posthotel **** Das Familienhotel



Dorfbahnstraße 47, 6534 Serfaus


Generous wellness   area with indoor and outdoor pool  ,   sauna  ,   and   separated   water   games area for children  .   Baby and child care   in the Kids Club  ,   baby care   for   children from 3 months   up to 3 years   from Sunday  -  Friday daily   from   09.30-   17:30   &   18.30-   20.00   clock  ,   child care for children   aged 3-12 years   from Sunday  -  Friday daily   from   09.00-20.30   clock  ,   fabulous holiday  ,   guided hiking   &   biking tours  ,   etc.    Top location   to the ski lifts  !   -   From the   ski room   of the Posthotel   is only about  1 0   m   to the   holding   Noted the   Serfaus   village train  .



book from €



































Ginas Kinderhotel am Faaker See



Fasanenweg 14, 9580 Drobollach am Faaker See


A „quacking“ warm welcome to your holiday at Gina‘s Families Only Kinderhotel beside crystal-clear Lake 
 Faak, on the Austrian Riviera, in Carinthia. The waters of Lake Faak, Austria‘s most southerly bathing lake, situated in the triangle of land known as the Adriatic Alps, where three countries meet, is pure enough to drink. Gina the  DUCK  is  DUCK lighted by the 60,000 m2 of 5-Smiley quality awaiting just 30 families, all year 
 round! There‘s lots to enjoy here in summer and winter alike. Quack! The little ones are Gina‘s most important guests. They have separate childcare groups run by 3-5 trained nannies and nursery nurses, extremely popular with children and their parents alike.



book from €



































Ferienwohnungen und Bungalows am Faaker See



Seeufer-Landesstraße 20, 9583 Faak am See


Gemeinsam glücklich sein im Familienurlaub am Faaker See:   Riesiges Spielparadies, großzügige Familienwohnungen & tolle Freizeitmöglichkeiten 
   
 Die  Kinder  spüren, dass sie hier am Karglhof  herzlich willkommen  sind. Sie lieben vor allem den  riesengroßen gepflegten Garten  am  Stammhaus   mit seinen tollen Spieleinseln  .  6.000 m²   ist unser  Erlebnisgarten  groß und er ist eingebettet in eine Gesamtfläche von über 33.000 m². Mit seinen  Spiel- und Entfaltungsmöglichkeiten   für die Kinder , den  Sonnenwiesen für die Erwachsenen  und den  Plätzen für geselliges Miteinander  wie  Feuerring und Grillstelle  ist er ein wahres Familienparadies. Jeder findet hier, was er im Urlaub zum Glücklichsein braucht: ob Sandkasten,  Go-Kart-Bahn , Fußballfeld,  Kaninchen und Kätzchen  zum Streicheln,  Beerenecke zum Naschen  oder einen  Liegestuhl im Schatten eines Baumes . Was für ein wunderbarer Garten, um ganzheitlich zu entspannen und Kraft und Energie zu tanken! Allein schon die  endlos weiten, freien Blicke  über Wiesen und Wälder hin zu den  majestätischen Bergen  sind Erholung pur! Der Erlebnisgarten des  Stammhauses  steht übrigens auch den Gästen der  Karglhof Villa und der Karglhof Seebungalows  zur freien Nutzung offen, inklusive des Tischfußballraums und des Air-Hockey-Raums. 
   NEU ab 2017:   Flying Fox für Groß und Klein! 
   
 Großzüge Ferienunterkünfte für Ihren Familienurlaub am Faaker See 
 Unsere mit  4 Sternen  klassifizierten,  gehobenen Familienwohnungen  bieten Ihnen mit einer Größe von  45-110 m²  und 1, 2 oder 3 separaten Schlafzimmern viel Platz für Ihren Familienurlaub am Faaker See. Für Ihr Baby oder Kleinkind stellen wir gerne alles Nötige von der Babybadewanne bis zur Wickelauflage bereit.   Die freie  Nutzung des gepflegten Privat-Badestrands  ist inklusive. 
   
 Bunte Vielfalt an Freizeitmöglichkeiten im Familienurlaub am Faaker See –   im Frühling, Sommer, Herbst & Winter 
 Der  türkisfarbene Faaker See  mit seinen vielen verschiedenen  Wassersportmöglichkeiten  ist ein magischer Anziehungspunkt für die ganze Familie - für Sonnenanbeter & Wassernixen. Ideal für Familien mit kleinen Kindern ist, dass unser sandiger  Privat-Badestrand   flach  ins Wasser verläuft. 
 Außer "Seevergnügen" erwartet Ihre Familie in der Freizeit-, Sport- und Urlaubsregion Faaker See eine bunte Palette an weiteren Freizeitmöglichkeiten wie  Reiten, Klettern, Nordic Walking, Bogenschießen, Kanuwanderungen  - und im Winter  Skifahren, Snowboarden, Langlaufen, Eislaufen oder Schneeschuhwandern .



book from €



































Club Family Hotel Riccione



Viale D’Annunzio, 132, 47838 Riccione (RN)


Willkommen in Riccione in die Welt der Kinder! 
 Wir sind Teil der großen Familie  Club Family Hotel®  :7 Hotels, alle für den Urlaub mit Familien gewidmet. Wir befinden uns an der Italienische Adriaküste in Lido di Savio, Milano Marittima, Cervia, Cesenatico und Riccione 
 Familien und alle Kinder sind immer unsere Ehrengäste und herzlich Willkommen.  2 KINDER BIS 15 JAHRE KOSTENLOS 
  WIR WISSEN, WIE WIR SIE GLÜCKLICH MACHEN    mit unsere Exklusive Club Family All Inclusive® Open Bar Formel 
 Nur mit uns, DIREKT AM MEER… 
 
  Open Bar im Hotel, Pool & Strand,  nach belieben den ganzen Tag die ganze alkoholfreie Kaffetterie alle Getränke und das Bier vom Zapfausschank 
  Drinky  die exklusive Stahlflasche als Geschenk, damit ihr die beliebte Getränke den ganzen Tag immer dabei habt 
  Picnic Beach  Der Picnickorb mit Ess-Set an der Rezeption zur Verfügung. Von 12 bis 14 Uhr füllen Sie den Korb mit allen köstlichkeiten an unser Buffet aus und genießen Sie das Mittagessen mit ihrer Familie direkt am Strand 
  Kostenloser Kinderarzt  zu bestimmten Zeiten auf Anfrage im Hotel 
  Animation die ganze Woche  im Hotel und am Strand;Miniclub (4/8 Jahre) Juniorclub ( 9/12 Jahre) und Teenclub (13/17 Jahre) 
  1 Sonnenschirm und 2 Liegen  am Strand immer inbegriffen 
 
   
     
  WIR KÜMMERN UNS UM DIE KINDER MIT UNSERE AUFMERKSAMKEITEN  
   ·       NANNY SCHOOL erfahrene Babysitter kümmern sich um die Kleinsten (8 Monate – 3 Jahre) 
 
 KINDERARZT Im Hotel, kostenlos 
 BABY PARKING Ab 4 Jahre auch während die Mahlzeiten 
 WASCHMASCHINE & TROCKNER für die Kleider der Kinder 
 KÜCHE FÜR DI MAMA immer geöffnet 
 DINA MERENDINA Morgens, unser tägliches Imbiss-Packet für alle Kinder 
 KINDERBUFFET Mittag- und Abendessen mit Schnitzel, Kroketten, Pommes Frites, Würstel u.v.m 
 KINDERSNACK im Hotel von 15.30 bis 17.30 Uhr mit einer Auswahl an süsses und salziges Gebäck 
 GUTE NACHT BUFFET mit Tee, Kamillen-und Kräutertees und verschiedene Kekse 
 
  EIN URLAUB....ENDLOSE EMOTIONEN wir machen jeden Moment Ihres Urlaubs einzigartig  
 
 GOMMOLAND PARK 2 Hüpfburge, im Garten des Hotel, garantierten Spaß für alle Kinder 
 PLAYGROUND UND PLAY ARENA das Kindervergnügen ist versichert 
 DINE AROUND versuchen sie unsere verschiedenen Küchen aus und verbringen sie einen Tag im Herzen unseren Club Family Hotel ® 
 KOSTENLOSER EINTRITT zum Aqua-Park, direkt am Strand Beach Village, nur 2 Minuten zu Fuß vom Hotel entfernt; mit Wasserrutschen und Pools, ein Pool mit Meerwasser, vier Wasserrutschen, ein Snack-Restaurant, Bar-Bikini Animation, Miniclub und Bereichen zur Entspannung 
 
   
  ...und denkt daran...2 KINDER BIS 15 JAHRE (nicht vollendet) im Zimmer mit 2 Erwachsene bezahlend, BLEIBEN IMMER KOSTENLOS  
 Fragen Sie nach ein individuelles Angebot an



book from €



































Club family Hotel COSTA DEI PINI Cervia



Seeblickstraße 49a, 9580 Villach


Willkommen in Cervia in die Welt der Kinder! 
 Wir sind Teil der großen Familie  Club Family Hotel®  7 Hotels, alle für den Urlaub mit Familien gewidmet. Wir befinden uns an der Italienische Adriaküste in Lido di Savio, Milano Marittima, Cervia, Cesenatico und Riccione 
 Familien und alle Kinder sind immer unsere Ehrengäste und herzlich Willkommen  2 KINDER BIS 15 JAHRE KOSTENLOS 
  WIR WISSEN, WIE WIR SIE GLÜCKLICH MACHEN    mit unsere Exklusive Club Family All Inclusive® Open Bar Formel 
 Nur mit uns, direkt an einem wunderschönen Pinienwald und in unmittelbarer Meeresnähe… 
 
  Open Bar im Hotel & Garten  die ganze alkohholfreie Kaffeeterie, Softdrinks und Bier vom Zapfausschank 
  Open Bar am Strand  den ganzen Tag mit Softdrinks vom Zapfausschank 
  Drinky  die exklusive Stahlflasche als Geschenk, damit ihr die beliebte Getränke den ganzen Tag immer dabei habt 
  Picnic Beach  Der Picnickorb mit Ess-Set an der Rezeption zur Verfügung. Von 12 bis 14 Uhr füllen Sie den Korb mit allen köstlichkeiten an unser Buffet aus und genießen Sie das Mittagessen mit ihrer Familie direkt am Strand 
  Kostenloser Kinderarzt  zu bestimmten Zeiten auf Anfrage im Hotel 
  Animation die ganze Woche  im Hotel und am Strand;Miniclub (4/8 Jahre) Juniorclub ( 9/12 Jahre) und Teenclub (13/17 Jahre) 
  Pool im Garten  beheizt mit Whirpool 
  Apartments  mit zwei oder drei Zimmern, mit der besten Hotelbedienung 
  1 Sonnenschirm und 2 Liegen  am Strand immer inbegriffen 
 
  WIR KÜMMERN UNS UM DIE KINDER MIT UNSERE AUFMERKSAMKEITEN  
 
 NANNY SCHOOL erfahrene Babysitter kümmern sich um die Kleinsten (8 Monate – 3 Jahre) 
 KINDERARZT Im Hotel, kostenlos 
 BABY PARKING Ab 4 Jahre auch während die Mahlzeiten 
 WASCHMASCHINE & TROCKNER für die Kleider der Kinder 
 KÜCHE FÜR DI MAMA immer geöffnet 
 DINA MERENDINA Morgens, unser tägliches Imbiss-Packet für alle Kinder 
 KINDERBUFFET Mittag- und Abendessen mit Schnitzel, Kroketten, Pommes Frites, Würstel u.v.m 
 KINDERSNACK im Hotel von 15.30 bis 17.30 Uhr mit einer Auswahl an süsses und salziges Gebäck 
 GUTE NACHT BUFFET mit Tee, Kamillen-und Kräutertees und verschiedene Kekse 
 
  EIN URLAUB....ENDLOSE EMOTIONEN wir machen jeden Moment Ihres Urlaubs einzigartig  
 
 PLAYGROUND, PLAY ARENA UND HÜPFBURG zum Spaß allen Kinder 
 DINE AROUND versuchen sie unsere verschiedenen Küchen aus und verbringen sie einen Tag im Herzen unseren Club Family Hotel ® 
 FAMILY BOAT erlebt mit unser Familyboat die Schönheiten unserer Küste 
 
  ...und denkt daran...2 KINDER BIS 15 JAHRE (nicht vollendet) im Zimmer mit 2 Erwachsene bezahlend, BLEIBEN IMMER KOSTENLOS  
 Fragen Sie nach ein individuelles Angebot an



book from €



































Familien- und Wanderhotel Panorama



Dorfstraße 56, 6532 Ladis


Im Hotel Panorama in Ladis erwarten Sie Familien-Ferien voller Leben und Freude. Vom Frühstücksbuffet bis zum Galadinner, von Wellness bis hin zur wanderbaren Bergwelt von Ladis im Sommer oder zum ungetrübten Skivergnügen im Winter. Das ist es was das familiär geführte Hotel Panorama ausmacht. Spannung für die Kinder, Entspannung für die Eltern! Erleben Sie unbeschwerte Tage im Hotel Panorama, in der zauberhaften Urlaubswelt haben große Gefühle ihr großzügiges Daheim. Tauschen Sie den Alltag gegen gute Laune-hinein ins Urlaubsvergnügen. 
 Wir freuen uns auf Sie Familie Kirschner-Senn und das ganze Panoramateam



book from €



































Sportpension Seehof



Seestraße 19, 9544 Feld am See


Neu renoviertes Haus mit dem charmanten Stil einer kleinen Villa. Besonders ruhige und sonnige Lage am See. Seeterrasse, Sauna, Aroma-Dampfbad im Haus. Zusätzlich Miniküche, Münzwaschraum, Bügelecke und moderne Babyüberwachung. Nur 50 m entfernt vom bekannten Kinder-Sport- Hotel „Brennseehof “,wo das Sport- und Kinderprogramm mitbenützt werden kann. 
 
  In Ihrem Winterurlaub sind folgende Leistungen inkludiert:  
  Residieren & Gustieren  
 
 Ihre Übernachtung im gewünschten Zimmer inkl. Badekorb mit Leihbademäntel, Badetüchern und Badepantoffeln (W-LAN vorhanden) 
 INFO-Abend mit Live-Musik und Begrüßungsgetränk 
 Reichhaltiges Frühstücksbuffet mit Marmeladen und Kräutertee- Bar, Müsliecke, frische Eiergerichte von der Schauküche zubereitet, Joghurts, Fruchtsäfte, Wurst & Käseplatten, Speck und Schinken, heimische Frühstücks-Specials, ... 
 Mittagsimbiss  mit Salatbuffet von 12 - 14 Uhr 
 Kuchen am Nachmittag 
 4-gängiges Abendessen mit Menüwahl (auch Vollwert- oder fleischloses-Menü) und großzügigem Salatbuffet 
 Abwechslungsreiche Themenabende: Gala-Dinner mit Klaviermusik oder Buffets mit regionalen Spezialitäten, Dessertbuffet, ... 
 Frisches Obst und alkoholfreie Getränke von der Saftbar 
 Mirnock-Trinkwasserbrunnen überall im Hotel 
 
  Entspannen & Stress verbannen   
 
 Benützung des 7-fachen Wasserspaß mit Hallen-Erlebnisbad und Kinderhallenbad im Hotel Brennseehof, Seewellness mit Wintergartenschleusenbad, beheiztem Swimming-Pool, Whirlpool, und Kinderplantschbecken am See, Naturbadesee mit großem Badesteg und Wasserfontainen 
 Saunavergnügen für die ganze Familie: 8-facher Sauna-Spaß mit 3x finn. Sauna, Aromagrotte, Kräutergrotte, Infrarot, Tepidarium, Natur-Sauna am See 
 1 Massagegutschein im Wert von € 20,00 bei Aufenthalt ab 7 Tagen pro Erwachsenem 
 Benützung des gesamten See- Wellnessbereichs inkl. Liegen 
 
 Sport ist nicht gleich Mord 
 
 Mind.  3 mal die Woche Gymnastikprogramm wie zum Bsp. Aerobic, Pilates, 5 Tibeter, Zumba 
 1 Indoor Tischtennis- Platz 
 Verleih von Eislaufschuhen, Rodeln und Eisstöcken  
 Lustige Rodelparty oder Eisstock- Turniere 
 2 mal täglich kostenloser Skibus ins Skigebiet Bad Kleinkirchheim und retour für Kinder und Erwachsene 
 Benützung des Fitnessraums mit modernen Techno- Gym Geräten 
 
 Kinderprogramm mit Fun 
 
 Mind. 60 Stunden liebevolle Kinderbetreuung, Programme nach Altersgruppen getrennt. 
 Miniplaybackshow 
 Moderne Cordless Babyüberwachung (außer Gästehaus Alte Post)Benützung der Miniküchen und Bügelecken 
 freier Zutritt zum Smiley-Kinderspielhaus auf 3 Etagen mit Riesenrutsche, Knuffsack, Netzen und Seilen 
 Pferdekutschenfahrt für die ganze Familie um den verschneiten Brennsee 
 Indoor-Minigolfanlage mit 6 verstellbaren Bahnen 
 Zaubershow mit Magic Christian 
 Gemeinsames Mittag- und Abendessen mit Kindertanten 
 Abschlussshow der Kinderbetreuung jeden Freitag



book from €



































HOTEL MARINA PORT**** Balatonkenese



Kikötő u. 2-4, 8174 Balatonkenese


Unser am Seeufer liegendes 4-Sterne-Wellnesshotel befindet sich am Nordufer des größten Süßwassersees von Europa, am „östlichen Tor des Balatons”, in der Nachbarschaft des modernsten Segelboothafens vom Plattensee. Balatonkenese ist eine uralte Siedlung. Das Leben der seit zehn Jahrhunderten hier wohnenden Einheimischen wird nach wie vor vom Wasser, das reich an Fisch ist, von den in der Nähe liegenden Weinbergen und von den Strömungen der Geschichte geprägt. 
 Bei der Gestaltung der Dienstleistungen von dem kinderfreundlichen Hotel Marina-Port**** haben wir neben den Großen auch an die Kleinen gedacht. Während die Eltern relaxen und sich erholen möchten, sehnen die Kleinen nach neuen, spannenden Abenteuern… Erholen Sie sich und erleben Sie Abenteuer bei uns am Strand und im Wasser gemeinsam! 
  Kinderfreundliche Zimmer:  
 -  Familienzimmer:   für 2 Erwachsene +  2 Kinder unter 8 Jahren, und für 1 Baby. 
 -  Zwei Zimmer mit Verbindungstür und mit Balkon:  bieten Platz für insgesamt 6 Erwachsenen- und 2 Babybetten oder für 2 Erwachsene + 4 grössere Kinder + 2 Babys. 
 Bei Bedarf stellen wir für Familien mit Kleinkindern kostenlos:   - Gitterbett mit Bettwäsche  - Babybadewanne  - Töpfchen  - WC-Auflage  - Schemel zum Waschbecken  - Steckdose mit Kindersicherung. 
  Kinderfreundliche Gastronomie:  
   Halbpensions-Verpflegung  : Frühstücksbuffet und Abendsbuffet oder 3 Gang- Abendmenü (hängt von der Anzahl der Gästen) mit gesunden Babynahrungen, köstlichen Suppen, leckeren Nudelgerichten, Fleisch- und Fischspeisen, frischen Salaten, wunderbaren Süßigkeiten und Früchten.  Spezieller Diätküche  wegen Lebensmittelallergie ist auch erhältlich (nach vorheriger Absprache).  Kinderstühle, Kinderbesteck, Lätzchen  stehen auch für Verfügung. 
  Erläbnisse im Wasser:  -  Hoteleigener, rasiger  Strand  direkt am Plattensee (im Sommer)  mit Sonnenschirmen, Liegestühlen;   -  Wellnessbereich mit Panorama-Whirlpool, Innen-Schwimmbecken, finnische Sauna, Infrakabin mit Salztherapie.  
  Für die Kleinsten:   -  Kinderbecken (indoor)  - Babybecken mit einer Regenbogenrutsche, einem wasserspeienden Frosch und einer spritzenden Riesenschlange (indoor). 
  Sport und aktive Erholung:  Indoor:   - Zweistöckiger Labyrinth Spielplatz    - im Sommer jeden Tag und am Wochenenden lustigen  Kinderprogrammen    -  Fitnessraum  für die Erwachsene mit Kardio- und Fitnessgeräten 
  Outdoor:  - Spielplatz   - großer Trampoline  - Strandvolleyball  - Fußball  - Tennis  - Kicker  - Gartenschach   - Tretgokart. 
  Geldbörse- und kinderfreundliches Wellness-Angebot:   
  Für Kinder unter 8 Jahren, die mit den Eltern in demselben Zimmer wohnen, sind Unterkunft und Halbpension kostenlos. (Die Ermäßigung kann bei einem Miteinander verbundenen Zimmer im Falle von 3 Gästen, die den vollständigen Preis bezahlen, in Anspruch genommen werden!)  
   Weitere kostenlose Dienstleistungen für die Familie:   
  kabelloses Internet (Wi-Fi) im ganzen Hotel 
 Parkplatz. 
    
  OSTERN AM BALATON-UFER, MIT FRÜHBUCHER BONUS  
  Gültig: 24-29. März 2016  Bis 31. Januar bieten wir Ihnen 10% Ermässigung von diesem Angebot an. Bedingung: Vorauszahlung bis 31. Januar. 
 
  Inklusivleistungen:  
  Unterkunft 
 Frühstücksbuffet 
 Abendbuffet 
 Sauna Aufgüsse&Zeremonien am 26. und am 27. März um 17:45, 18:30 und um 19:15 Uhr (vorherige Anmeldung ist erforderlich) 
 Lustige Kinderprogrammen: Puppentheather am 26. März um 16:00 Uhr, Clown am 27. März um 16:00 Uhr, Zauberer am 28. März um 16:00 Uhr 
 Kinderbetreuung über 3 Jahren 
 Innen-Kinderbecken mit Rutsche und Wasserclown 
 Zweistöckiger Indoor Labyrinth Spielplatz 
 Benutzung des Fitness-Wellnesscenters: Innen-Schwimmbecken, Whirlpool mit Seeblick, finnische Sauna, Infrakabin mit Salztherapie, Fitnessraum mit Kardio- und Fitnessgeräte, 
 Benutzung der Sport- und Freizeitseinrichtungen: Kinderspielplatz, Kicker, Beach-Volleyball, Fußball, Tretgokart, Gartenschach, Trampoline, Billard, Darts 
 Kostenloses kabelloses Internet (WI-FI) im ganzen Hotel 
 Parkplatz 
 Mwst. 
  
  Paketpreis mit FBB:   im Doppelzimmer: EUR 299 / 2 Erw. mit 1 Kind bis 8 Jahren / 3 Nächte  im Familienzimmer: EUR 333 / 2 Erw. mit 2 Kinder bis 8 Jahren / 3 Nächte  oder:   im Doppelzimmer: EUR 225 / 2 Erw. mit 1 Kind bis 8 Jahren / 2 Nächte im Familienzimmer: EUR 250 / 2 Erw. mit 2 Kinder bis 8 Jahren / 2 Nächte. 
  Buchen Sie jetzt:  info@hotelmarinaport.hu oder http://nethotelbooking.net/hotels/hotelmarinaport/index.php?lang=de&hotelID=



book from €



































Kinderhotel Waldhof



Marktstraße 111, 5611 Grossarl


In unserem Kinderhotel stehen Ihre Kinder im Mittelpunkt. Natürlich dürfen aber Mama & Papa auch nicht zu kurz kommen. Während alle Kinder ab 0 Jahre in der Kinderbetreuung bestens betreuut werden können Mama & Papa in der Sauna, Hallenbad, Whirlpool oder einfach bei einem Gläschen Wein Zeit zu Zweit genießen. Direkt neben dem Hotel wartet ein riesengroßer Spielplatz (ca. 4000m²) auf die kleinen Gäste. Auf unserer Hotelterrasse haben wir auch einen kleinen Spielplatz. Dort können die kleinen Toben während die Eltern gemütlich in der Sonne etwas trinken oder essen. Im Sommer bieten wir geführte Wanderungen mit unserem Hoteltraktor TUFFI an. Fast alle Wanderungen sind auch mit dem Kinderwagen möglich. Im Winter erwarten sie 80 bestens preparierte Pistenkilometer. Ins Skigebiet bringt Sie unser Waldhofexpress Tuffi oder der kostenlose Skikurs. Für die kleinen Gäste bieten wir direkt nebem Hotel Anfängerskikurse und für die Fortgeschrittenen Pistenflitzer Kurse am Berg an. Rodeln, Bobs, Fellsäcke, Kinderwagen,.. können bei uns kostenlos ausgeliehen werden.



book from €



































Sonnenhotel Bayerischer Hof



Torweiherweg 5, 9580 Waldmünchen


Entdecken Sie den Bayerischen Wald, eine der schönsten und beliebtesten Urlaubsregionen Deutschlands. Die landschaftliche und kulturelle Vielfalt begeistert die ganze Familie. Hier können Sie echte Abenteuer erleben, geheimnisvolle Schlösser ergründen, die märchenhafte Landschaft erkunden, zahlreichen sportlichen Aktivitäten nachgehen und sich erholen. Die abwechslungsreichen Freizeitmöglichkeiten versprechen einen unvergleichlichen Urlaub.     Ihr Dreisterne-Sonnenhotel Bayerischer Hof liegt am Ortsrand des malerischen Luftkurortes Waldmünchen. Der Naturpark Oberer Bayerischer Wald bildet die traumhafte Kulisse für Ihren perfekten Familienurlaub. Genießen Sie Ihren Aufenthalt in der herzlichen Atmosphäre unseres, mit dem Qualitätssiegel des Kinderland Bayern ausgezeichneten, Sonnenhotels.    Unsere großen, hellen und freundlich eingerichteten Zimmer bieten Ihnen den idealen Rückzugsort zur Erholung. Hier findet Ihre gesamte Familie genug Raum, um sich entspannt entfalten zu können. Ihr Hund ist bei uns selbstverständlich ebenfalls herzlich willkommen.  Beginnen Sie den Tag in einem unserer Frühstücksräume, von denen einer speziell für Hundehalter eingerichtet wurde. Stärken Sie sich an unserem reichhaltigen und abwechslungsreichen Frühstücksbuffet für den aufregenden Urlaubstag.  Verleben sie schöne Stunden bei einer Wanderung, einer Radtour oder einem Ausritt in der atemberaubenden Landschaft des Bayerischen Waldes oder vergnügen Sie sich auf den nahegelegenen Tennisplätzen. Besuchen Sie das Freilichtmuseum, tauchen Sie in das Gewölbe der Geheimnisse ein oder entscheiden Sie sich für einen Ausflug in den Tierpark. Die Freizeitmöglichkeiten nahe Ihres Sonnenhotels erfreuen Groß und Klein.  Lassen Sie nach Ihren Abenteuern in unserem Wellnessbereich einfach die Seele baumeln. Entspannen Sie bei einer professionellen Anwendung oder Massage, ruhen Sie sich im Whirlpool aus und nutzen Sie unsere Sauna.    Während Sie zur Ruhe kommen, amüsieren sich Ihre Kinder in unserem Hallenbad mit Wasserspielen oder verbringen schöne Stunden mit unserem Sonnenwolfi. Der begleitet unsere kleinen Gäste auf interessante Ausflüge in die Natur. Die mitgebrachten Schätze werden gleich im Kreativbereich in tolle Kunstwerke verwandelt. Spiel und Spaß garantieren unser großer Kinderspielplatz und der Kinderinnenbereich mit Kletterwand, Piratenschiff und Bällchenbad. Langeweile? Nicht bei uns! Unser Animationsteam lässt sich immer wieder neue Spiele und Aktivitäten für die Kinder einfallen.    Nach einem solch abwechslungsreichen Tag verwöhnen wir Sie abends an unserem Buffet. Lassen Sie sich von unseren nationalen und internationalen Spezialitäten begeistern. Für die Kinder gibt es einen eigenen Bereich am Buffet, und wenn Sie den Abend einmal ungestört verbringen möchten, speisen die Kleinen am liebsten zusammen mit unserem Sonnenwolfi.    Glitzerndes Eis, frostige Luft, weicher Schnee - im Winter ist der Bayerische Wald ein zauberhaftes Reiseziel. Wintersportfreunde finden hier viele Sportmöglichkeiten. Dazu gehören selbstverständlich abwechslungsreiche Skipisten für Neulinge und Profis, ein Snowboard-Funpark sowie zahlreiche kilometerlange Langlauf-Loipen. Verpassen Sie keinesfalls die Gelegenheit zu einer lustigen Rodelpartie, gehen Sie zum Eislaufen oder probieren Sie sich im Eisstockschießen. Für Romantiker empfehlen wir eine der wundervollen Schlittenfahrten durch den verschneiten Bayerischen Wald.



book from €



































Sonnenhotel WOLFSHOF



Kreuzallee 22-26, 9580 Langelsheim


Wolfshagen liegt ruhig und idyllisch ca. 350 m hoch in einer der schönsten Ecken des Harzes nahe der 1000jährigen Kaiserstadt Goslar mit ihrem UNESCO Weltkulturerbe der Kaiserpfalz. 
 Es erwarten Sie großzügige und behagliche Hotelzimmer. Jedes Zimmer ist komfortabel ausgestattet und verfügt über Telefon, Sat-TV, Dusche/WC und Balkon oder Terrasse. 
 Für Genießer der guten Küche wird der Aufenthalt im Sonnenhotel Wolfshof ein unvergessliches Erlebnis. Neben einem reichhaltigen Frühstücksbuffet werden Sie von internationalen und regionalen Köstlichkeiten überrascht. An unseren wechselnden Themenbuffets können Sie sich am Abend nach einer ausgedehnten Wanderung mit unserem langjährigen Wanderführer stärken und auf der Sonnenterrasse genießen Sie bei Kaffee und Kuchen den Blick auf die herrliche Harzlandschaft. Treffen Sie am Abend nette Menschen zu einer geselligen Runde in unserer gemütlichen Bierstube - bei Lust und Laune auch zum Tanz. 
 Sie können natürlich auch einfach mal die Seele baumeln lassen und unser Hallenbad besuchen mit anschließender Behandlung in unserer Beautyfarm (Massagen und Kosmetikbehandlungen).



book from €



































Hotel-Pension Egger



Eben 44, 5611 Großarl


Herzlich willkommen im Hotel Egger in Großarl! 
 Unser Haus liegt mitten in einer der schönsten Regionen in Salzburg – dem Großarltal, besser bekannt unter dem Begriff "Das Tal der Almen". Unser Hotel befindet sich genau zwischen Großarl und Hüttschlag. 
   
   Unser wichtigster Grundsatz: "Der Gast ist König"   
 In unserem Hotel in Großarl kümmern wir uns noch persönlich um den Gast! Denn es sind die kleinen Dinge wie persönliche Betreuung durch die Wirtsleute, Atmosphäre und Menschlichkeit, die den großen Unterschied zu anonymer Massenabfertigung ausmachen. Bei uns genießen Sie viele Vorteile: 
 exzellenten Service und höchste Sauberkeit  hochqualitative Speisen und Getränke  attraktives Preis-Leistungs-Verhältnis und gute Ausstattung  Gast- und Familienfreundlichkeit. 
   
   Familienurlaub in Großarl, unser Hotel begeistert Jung und Alt    Ob Sommer oder Winter, ob alleine, zu zweit oder mit der ganzen Familie – in unserem Hotel werden Sie sich so richtig wohlfühlen. Damit Ihr Familienurlaub bei uns in Großarl zu einem unvergesslichen Erlebnis wird und Sie gerne wiederkommen, ist uns die persönliche Betreuung unserer Gäste ein ganz besonderes Anliegen. Unser Hotel ist speziell auf Familien mit Kindern ausgerichtet. Neben unserem  Kinderspielplatz im Freien  verfügen wir natürlich auch über entsprechende Spielräume im Haus.   Spielraum ca.150 m²  mit Tischtennis, Handkicker, Playstationen, Spielhaus usw.  neuen Außenspielplatz  für Kinder mit Schaukeln, Sandkiste, Kleintiere wie Hasen usw. Trampolin, Gokarts,  Spielturm, Spielgeräte, Rutschen, Grillplatz, Platz für Ballspiele   gratis Eintritt in den 1 Km entfernten Gaudi Alm Spielplatz  Hotel Express Traktorfahrt durchs Tal oder auf eine Alm     Kinderbetreuung 2016 im Hotel Egger ab 3 Jahre vom 14-21 Uhr  
   
   Urlaub im Tal der Almen – jetzt im Großarltal wandern!   
 Österreichische Gemütlichkeit, herzliche Gastgeber, familienfreundliche Ausstattung und Feinstes aus Küche und Weinkeller. Dazu ein breit gefächertes Freizeit-, Sport- und Wellnessangebot im und ums Haus – was will man mehr? Das Tal der Almen ist übrigens nicht nur für den Skiurlaub perfekt geeignet. Auch wer im Großarltal wandern möchte, kommt ganz auf seine Kosten. Werfen Sie einen Blick auf unsere saisonalen Angebote und kommen Sie doch einfach einmal zum Wandern, Mountainbiken, Segwaytour oder Aktivurlauben oder einfach nur  sich zu entspannen ins Großarltal!



book from €



































Alpin Family Resort Seetal



Innere Embergstraße 6, 6272 Kaltenbach


Our 4-star family hotel Seetal is located on a  hillside overlooking the rooftops of Kaltenbach  Zillertal directly to the slope of the ski area Hochzillertal. Our house offers a family atmosphere, the perfect starting point for hikers, bikers and connoisseurs. Indulge yourself in our newly renovated spacious wellness and  spa area  with  over 1,000 sqm.  The renovated  panoramic swimming pool ,  kids swim area  with  a unique outdoor pool , a sauna world with a new special kind of crystal steam bath and relaxation room with water beds and  a magnificent view over the Zillertal  is available daily.  
  Light floods treatment rooms for great beauty and cosmetic packages for massages and body treatments for pleasant leave nothing to be desired. The outdoor sauna, “devil sauna” with vicious refreshing swimming pool, the warm lagoon and our jewel , the "Room of Silence" at 6 m height, you can only find here in SEETAL!  Panorama gym  with equipment from Technogym! Water aerobics and yoga with Anna Maria.



book from €



































Valamar Pinia Hotel 3*



St. Kaligari 1, 52400 Porec


A relaxing sunset walk through nature or a jog at sunrise are only a few of the possibilities for your holiday at Valamar Pinia Hotel. An entertainment programme for all ages, a wide selection of sports facilities, a spa and wellness centre with Mediterranean herbs – there’s something for everyone. The staff is always smiling, friendly and free to help.



book from €



































Hotel Mozart Vital



Nr. 147, 6531 Ried im Oberinntal


Ihr Verwöhnhotel im Herzen des Oberinntales.    Hier tauschen Sie Ihre Krawatte gegen gute Laune, sonnen sich in legerer Atmosphäre, die Talstation der Bergbahn nur wenige Schritte entfernt und ein lückenloses Verwöhnangebot im Haus… Freuen Sie sich auf die ausgezeichnete Mozart-Vitalküche mit Ganztages-Verwöhnpension und wöchentlichem Galadinner.    
   Herrlicher Wellness-, Bäder-, Beauty- und Vitalbereich auf über 2.200 m²; Fitness-Studio, Squash, Eislaufen am See, Sport- und Unterhaltungsprogram. Beautyanwendungen, Massagen, Schönheits- und Gesundheitsbäder für einen rundum vitalisierenden Urlaub.  Kinderbetreuung im Mozart-Kinderclub an 6 Tagen/Woche., Babybetreuung ab 6 Monaten stundenweise nach Absprache im Kinderclub möglich. Die Highlights für Kinder: „Dschungel“-Wasserparadies auf 400 m² mit Indoor-Hotelwasserrutsche (120 m), Kinderclub und Softplayanlage „Dschungelcamp“auf 300 m².    
   Im Sommer lockt der Rieder Badesee und die umliegenden Freibäder, zahlreiche Mountainbike und Wandertouren warten auch auf Sie! In Serfaus Fiss Ladis erwartet Sie eine spannende Abenteuerwelt mit Sommerrodelwegen, verschiedenen Abenteuerspielplätzen und Themenwegen.   
   Im Winter bieten Ihnen 6 Skiregionen über 90 Liftanlage und 340 Pistenkilometern. Die Skigebiete Serfaus Fiss Ladis, Fendels, Nauders, Kaunertaler Gletscher und Venet erwarten Sie mit perfekten Schneebedingungen.  In nur ca. 10 Minuten bringt Sie unser hoteleigener Shuttlebus in das Skigebiet Serfaus-Fiss-Ladis (Zeiten laut Aushang).



book from €



































AHORN Hotel Am Fichtelberg



Karlsbader Straße 40, 09484 Oberwiesenthal


im 3-Sterne Superior AHORN Hotel Am Fichtelberg – unserem familienfreundlichen Aktivhotel in Oberwiesenthal, der höchstgelegenen Stadt Deutschlands.   Das Hotel mit 388 Zimmern bietet das ganze Jahr über abwechslungsreichen und bezahlbaren Urlaub für die ganze Familie, Paare oder Gruppen. Genießen Sie unvergessliche Urlaubsmomente zu jeder Jahreszeit im wunderschönen Erzgebirge.



book from €



































BEST WESTERN Ahorn Hotel Stephanshöhe



Hauptstraße 83, 01773 Altenberg OT Schellerhau


im BEST WESTERN Ahorn Hotel Stephanshöhe - unserem einladenden Aktivhotel mit 222 Zimmern im Kurort Altenberg OT Schellerhau, nur 40km von der sächsischen Landeshauptstadt Dresden entfernt.



book from €



































Hotel RAFFY



Via Generale Ardoino 134, 18013 Diano Marina


The  3 star Raffy Hotel  offers everything you need for your  holiday by the seaside . 
   
 Celebrate the summer in style: bring your  children  to a  hotel with child entertainment services, a mini-club and a swimming pool  in  Diano Marina , in the heart of the  Riviera of Flowers.



book from €



































Sonnenresort Maltschacher See



Maltschacher See Straße 5, 9560 Feldkirchen


In dem Sonnenresort MALTSCHACHER SEE erwartet die ganze Familie abwechslungsreiche Urlaubstage. Das 43 ha große, autofreie Sonnenresort bietet eine Vielzahl an Freizeitmöglichkeiten und Erholungsangeboten und ist damit das ideale Reiseziel für Sie und Ihre Familie. Für unsere kleinen Gäste im Alter von 4 bis 12 Jahren hält unser „Sonnenwolfi-Kinderklub“ an mindestens 40 Stunden pro Woche ein abwechslungsreiches Programm bereit. In den geräumigen Appartements finden Sie ausreichend Raum für sich. Alle Appartements verfügen über ein Duschbad mit WC, Sat-TV, einen voll eingerichteten Küchenblock mit Kühlschrank und Herdplatten, eine gemütlichen Essecke, sowie einen Balkon oder eine Terrasse. 
 Kärnten ist das südlichste Bundesland in Österreich. Zwischen Tirol und Salzburg, Italien und Slowenien liegt die wunderschöne Region, die aufgrund ihres milden Klimas auch gerne als die österreichische Riviera bezeichnet wird. Malerische Bergketten, klare Seen und farbenprächtige Täler, dazu kulinarische Genüsse, guter Wein und die herzliche Gastfreundschaft machen Kärnten zu einem beliebten Urlaubsziel. 
   
 Begeben Sie sich auf einem der ausgezeichneten Wanderwege auf Entdeckungsreise in die reizvolle Natur. Viele der Wege eignen sich auch hervorragend zum Nordic Walking, Reiten oder Radfahren. 
 Zahllose Sehenswürdigkeiten und Ausflugsziele laden zum Verweilen ein und Liebhaber des Golfsportes finden hier anspruchsvolle Greens. 
 Im Winter können Sie vor der zauberhaft verschneiten Kulisse vielen Wintersportarten, wie Abfahrts- und Langlaufski, Rodeln, Eislaufen und Eisstockschießen nachgehen.



book from €



































Naturhotel Kitzspitz



Reith 18, 6392 St. Jakob in Haus


breakfast buffet with fresh juices until 10.30 
 small lunch buffet 
 coffee and cake in the afternoon 
 dinner or buffet at evenings 
 during the day softdrinks and water included from buffet until 21 h



book from €



































Familienhotel Wiesenheim



Fisser Höfe 15, 6533 Fiss


Sie rundum zu verwöhnen und Ihnen aktive, erlebnisreiche und erholsame Ferientage zu ermöglichen, ist unser Ziel. Dies in gemütlichem, familiärem und familienfreundlichem Ambiente zu tun, ist unsere Philosophie!  
 Natürlich dreht sich auch im Wiesenheim alles um Ihr(e) Kind(er)... aber wir vergessen auch Sie als Eltern nicht! Schließlich freut sich die ganze Familie auf den Urlaub und jeder erwartet ein bisschen etwas Anderes! 
  AUSSTATTUNG SPEZIELL FÜR KINDER:   
 
 Kinderspielzimmer & großer Spielplatz 
 Familienzimer mit extra Kinderzimmer 
 Babyküche - 24 Stunden zugänglich 
 Kinderbuffet & Saftbuffet 
 Kinderwagen, Schlitten, Babypaket, Babyphone, etc. - kostenlos zu leihen 
 Wäscheservice 
 
  WINTER:   
 
 Baby-/Kleinkindbetreuung ab 6 Monate - Mo-Fr ganztags gegen Gebühr 
 Kinderstunden nach dem Ski fahren und Kinderstammtisch inklusive 
 Sauna/Dampfbad inklusive 
 hauseigener Skibus zu den Bahnen Serfaus-Fiss-Ladis inklusive 
 Skidepots an der Talstation inklusive 
 geführte Schneeschuhwanderungen  
 
  SOMMER:   
 
 umfangreiches, hoteleigenes Aktivangebot für Kinder und Erwachsene 
 eigener Wanderführer und Nordic-Walking Instructor 
 Mini&Maxi-Kinderclub für Kinder ab 5 Jahre inklusive 
 Bergbahnen Serfaus-Fiss-Ladis inklusive 
 Ponys am Bauernhof gegenüber 
 Erlebnisspielplatz!  
 
  Genießen Sie die Vorteile eines familiär geführten Hauses.  Wir nehmen un sehr viel Zeit für Sie - bei den gemeinsamen Bergwanderungen, beim Nordic-Walking oder Schneeschuhwandern... aber auch beim gemütlichen Glas Wein an der Hausbar. Dass sich Ihr(e) Kind(er) bei uns rundum wohl fühlen, ist uns bewsonders wichtig! Ehrliche Kinderfreundlichkeit geht weit über die Einrichtung eines Spielzimmers hinaus! Wir freuen uns auf SIE!



book from €



































Club Family Hotel Palace Lido



Via Marradi 12/C, 48125 Lido di Savio (RA)


Willkommen in Lido di Savio in die Welt der Kinder! 
 Wir sind Teil der großen Familie  Club Family Hotel®  7 Hotels, alle für den Urlaub mit Familien gewidmet. Wir befinden uns an der Italienische Adriaküste in Lido di Savio, Milano Marittima, Cervia, Cesenatico und Riccione 
 Familien und alle Kinder sind immer unsere Ehrengäste und herzlich Willkommen  2 KINDER BIS 15 JAHRE KOSTENLOS 
  WIR WISSEN, WIE WIR SIE GLÜCKLICH MACHEN    mit unsere Exklusive Club Family All Inclusive® Open Bar Formel 
 Nur mit uns, DIREKT AM STRAND 
 
  Open Bar im Hotel & Garten  die ganze   alkohholfreie Kaffeeterie, Softdrinks und Bier vom Zapfausschank 
  Open Bar am privater Strand  den ganzen Tag mit Softdrinks vom Zapfausschank, alkohholfreie Kaffeeterie 
  Drinky  die exklusive Stahlflasche als Geschenk, damit ihr die beliebte Getränke den ganzen Tag immer dabei habt 
  Picnic Beach  Der Picnickorb mit Ess-Set an der Rezeption zur Verfügung. Von 12 bis 14 Uhr füllen Sie den Korb mit allen köstlichkeiten an unser Buffet aus und genießen Sie das Mittagessen mit ihrer Familie direkt am Strand 
  Kostenloser Kinderarzt  zu bestimmten Zeiten auf Anfrage im Hotel 
  Animation die ganze Woche  im Hotel und am Strand;Miniclub (4/8 Jahre) Juniorclub ( 9/12 Jahre) und Teenclub (13/17 Jahre) 
  Beheiztes Pool  mit Whirpool und Solarium im Garten 
  Privatstrand mit direkten Zugang  1 Sonnenschirm mit 2 Sonnenliegen 
 
     
  WIR KÜMMERN UNS UM DIE KINDER MIT UNSERE AUFMERKSAMKEITEN  
 
 NANNY SCHOOL erfahrene Babysitter kümmern sich um die Kleinsten (8 Monate – 3 Jahre) 
 KINDERARZT Im Hotel, kostenlos 
 BABY PARKING Ab 4 Jahre auch während die Mahlzeiten 
 WASCHMASCHINE & TROCKNER für die Kleider der Kinder 
 KÜCHE FÜR DI MAMA immer geöffnet 
 DINA MERENDINA Morgens, unser tägliches Imbiss-Packet für alle Kinder 
 KINDERBUFFET Mittag- und Abendessen mit Schnitzel, Kroketten, Pommes Frites, Würstel u.v.m 
 KINDERSNACK im Hotel von 15.30 bis 17.30 Uhr mit einer Auswahl an süsses und salziges Gebäck 
 GUTE NACHT BUFFET mit Tee, Kamillen-und Kräutertees und verschiedene Kekse 
 
  EIN URLAUB....ENDLOSE EMOTIONEN wir machen jeden Moment Ihres Urlaubs einzigartig  
 
 PLAY ARENA UND HÜPFBURG das Kindervergnügen ist versichert 
 DINE AROUND versuchen sie unsere verschiedenen Küchen aus und verbringen sie einen Tag im Herzen unseren Club Family Hotel ® 
 FAMILY BOAT erlebt mit unser Familyboat die Schönheiten unserer Küste 
 
  ...und denkt daran...2 KINDER BIS 15 JAHRE ( nicht vollendet) im Zimmer mit 2 Erwachsene bezahlend, BLEIBEN IMMER KOSTENLOS  
 Fragen Sie nach ein individuelles Angebot an



book from €



































Club Family Hotel Milano Marittima



Viale 2 Giugno 90, 48015 Milano Marittima (RA)


Willkommen in Milano Marittima in die Welt der Kinder! 
 Wir sind Teil der großen Familie  Club Family Hotel®  7 Hotels, alle für den Urlaub mit Familien gewidmet. Wir befinden uns an der Italienische Adriaküste in Lido di Savio, Milano Marittima, Cervia, Cesenatico und Riccione 
 Die Kinder sind unsere Haupgäste mit Spielgebiete, Preisermäßigungen und Sonderleistungen.   Unser Motto ist: “ Glückliche Kinder und entspannte Eltern”,  mit unsere Exklusive   Club Family All Inclusive® Open Bar Formel 
 Nur mit uns, DIREKT AM MEER, im Herzen von Milano Marittima… 
 
  Open Bar im Hotel & Pool  die ganze alkohholfreie Kaffeeterie, Softdrinks und Bier vom Zapfausschank 
  Open Bar am Strand  den ganzen Tag mit Softdrinks vom Zapfausschank 
  Drinky  die exklusive Stahlflasche als Geschenk, damit ihr die beliebte Getränke den ganzen Tag immer dabei habt 
  2 Restaurants mit Front Cooking und Buffet-Service  Alles, was Sie essen wollen, werden Sie bei uns finden 
  Picnic Beach  Der Picnickorb mit Ess-Set an der Rezeption zur Verfügung. Von 12 bis 14 Uhr füllen Sie den Korb mit allen köstlichkeiten an unser Buffet aus und genießen Sie das Mittagessen mit ihrer Familie direkt am Strand 
  Kostenloser Kinderarzt  zu bestimmten Zeiten auf Anfrage im Hotel 
  Animation die ganze Woche  im Hotel und am Strand;Miniclub (4/8 Jahre) Juniorclub ( 9/12 Jahre) und Teenclub (13/17 Jahre) 
  2 Schwimmbecken mit Whirpool,  Nackenmassagespringbrunnen, Zerstäuber, Kinderpool, 
  Splash Park Area  Wasser- Vergnügen mit 150 qm. wo das Wasser spielt, spritzt und erfrischt,das Vergnügen ist endlos 
  1 Sonnenschirm und 2 Liegen  am Strand immer inbegriffen 
 
     
     
  WIR KÜMMERN UNS UM DIE KINDER MIT UNSERE AUFMERKSAMKEITEN  
 
 NANNY SCHOOL erfahrene Babysitter kümmern sich um die Kleinsten (8 Monate – 3 Jahre) 
 KINDERARZT Im Hotel, kostenlos 
 BABY PARKING Ab 4 Jahre auch während die Mahlzeiten 
 WASCHMASCHINE & TROCKNER für die Kleider der Kinder 
 KÜCHE FÜR DI MAMA immer geöffnet 
 DINA MERENDINA Morgens, unser tägliches Imbiss-Packet für alle Kinder 
 KINDERBUFFET Mittag- und Abendessen mit Schnitzel, Kroketten, Pommes Frites, Würstel u.v.m 
 KINDERSNACK im Hotel von 15.30 bis 17.30 Uhr mit einer Auswahl an süsses und salziges Gebäck 
 GUTE NACHT BUFFET mit Tee, Kamillen-und Kräutertees und verschiedene Kekse 
 
  EIN URLAUB....ENDLOSE EMOTIONEN wir machen jeden Moment Ihres Urlaubs einzigartig  
 
 GOMMOLAND PARK 3 Hüpfburge, im Garten des Hotel, garantierten Spaß für alle Kinder   
 
 
 PLAYGROUND UND PLAY ARENA   das Kindervergnügen ist versichert 
 
 
 DINE AROUND versuchen sie unsere verschiedenen Küchen aus und verbringen sie einen Tag im Herzen unseren Club Family Hotel ® 
 FAMILY BOAT erlebt mit unser Familyboat die Schönheiten unserer Küste 
 SAILING EXPIRIENCE eine Rundfahrt auf einem Segelboot für Ihre Kinder 
 
   
  ...und denkt daran...2 KINDER BIS 15 JAHRE (nicht vollendet) im Zimmer mit 2 Erwachsene bezahlend, BLEIBEN IMMER KOSTENLOS  
 Fragen Sie nach ein individuelles Angebot an



book from €



































Familienregion Lieser-/Maltatal



Hauptplatz 20, 9853 Gmünd


Farbenprächtige Herbst-Romantik im Lieser- und Maltatal 
  Wenn die Tage kürzer werden und die Schatten länger, ist Erntezeit. Und das im doppelten Sinne. Jetzt wird’s gemütlich und kuschelig, die perfekte Zeit also für Familien, die Schönheiten der Landschaft "im Vorbeispazieren" zu erwandern und das Lieser- und Maltatal in seiner ganzen Pracht zu genießen.. 
 Wenn das Herbstlaub unter den Füßen und unter dem Kinderwagen raschelt, gilt es, die farbenprächtige Natur-Vielfalt in der klaren Luft sonniger Tage und die zum Berühren nahe Bergwelt zu inhalieren. 
 Eine bunte Palette von  Kultur-Angeboten , von der  " selbsterwanderten " Geschichte bis zur  Künstlerstadt Gmünd  , machen diese Jahreszeit zum "kulturellen Herbst". 
 Beim   Familienurlaub   finden jetzt Mama und Papa, Oma und Opa und natürlich die Kinder sowohl innere Zufriedenheit für Körper, Geist und Seele. Als auch Entspannung aus dem Lieser- und Maltatal zum "Mitnachhausenehmen" und Weitererzählen.



book from €



































Hotel Eggerhof



Mallnitz 119, 9822 Mallnitz


Eine Gaumenfreude!   Mit einem Lächeln, einem freundlichem Gruß und einem herzhaften Frühstück vom reichhaltigen Buffet begleiten wir Sie in den Tag.  Am Abend Lust auf Abwechslung? 3 Menüs führen Sie in die traditionelle, internationale oder vegetarische Küche, frische Salate vom Buffet sind Ihre knackigen Begleiter auf dem kulinarischen Streifzug. 
  Wir wünschen süße Träume....   ...in unseren komfortabel eingerichteten Doppel- und Familienzimmern (getrennte Zimmer mit Verbindungstüre) mit Dusche, WC, Kabel-TV, Radio, teilweise mit Balkon oder Terrasse. Wireless-Lan- Zugang. 
  Wellnessbereich   Auf 120 m2 erwarten Sie: Finnische Sauna, Sanarium, Wärmebank, Kneippbecken, Erlebnisduschen und Ruheraum.  Unsere Gäste können das Tauernbad Mallnitz bei freiem Eintritt täglich besuchen! 
  Langeweile? Keine Chance!   Denn es gibt viel zu entdecken im Kinderland! Außerdem wartet auf die Kids eine besondere Herausforderung: die Indoor-Kletterwand!  Auch am Spielplatz im großen Garten ist was los: Während die Kleinen Sandkuchen backen, schaukeln oder den Turm erklimmen, spielen die Größeren (oder Großen) Tischtennis, Feder- oder Volleyball. Auch unsere Outdoor-Boulderwand gilt es zu bezwingen: Hier kann die ganze Familie ihre Geschicklichkeit unter Beweis stellen.



book from €



































Hotel Maximilian



Herrenanger 4, 6534 Serfaus


Skifahren in Tirol - Winterurlaub in Tirol  
 Tirols Ski-Dimension, eines der größten Familien-Skigebiete Tirols, entstand durch den Zusammenschluss der Skigebiete Serfaus, Fiss und Ladis. Sie erstreckt sich als Großraumskigebiet von 1.200 m bis 2.820 m und ist weit mehr als nur ein gemeinsamer Skipass.  Für Anfänger und Fortgeschrittene sowie für die ganze Familie ist das Pistenangebot am Hochplateau ideal: breite Pisten mit viel Platz – auch zum Carven! – ermöglichen Skifahren in allen Schwierigkeitsgraden in Ihrem Skigebiet in Tirol.



book from €



































Das Alpenwelt Resort



Königsleiten 81, 5742 Wald im Pinzgau / Ortsteil Königsleiten


As the first lifestyle resort for couples and families we rewrite the rules of modern Alpine architecture, high-quality materials and attention to details! The jewel in the center of the action on the sunny plateau of the Zillertal Arena. 
 Doesn't matter if you arrive as a couple or with the whole family - the Alpenwelt Resort is always just the right spot for your perfect Winter- & Wellness Getaway! 
 At the most beautiful and sunniest place in the center of Koenigsleiten, DIRECTLY at the cabel car. The Alpenwelt Resort covers an area of over 22,000 square meters.



book from €



































Familiengasthof Adler



Hof 43, 9580 Lingenau


Unser kleines, neu renoviertes Hotel liegt im Herzen des Bregenzerwaldes, im österreichischen Dörfchen Lingenau. Unser Familienparadies ist nicht so riesig wie die bekannten Hotelkonzerne, aber immer noch groß genug um Ihren Familienurlaub unvergesslich werden zu lassen. Unser Motto: „Sie kommen als Gast, aber gehen als Freund“ wird bei uns gelebt.  Wir bieten unseren lieben Gästen eine besonders gemütliche und familiäre Atmosphäre. Da wir als Gastgeber selbst eine kleine Tochter haben, die sich über Kinderbesuch ebenfalls riesig freut, wissen wir ganz genau was sich Familien wünschen. Denn wo sich die Kinder wohlfühlen, fühlen sich auch die Eltern zu Hause und können entspannen.   De-Luxe-Lage unserer neuen Familienzimmer  Unsere neu renovierten, geräumigen und ruhigen Familienzimmer mit Zwischentüre verfügen alle über eine riesige Sonnenterrasse mit einer wirklich unglaublich tollen Aussicht auf die Bregenzerwälder Bergwelt. Weit weg vom Alltagsstress können Sie bei uns von der Sommer- und Skiwelt genießen.   Exklusiv für die ganze Familie  
  - Von Mai bis Oktober, ab 3 Nächte Aufenthalt:  Bregenzerwald Card  für gratis Bergbahnen, Busse und Freischwimmbäder - Riesiges  Indoor-Kinderspielezimmer  mit Bällepool, Rutsche, Wandspielen, Kinderkino, Kleinkinderecke usw. -  Kegelbahn  direkt im Haus mit Kinderkugeln (ab 6 Jahre) -  Kinderspielplatz   mit großem Klettergarten mit Spielturm, Megarutsche, toller Schaukel, Einrichtungen für die Allerkleinsten -  Aktionswochen , wie „Schnullerwochen“ und „Kinderschnee mit gratis Skikurs für die Allerkleinsten“ -  Kindermenükarte  mit speziellen Kindergerichten -  GRATIS WLAN  im kompletten Hotel  - Babysitterservice  auf Vorbestellung (gegen Gebühr) - Inmitten von tollen  (Familien)Skigebieten  – nur 10 – 20 Fahrminuten von unserem Hotel entfernt -  Schwimmparadies mit Rutsche  und Wasserspielgeräten nur 2,5 km entfernt (gratis mit Bregenzerwald Card) -  Indoor-Schwimmbad  mit Kinderbecken und Sauna im Dorf (800m) -  Tolles Familienprogramm  mit Bauernhofbesuch, Basteln, Kinderklettern, Laternenwanderungen, Waldtage in Lingenau und im Bregenzerwald - Nur 100m vom Dorfzentrum - Nur  20 km vom Bodensee  entfernt  Zahlreiche Ausflugsmöglichkeiten (wir geben gerne Tipps!)   Verpflegung:  Tolles, großes Frühstücksbuffet, Menü/Kindermenü am Abend.



book from €



































Hotel Bergschlössl



Lüsner Str. 24, 39040 Lüsen


HERZLICH WILLKOMMEN  
     
  im Vitalpina & Naturidyll Hotel Bergschlössl in Lüsen - das märchenhafte Wander-, Familien- und Wellnesshotel in Südtirol.  
     
 Das von Sagen und Märchen inspirierte Hotel Bergschlössl in Lüsen ist der ideale Rückzugsort für Naturliebhaber und Genussurlauber. Das Besondere im Bergschlössl sind die abwechslungsreichen kulturellen Unterhaltungsprogramme in familiärer Atmosphäre. Neben der Musik zieht sich auch die gemalte Kunst wie ein roter Faden durch das 4-Sterne-Vitalpina & Naturidyll Hotel Bergschlössl - eine märchenhafte Urlaubssymphonie... 
 Das Bergschlössl - ein romantisches Refugium für Verliebte, ein Basislager für Bergbegeisterte sowie ein idealer Ausgangspunkt für einen unvergesslichen Natururlaub mit der ganzen Familie. 
   Unser Wochenprogramm im Sommer   
 Damit's nicht langweilig wird. 
 Wöchentlich stellen wir für Sie und unsere kleinen Gäste ein tolles Aktiv- und Kultur-Programm zusammen, welches je nach Angebot inkludiert oder extra dazubuchbar ist.  Im Wochenprogramm finden Sie unter anderem: 
 
 Geführte Wanderungen und Gipfeltouren 
 Sonnenaufgangs-Wanderung mit Bergfrühstück 
 Unser VIP-Almtaxi 
 Geführte Themenwanderungen 
 Meditations- und Yogastunden 
 Wassergymnastik 
 Nordic Walking 
 Gymnastikstunden 
 Kunst- und Malstunden 
 Kochkurse 
 Weinverkostungen & Weingut-Besichtigungen 
 Musikstunden 
 Kinderanimation / Kinderbetreuung 
 Lagerfeuer am Abend 
 Verschiedene Livemusik-Abende 
 Persönliche Sprechstunden mit unserem Wellness-Team 
 Außerdem nützliche Infos und News über kulturelle Ereignisse in der Umgebung 
 
 Informationen und Anmeldung zu den einzelnen Programmpunkten gibt es täglich an der Hotelreception.



book from €



































Smileys Kinderhotel



Trebesing-Bad 19, 9852 Trebesing


Our feel-good Kinderhotel is furnished in an attractive mix of Mediterranean flair and Carinthian country house style. We are located in Austria’s most family-friendly region, the Lieser-Maltatal valley, not far from Lake Millstatt.   
   Get your day off to a great start with a hearty breakfast using regional produce, then enjoy the beautiful scenery and diverse range of sporting activities on offer. Your children are in good hands, with child care seven days per week and a great range of children’s activities, including 10 unique children-only indoor areas, whilst you abandon your cares in our spa.   
   You can also relax in our “Alpen Steil” sauna complex, family indoor pool (open 07.00   -22.00), outdoor pool, or the hotel’s own beach at the loveliest location on Lake Millstatt.    In the evening there is a choice of menus, non-alcoholic drinks are included all day, and you can enjoy a buffet evening at which we serve regional and international specialities.



book from €



































Familienhotel Furgler



Untere Dorfstrasse 35, 6534 Serfaus


Lots of things are waiting for you as a family - we offer a wide range of family suites with separate children's bedrooms and equipment for kids (softplay area, children's playing room etc). Everyone of our staff will help you in case of any concern. 
 For our smalles guest we offer child care (from 6 months and up). Action is waiting for you on our hotel exclusive playing yard (open in summertime) - pony riding, go-carts and lots more! Also our animals are waiting for your visit (ponys, rabbits, goats...). 
 Take a break in our 450 m² wellness area with indoor pool, water chute, indoor splash pool for kids, outdoor pool and outdoor splash pool for kids (open in summer). Furgli's herbal sauna is a highlight for the whole family - parents can relax in our sauna area! 
 FURGLI IS WAITING FOR YOU!!



book from €



































Alpen Hotel Post



Argenau 100, 6883 Au


Whether relaxing or active holiday, the Bregenzerwald offers you a stunning natural backdrop ... you will be amazed!  
 Our hotel is situated in the village center of Au at Bregenzerwald, despite the away from any street noise, so the Alepn Hotel Post is ideally suited for the most wonderful time of the year.  
 Our unique location is your advantage: Next to the hotel you'll find the skilift for beginners and a cross-country slope. The hotel is an ideal starting point for hikes and mountain bike trails.



book from €



































AHORN Seehotel Templin



Am Lübbesee 1, 17268 Templin


im 3-Sterne Superior AHORN Seehotel Templin – mit 409 Zimmern Ihrem größten Familien-, Freizeit- und Erlebnishotel in der Uckermark. Direkt am glasklaren Lübbesee mit eigenem Badestrand finden Sie als Familie, zu zweit oder mit Freunden einen abwechlungsreichen Urlaub – unvergesslich und zu jeder Jahreszeit.



book from €



































Hotel Bella Italia **** Garda See



Via Bella Italia, 2A, 37019 Peschiera del Garda


Hotel Bella Italia im Ferienpark "Bella Italia" erwartet Sie nun auch ein neu gebautes Vier-Sterne-Hotel, das nicht nur alle Vorzüge eines modernen Hauses aufweist, sondern speziell für Kinder gedacht ist um somit den Eltern einen erholsamen und unbeschwerten Aufenthalt zu ermöglichen. 
 Mit separatem Eingang liegt es in ca. 150 m vom Kiessand entfernten Strand der durch einen schattigen und verkehrsfreien Weg erreichbar ist.



book from €



































AHORN Berghotel Friedrichroda



Zum Panoramablick 1, 99894 Friedrichroda


Herzlich willkommen im 3-Sterne Superior AHORN Berghotel Friedrichroda – Ihrem Urlaubshotel mit großem Erlebnisfaktor in der „grünen Mitte Deutschlands“. 
 Das Hotel mit 457 Zimmern bietet zu jeder Jahreszeit einen abwechslungsreichen Urlaub für die ganze Familie, für Paare oder Gruppen. Nehmen Sie unvergessliche Urlaubsmomente mit nach Hause. 
 Mit ausgiebigen Wanderungen auf dem 168km langen Rennsteig oder rund um den 500m hohen Reinhardsberg kommen alle Outdoor-Fans auf ihre Kosten. Für alle, die es noch sportlicher lieben, bieten sich Radtouren, Nordic Walking oder im Winter Ski-Langlauf-Ausflüge an. Oder entdecken Sie die Klassikerstadt Weimar, die Wartburg bei Eisenach oder die Landeshauptstadt Erfurt. Der Thüringer Wald mit seinen bekannten Kulturstätten ist zu jeder Jahreszeit eine Reise wert.



book from €



































Sonnenhotel Fürstenbauer



Kötztinger Str. 34, 9580 Bodenmais


Auf der Sonnenseite des höchsten Berges Bayerns, des Großen Arber, befindet sich der idyllische, heilklimatische Kurort Bodenmais. Ihr Sonnenhotel liegt, umgeben von grünen Hochwäldern, in ruhiger Lage am Ortsrand dieses Ferienparadieses, nur wenige Gehminuten von Ortszentrum entfernt. Unsere Zimmer sind familienfreundlich, großzügig geschnitten und komfortabel mit Bad, WC, Fön, Telefon, Sat-TV, Schreibtisch und Radiowecker ausgestattet. Viele der Räumlichkeiten verfügen zudem über einen Balkon oder eine Terrasse. Auch Ihr Vierbeiner ist bei uns ein gern gesehener Gast. In unserem hoteleigenen Restaurant verwöhnen wir Sie morgens mit einem reichhaltigen Frühstücksbüffet. Abends überraschen wir Sie mit liebevoll kreierten Menüfolgen und wechselnden Themenbüffets. In unserem hauseigenen Wellnessbereich stehen Ihnen ein Schwimmbad, eine Sauna und eine Liegewiese zur Verfügung.



book from €



































Hotel Touring Livigno



Via Plan 117, 23030 Livigno


Im Zentrum von Livigno Wohnen, Blick auf die Skipisten. 
 Hotel Touring ist bereit, Ihnen und Ihren Familien, indem wir Ihnen einen Aufenthalt, dass Sie nicht willkommen vergessen. Intime Atmosphäre der Räume, die raffinierten Aromen der lokalen Küche, die verjüngenden Spa-Behandlungen im Inneren, alle die besten Annehmlichkeiten und Services in Ihrem Ausstattung: aus erster Hand erleben   eine alte Tradition der Gastfreundschaft  . 
   
 Lage 
 Dieses Hotel mit direktem Pistenzugang liegt in den Bergen. Dank der tollen Lage (Livigno) ist Folgendes zu Fuß gerade mal 10 Minuten entfernt: Kabinenbahn Livigno - Tagliede und Skilift Cassana. Wintersportler und Schneefans können zudem ganz in der Nähe Skiunterricht nehmen. Ebenfalls nur 15 Minuten entfernt: Mottolino Gondelbahn und Skigebiete Alta Valtellina. 
 Hotelausstattung 
 Hotel Touring Livigno hat einen Whirlpool sowie einen Wellnessbereich und ist ein idealer Ausgangspunkt für den Skiurlaub. Lassen Sie sich im hauseigenen Restaurant kulinarisch verwöhnen und entspannen Sie in der Bar/Lounge bei Wein, Bier oder einem Cocktail. 
 Zimmerausstattung 
 Alle 46 Zimmer verfügen neben WLAN-Internetzugang (kostenlos) auch über Minibars und Fernseher mit Satellitenempfang. Ihnen stehen in den Zimmern zur Verfügung: kostenloses Mineralwasser, Haartrockner und Safes.



book from €



































Familienparadies Reichenhauser



Reauz 3, 9074 Keutschach


In the midst of nature you find our hotel with comfortable family-rooms, a fantastic childcare- staff, occupying your children, performing magic, walking through the forest or doing all kinds of handicraft with them. 
 Our family paradise provides space for 18 families.Therefore everything is quite easy to survey, and the personal care by our family ist guaranteed. Our whole hotel-area can be looked over very well. So even the smallest children may romp about.



book from €



































Family Resort Rainer



St. Josefstraße 40, 39030 Sexten/Moos (BZ


Eingebettet in die einzigartige Landschaft des UNESCO Weltnaturerbes Sextner Dolomiten im Naturpark Drei Zinnen liegt das Family Resort Rainer, bestehend aus dem ****s Hotel und seinen angeschlossenen Residencen. 
 Neben dem spektakulären Dolomit-Panorama-SPA auf 2000 m² mit verschiedenen Pools, Saunen und Ruhezonen, bietet das Resort großartige Plätze zum Spielen für Kinder. Eine Alpacca- und Kleintierfarm gehört ebenso zum Areal wie ein Bogenparcours. 60 Std. Kinderbetreuung in Raini’s Miniclub sind garantiert. Auch die Kleinen von 1-3 werden mehrmals pro Woche für einige Stunden betreut. Besonders beliebt ist im Sommer bei den kids das „Schnupperklettern“ mit Bergführer Joe. Hier erlernen die Kinder erste Klettertechniken direkt am Fels, mit spektakulärem Abseilen, Knoten machen usw. 
 In unserem „Naturdetektiv-Camp“ versprechen wir abwechslungsreiches Kennenlernen der Natur, heuer zum Thema Honig und Korn (in unserer eigenen Tiroler Bauern Mühle). Nach dem Stockbrotbacken am Lagerfeuer wird’s abenteuerlich: eine Übernachtung im Heu unter freiem Himmel ist ein absolutes Urlaubsmuß, nicht nur für die Kleinen! Die Kinder sind gut aufgehoben, so bleibt den Erwachsenen Zeit, mit oder ohne Wanderführer durch die berühmten Sextner Dolomiten zu wandern oder einen Klettersteig zu versuchen. Unser bikeguide fährt mit Ihnen den berühmten Stoneman Trail oder verrät Ihnen andere Radeltips. Genießen Sie die Zeit zu zweit! Der Winter ist bei uns nicht minder perfekt organisiert, denn die Devise lautet: „Ski in – Ski out“. Skiverleih, Skischule, Skipass gibt es alles hier im Resort. Der Einstieg ins Skizentrum „Drei Zinnen“ liegt direkt vor der Haustür. Dies hat den weiteren Vorteil, daß Ihre Kinder ihren Skikurs unmittelbar am Haushang machen können, während sie vielleicht bereits eine Abfahrt auf der Holzriese, Italiens steilster Piste, wagen. Die 5 km lange Rodelbahn endet ebenso direkt am Haus. Und auch die Langläufer kommen voll auf ihre Kosten, mit perfekt gespurten Loipen bis nach Cortina. Sogar ein Tagesausflug nach Venedig kann bei einem Aufenthalt im Rainer eingeplant werden. In knapp 2 Stunden stehen Sie am Markusplatz. Alle Zimmer/Suiten im Hotel Rainer liegen sehr ruhig und sonnig zur Südseite. Mehrmals preisgekrönt für hervorragende zeitgenössische Architektur wurde unsere „Residence Königswarte – Strata“. Hier können Appartements auch „nur gemietet“ werden. Residence Alma und Drei Birken-Betulin präsentieren sich ebenso in spektakulärem Design. Wir lieben gute Architektur! Exzellent ist die Küche im Family Resort Rainer, gerne auch glutenfrei. Folglich sind wir Mitglied der italienischen Zöliakievereinigung. Last but not least, wird Sie die Gastgeberfamilie Rainer überzeugen. Selber kinderreich, wissen wir genau, was „Gast“ im Urlaub wünscht, und so sind wir nach guter Südtiroler Tradition stets persönlich um Ihr Wohl bemüht.



book from €



































Valamar Club Tamaris 4*



St. Kaligari 1, 52440 Porec


Known for its friendly, homey atmosphere and local charm, Valamar Club Tamaris is an ideal destination for a family holiday, both because of its many sports and recreation activities for all ages and because of its truly brilliant entertainment programmes for children and adults alike. Its dedicated, friendly staff are here to ensure that the needs of every guest are met.



book from €



































Mirtillo Rosso



Strada della Barriera 8, 13020 Riva Valdobbia


Das Hotel wurde 2016 eröffnet und ist das erste Weihnachtshotel Italiens. Sie können mit ihrer Familie den ganzen Weihnachtszauber erleben. 
   
 Der  Sommer  bietet Ausflüge zum Fluss, in die Dörfer oder auch auf die Hütte. Sie können alles zu Fuß oder mit dem Fahrrad erreichen. 
 Im  Winter  erstreckt sich das Skigebiet, nur 3 km entfernt vom Hotel , von  Alagna  bis nach  Gressoney  und  Campoluc . Unser Shuttelservice bringt sie direkt zum Lift.  
 Es gibt 2 Skischulen, 42 Skilifte und/oder Seilbahnen, 180 KM Piste alles für sie ! Eine Langlaufpiste beginnt am Ende des Waldes in der unmittelbaren Nähe des Hotels. 
 “Die Augen essen mit ! “ besonders bei den Kleinen deswegen servieren wir das Abendessen als Buffet. 
 Unser  Wellnesszentrum  “Bolle Blue” ist in zwei Teile gegliedert: 
 Für Familien mit zwei Schwimmbecken mit 35 Grad warmen Wasser. 
 Für Erwachsene mit einem Innen und Aussenbereich mit 35 Grad warmen Wasser, Whirlpool , Sauna, türkischem Bad und Massage (Einzeln oder mit ihrem Partner). 
   
 “ Das Dorf von Milla ” ist das Animationsangebot von Mirtillo Rosso für Kinder ab 4 bis 13 Jahre. Täglich von 10 uhr bis 22 uhr bieten wir  altersgerechte Aktivitäten, Ausflüge, Aufführungen und besondere Spektakel an.“ Bianscospino ” ist unser “ Babyclub ” in dem Babys ab 6 Monaten von 10 uhr bis 15 uhr betreut und versorgt werden. 
 Freies WLAN Netz 
 Massage und Wellnessbereich 
 Wintersport 
 Tiefgarage 
   
  Zimmer  
  Comfort  (20/22 qm) 
 Bis zu drei Personen. Kühlschrank, Fernseher (40 Zoll), Wasserkocher, Bademantel und Badeslipper (für Erwachsene) und freier WILAN Zugang. 
  Double Double  (32 qm) 
 Bis zu vier Personen, zwei Doppelbetten oder ein Doppelbett und zwei Einzelbetten. Fernseher (40 Zoll), Wasserkocher, Bademantel und Badeslipper (für Erwachsene) und freier WILAN Zugang. 
  Mirtillo Family  (40 qm) 
 Bis zu vier Personen und ein Kleinkind. Zwei Räume:  Ein Kinderzimmer und eines für die Erwachsenen. Doppelbett und Etagenbett, zwei Fernseher ( 40 Zoll), Wasserkocher, Bademantel und Badeslipper (für Erwachsene) und frier WILAN Zugang. Freies Parken in der Tiefgarage. 
  Mirtillo Suite  (70qm) 
 Auf zwei Etagen. Ein Spielzimmer im Eingangsbereich und drei Zimmer auf der zweiten Etage: Schlafzimmer, Kinderzimmer mit Etagenbett und Wohnzimmer, zwei 40 zoll Fernseher, Kühlschrank, Wasserkocher, Bademantel und Slippers (für Erwachsene) und Wifi !  Freies Parken in der Tiefgarage. 
  Mirtillo Spa Suite  (70qm) 
 Diese Suite bietet den gesamten Service von Mirtillo Rosso. Privates Wellnesszentrum im Eingangsbereich: Panoramisches Whirlpool, mit Blick auf den Monte Rosa, Türkisches Bad, Massagebett und Entspannungsraum. Freies Parken in der Tiefgarage.



book from €



































Club Family Hotel Serenissima



Viale Torricelli 19, 47042 Cesenatico (FC)


Willkommen in Villamarina di Cesenatico in die Welt der Kinder! 
 Wir sind Teil der großen Familie  Club Family Hotel®  7 Hotels, alle für den Urlaub mit Familien gewidmet. Wir befinden uns an der Italienische Adriaküste in Lido di Savio, Milano Marittima, Cervia, Cesenatico und Riccione 
 Familien und alle Kinder sind immer unsere Ehrengäste und herzlich Willkommen.  2 KINDER BIS 15 JAHRE KOSTENLOS 
  WIR WISSEN, WIE WIR SIE GLÜCKLICH MACHEN    mit unsere Exklusive Club Family All Inclusive® Open Bar Formel 
 Nur mit uns, nur wenige Schritte vom Strand…. 
 
  Open Bar im Hotel & Garten  die ganze alkohholfreie Kaffeeterie, Softdrinks und Bier vom Zapfausschank 
  Open Bar am Strand  den ganzen Tag mit Softdrinks vom Zapfausschank 
  Drinky  die exklusive Stahlflasche als Geschenk, damit ihr die beliebte Getränke den ganzen Tag immer dabei habt 
  Picnic Beach  Der Picnickorb mit Ess-Set an der Rezeption zur Verfügung. Von 12 bis 14 Uhr füllen Sie den Korb mit allen köstlichkeiten an unser Buffet aus und genießen Sie das Mittagessen mit ihrer Familie direkt am Strand 
  Kostenloser Kinderarzt  zu bestimmten Zeiten auf Anfrage im Hotel 
  Animation die ganze Woche  im Hotel und am Strand;Miniclub (4/8 Jahre) Juniorclub ( 9/12 Jahre) und Teenclub (13/17 Jahre) 
  Pool mit Wasserrutsche im Garten,  beheizt 
 Freier Eintritt im  Diamanti Beach Village  mit Pool, Wasserrutschen und Hüpfburge, direkt am Strand 
  1 Sonnenschirm und 2 Liegen  am Strand immer inbegriffen 
   
 
  WIR KÜMMERN UNS UM DIE KINDER MIT UNSERE AUFMERKSAMKEITEN  
 
 NANNY SCHOOL erfahrene Babysitter kümmern sich um die Kleinsten (8 Monate – 3 Jahre) 
 KINDERARZT Im Hotel, kostenlos 
 BABY PARKING Ab 4 Jahre auch während die Mahlzeiten 
 WASCHMASCHINE & TROCKNER für die Kleider der Kinder 
 KÜCHE FÜR DI MAMA immer geöffnet 
 DINA MERENDINA Morgens, unser tägliches Imbiss-Packet für alle Kinder 
 KINDERBUFFET Mittag- und Abendessen mit Schnitzel, Kroketten, Pommes Frites, Würstel u.v.m 
 KINDERSNACK im Hotel von 15.30 bis 17.30 Uhr mit einer Auswahl an süsses und salziges Gebäck 
 GUTE NACHT BUFFET mit Tee, Kamillen-und Kräutertees und verschiedene Kekse 
 
  EIN URLAUB....ENDLOSE EMOTIONEN wir machen jeden Moment Ihres Urlaubs einzigartig  
 
 PLAYGROUND, PLAY ARENA UND HÜPFBURG zum Spaß allen Kinder 
 DINE AROUND versuchen sie unsere verschiedenen Küchen aus und verbringen sie einen Tag im Herzen unseren Club Family Hotel ® 
 FAMILY BOAT erlebt mit unser Familyboat die Schönheiten unserer Küste 
 TOURISTENBAHN Eine lustige Stadtumfahrt in Cesenatico.Kinder haben spaß und Eltern entdecken die Schönheiten von Cesenatico 
 
  ...und denkt daran...2 KINDER BIS 15 JAHRE ( nicht vollendet) im Zimmer mit 2 Erwachsene bezahlend, BLEIBEN IMMER KOSTENLOS  
 Fragen Sie nach ein individuelles Angebot an



book from €



































Pauli’s Familienhotel - Pogöriacherhof



Pogöriacherstraße 14, 9582 Latschach


Einmal angekommen nach langer Autofahrt, fühlt man sich hier gleich wie zu Hause. Überwältigend die Ruhe und die Kraft, die man auf der 550 m hoch gelegenen und von der Sonne durchfluteten Natur, genießen kann.  
 Südliche Lebensfreude, landschaftliche Besonderheiten, einen der saubersten, wärmsten und schönsten Badessen Österreichs, ein riesengroßes Angebot an Freizeitmöglichkeiten durch die „Kärnten Card“, das findet man als Urlauber am Faakersee. 
 Das „Trinkwasserklare“ türkisblau schimmernde Wasser, in welchem sich die schroffen Felsen des Mittagskogels spiegeln, erwärmt sich bis zu 27 Grad.. 
 Das steht dem Badespaß nichts mehr im Wege, so wie Surfen, Segeln, Kajak oder Klettern, Wandern, Radfahren, Golf spielen, Bogeschießen,………. 
 Es ist ganz einfach ein „Urlaubsparadies“ von unvergleichlicher Schönheit für Familien, für Kinder, für Freunde.



book from €



































Hotel Karnerhof



Karnerhofweg 10, 9580 Egg am Faakersee


Inmitten von 100.000 m² Wiesen und Gärten in traumhaft ruhiger Lage direkt am Ufer des Faaker Sees finden Sie herzliche Gastfreundschaft und eine exklusive SPA- und SAUNA Landschaft (1.500 m²). Stressgeplagte und Ruhesuchende erleben hier ganz besondere Tage. Lassen Sie sich durch anregende Massagen und wohltuende Beauty Treatments verwöhnen - Geist und Körper werden durch die fachkundige und persönliche Betreuung und individuell abgestimmte Präparate angeregt. 
 Unbegrenzte Sportmöglichkeiten - 12 Golfplätze im Dreiländereck Kärnten-Italien-Slowenien, in 10-45 Autominuten erreichbar - oder Wandern, Reiten, Tennisspielen sowie Bewegen am oder im See.  Unsere Verwöhnnleistungen 
 
  Frühstücksbuffet à la Karnerhof  bis 10:30 Uhr 
  Snacks um Vier  am Nachmittag 
  Halbpension mit 5-gängigen Abendmenüs  aus der Karnerhof Haubenküche mit Tafelwasser 
 Täglich Obst- und Saftbar 
 Freie Benützung der  Bade- und Wohlfühlwelt  mit Kräutersauna/Sanarium, finnische Sauna/Aquaviva, Spezial-Heiss-Sauna, Eisbrunnen, Dampfbad, Fitness- und Freizeitanlagen, Erlebnishallenbad mit Indoor-Whirlpool, Laconium, Tepidarium sowie Ruheraum mit Wasserbetten und vieles mehr. Hot Whirlpool, Seesauna mit direktem Seeeinstieg, privater Badestrand und Sonnendeck mit Nacktbereich 
 Teilnahme am  Freizeit-Aktiv Programm



book from €



































Hotel weisses Lamm



Gries 5, 6553 See - Paznaun


The ****  Alpine Balance Hotel Weisses Lamm  is located in the heart of See Paznaun with magnificent panorama. Quiet on the mountainside near by the waterfall, you will find the holiday hotel in the  valley Paznaun (See, Kappl, Ischgl and Galtür)  in the beautiful Tyrol - a top house with all the classic qualities, much sense of tradition at the highest level and a luxurious ambience - for your ultimate vacation.  
  Arrive and feel good immediately in the wellness holiday - enjoy moments high above everyday life. The most wonderful natural spectacles reveal themselves directly in front of the  Hotel Weisses Lamm.  In summer and winter the sporting epicure discovers that a holiday in the Tyrolean valley Paznaun is unbeatable!  
     
  The new beautiful wellness and spar area is balsam and fountain of youth for body with an indoor pool, saunas, steam bath, brine steam bath, infrared cabin & heated loungers by  Physiotherm , gym and relaxation area. Enjoy in addition massages (for a fee) and in addition other wellness offers.  
     
  These wonderful holiday facts added with the first-class creations of our kitchen staff - valley Paznaun -“here we come!”. Who needs "sea" when the village See makes the holiday in Tyrol already intoxicating.  
   winter informaton:    spoiling half-board: various breakfast buffet with a lot of freshness and 4-5 course dinner. The cable car station See is just 700 meters away, the ski bus stops right outside the hotel and takes you to the valley station in one minute. From there you can use the connecting bus to Kappl, Ischgl and Galtür.  
   summer     informaton    :     - 3/4 board:   various   breakfast buffet with plenty of fresh, vital afternoon buffet from 2 - 4 pm and 4-5 course dinner.  - included  Silvretta Card for the free use of cable cars in the valley Paznaun  (See, Kappl, Ischgl / Samnaun and Galtür), public bus from Landeck to Bielerhöhe (Silvretta) and toll from the High Alpine Road Silvretta, free admission:  game & sport & water park See  with natural swimming lake (300 meters), outdoor swimming pool in Ischgl, indoor pool in Galtür and an exciting outdoor weekly program (with kids- & youth club also days without parents or adventure for the whole family)  - beautiful  hotel garden  with natural "Kneipp" facility and sun-panoramic terrace with drinks served to your sun lounger



book from €



































Falkensteiner Family Hotel Lido Ehrenburgerhof****



Bahnhofstraße 7, 39030 Ehrenburg


Herzlich willkommen  und  welcome home  im Stammhaus der Familie Falkensteiner. Im Herzen von Südtirol, am Tor zu den Dolomiten gelegen, eröffnet sich Ihnen  DAS Familienresort im Pustertal . Der hoteleigene Badesee, umrahmt von unserem neugestalteten Hotelpark und Abenteuerspielplatz, verleiht dem Lido seinen einzigartigen Charakter. Unsere gelebte und ehrliche Herzlichkeit, gepaart mit einer ausgezeichneten Alpe Adria Küche und einem unvergleichlichen Freizeitangebot, runden Ihren Familienurlaub ab. 
   
 Highlights  Im Family Hotel Lido Ehrenburgerhof  
 
  94  Zimmer & Suiten  
 Familiär geführtes Stammhaus der Familie Falkensteiner auf 800 m Meereshöhe 
 Hauseigener Badesee direkt am Hotel 
  Baby-Land  mit Kleinkindbetreuung für alle Kinder bis 3 Jahre 
  Falky-Land  mit  Kinderbetreuung für alle Kinder ab 3 Jahren 
  Aktivwochenprogramm  mit unterhaltsamen Wander- bzw. Fahrradtouren für die ganze Familie  
 Premium Familienprogramm "Naturdetektive"  der Familienhotels Südtirol 
  2000 m² Acquapura SPA  Wellness- und Wasserwelt mit Innen- und Außenpool 
 In der Wander- und Skiregion Kronplatz 
 400 km Südtiroler Radweg direkt vor der Haustür, Radverleih im Hotel 
  Skifahren  am Kronplatz, einem der modernsten Skigebiete Europas 
 Halbstündig Transfer mit dem kostenlosen, modernen Skizug ab Hotel zum Skigebiet 
    
   
 Damit auch dieser Sommer für die ganze Familie zum Erlebnis wird, haben wir uns viele neue und  besondere Highlights  überlegt. Lassen Sie sich überraschen und freuen Sie sich auf einen unvergesslichen Sommerurlaub in Südtirol im  Familien- und Kinderparadies Lido Ehrenburgerhof.  
   
   
   Weitere Informationen finden Sie hier!



book from €



































Club Family Hotel Executive ****



Viale Cesare Abba 90, 47042 Cesenatico (FC)


Willkommen in Cesenatico in die Welt der Kinder! 
 Wir sind Teil der großen Familie  Club Family Hotel®  7 Hotels, alle für den Urlaub mit Familien gewidmet. Wir befinden uns an der Italienische Adriaküste in Lido di Savio, Milano Marittima, Cervia, Cesenatico und Riccione 
 Familien und alle Kinder sind immer unsere Ehrengäste und herzlich Willkommen  2 KINDER BIS 15 JAHRE KOSTENLOS 
  WIR WISSEN, WIE WIR SIE GLÜCKLICH MACHEN    mit unsere Exklusive Club Family All Inclusive® Open Bar Formel 
 Nur mit uns, im Herzen von Cesenatico… 
 
  Open Bar im Hotel & Garten  die ganze alkohholfreie Kaffeeterie, Softdrinks und Bier vom Zapfausschank 
  Open Bar am Strand  den ganzen Tag mit Softdrinks vom Zapfausschank 
  Drinky  die exklusive Stahlflasche als Geschenk, damit ihr die beliebte Getränke den ganzen Tag immer dabei habt 
  Picnic Beach  Der Picnickorb mit Ess-Set an der Rezeption zur Verfügung. Von 12 bis 14 Uhr füllen Sie den Korb mit allen köstlichkeiten an unser Buffet aus und genießen Sie das Mittagessen mit ihrer Familie direkt am Strand 
  Kostenloser Kinderarzt  zu bestimmten Zeiten auf Anfrage im Hotel 
  Animation die ganze Woche  im Hotel und am Strand;Miniclub (4/8 Jahre) Juniorclub ( 9/12 Jahre) und Teenclub (13/17 Jahre) 
  Pool im Garten  beheizt mit Whirpool 
 Freier Eintritt im  Diamanti Beach Village  mit Pool, Wasserrutschen und Hüpfburge, direkt am Strand 
  1 Sonnenschirm und 2 Liegen  am Strand immer inbegriffen 
 
  WIR KÜMMERN UNS UM DIE KINDER MIT UNSERE AUFMERKSAMKEITEN  
 
 NANNY SCHOOL erfahrene Babysitter kümmern sich um die Kleinsten (8 Monate – 3 Jahre) 
 KINDERARZT Im Hotel, kostenlos 
 BABY PARKING Ab 4 Jahre auch während die Mahlzeiten 
 WASCHMASCHINE & TROCKNER für die Kleider der Kinder 
 KÜCHE FÜR DI MAMA immer geöffnet 
 DINA MERENDINA Morgens, unser tägliches Imbiss-Packet für alle Kinder 
 KINDERBUFFET Mittag- und Abendessen mit Schnitzel, Kroketten, Pommes Frites, Würstel u.v.m 
 KINDERSNACK im Hotel von 15.30 bis 17.30 Uhr mit einer Auswahl an süsses und salziges Gebäck 
 GUTE NACHT BUFFET mit Tee, Kamillen-und Kräutertees und verschiedene Kekse 
 
  EIN URLAUB....ENDLOSE EMOTIONEN wir machen jeden Moment Ihres Urlaubs einzigartig  
 
 PLAYGROUND, PLAY ARENA UND HÜPFBURG zum Spaß allen Kinder 
 DINE AROUND versuchen sie unsere verschiedenen Küchen aus und verbringen sie einen Tag im Herzen unseren Club Family Hotel ® 
 FAMILY BOAT erlebt mit unser Familyboat die Schönheiten unserer Küste 
 TOURISTENBAHN Eine lustige Stadtumfahrt in Cesenatico.Kinder haben spaß und Eltern entdecken die Schönheiten von Cesenatico 
 
  ...und denkt daran...2 KINDER BIS 15 JAHRE (nicht vollendet) im Zimmer mit 2 Erwachsene bezahlend, BLEIBEN IMMER KOSTENLOS  
 Fragen Sie nach ein individuelles Angebot an



book from €



































Familienparadies Schlosshotel Lacknerhof



Unterberggasse 172, 5542 Flachau


Dein Abenteuer mit Ritter Lucky und seinen Freunden   
 Buchen Sie Familienurlaub der Extraklasse in Flachau/Salzburgerland (70 km südlich von Salzburg). Es erwartet Sie eine  NEUE Wasser-Erlebniswelt  mit Reifenrutsche, 1. Stehrutsche Österreichs umv., der Sport- und Freizeitpark mit vielen Spiel- und Sportattraktionen in unmittelbarer Nähe zum Hotel, ein umfangreiches Aktiv-Programm für die ganze Familie mit Wanderungen, versch. Sport- und Abenteuermöglichkeiten,  NEUES Spieleparadies mit gr. Softplayanlage  und sep. Mini-Bereich und Game-Galerie, Beauty & Wellness im eigenen Palace, Gourmetmenü`s und abwechslungsreiche Kinderbuffets. Für den Winter: Unser Hotel liegt nur 150m von der Talstation "8er-Jet" - dem Einstieg in das Skiparadieses "Ski Amadé" entfernt. Skischule und Skiverleih neben dem Hotel. 
   
   
  Ihr perfekter Urlaub im Familienparadies:  
   
 
  Lucky’s Wasser-Erlebniswelt  mit 112 m-Reifenrutsche, 1. Stehrutsche (35 m) in Österreich, 15 m Wellenrutsche „Triple Slide“, Wasserburg mit Kinderbecken mit div. Rutschen, Jugendbecken mit Wasserspiele und -attraktionen, Familien- Entspannungsbereiche, Indoor-/Outdoor-Pool. 
  Lucky’s Sport- und Freizeitpark  mit Allwetterrodelbahn „Lucky Flitzer“, Hüpfburgen, Klettertürme, Kinderspielplatz, Schaukeln, Plautze, 6 Trampoline, Parcour mit Elektro-Autos. Für Jugendliche und Erwachsene haben wir einen Parcour für Segway und E-Quads und einen 3-D-Jagd-Bogenparcour. (Sommer) 
  Lucky’s Spieleparadies mit gr. Softplayanlage  (Klettern, Rutschen, Springen, Geschicklichkeit, etc.) , eigenem sep. Mini-Bereich   mit Bällebad, Rutsche, Kletterturm, uvm. sowie Mal-/Basteltische für die Kleinen. Für die Jugendlichen haben wir einen Billard-/Dartraum, Tischtennis & Airhockeyräume, Entertainmentraum mit Tischfußball und Spielautomaten. 
  Lucky's Aktiv-Programm  mit ausgebildeten Betreuern (mehrere Sprachen) für Spiel & Abenteuer & Sport & Spaß für die ganze Familie mit Pony-Reiten, Wandern, Tennis, Minigolf, Fun-Olympiade, Kinderdisko, Schnitzeljagd, Radtouren, Volleyball, Basteln, uvm. 
  KINDERMENÜS/BUFFET & ¾-PENSION  mit Frühstücksbuffet, Nachmittagsjause, 5-Gang-Wahlmenü am Abend mit Salat- & Käsebuffet,  kostenlose ALKOHOLFREIE GETRÄNKE von der Saftbar  und spezielle Diätküche (Zöliakie, Laktose-Intoleranz …) möglich. 
  FAMILIENZIMMER & -SUITEN  mit separatem Kinderzimmer und unser  Kid´s PLUS-Paket  (mit Babyphone, Fläschchenwärmer, Windeleimer, Wickelauflage, Kinderstuhl, Kinderbademantel, sowie Kinder-Gute-Nacht-Geschichten). 
  Wellness & Beauty-Palace  mit 2.000 m² mit 8 Saunen und Dampfbäder, Hot-Whirlpool, Solegrotte, Schlosscafe, div. Ruheräume zur Entspannung und Erholung, separate Raucher-Lounge, Familiensauna und Beauty-Anwendungen für Erwachsene und Teens ab 14 Jahre. 
  SKIVERGNÜGEN DIREKT AM HOTELGELÄNDE  Einstieg in das Gebiet „Ski Amadé“ (760 Pistenkilometer) und  hauseigener Skilift  direkt am Hotelgelände (Talstation des Skigebietes nur  4 Gehminuten  vom Haus entfernt) 
  Kinderskikurse  bei unserer Partnerskischule Hermann Maier und  Skiverleih neben unserem Hotel.  
  WLAN im ganzen Hotel gratis  (eigene Suite-Pads in allen Zimmern und Suiten)



book from €



































Sonnenresort Ettershaus



Nordhäuser Straße 1, 38667 Bad Harzburg


Eine ganz außergewöhnliche Kombination aus Historie, Moderne, Natur und Individualität erwartet Sie im neuen sonnenresort ETTERSHAUS in Bad Harzburg. 
 Genießen Sie die Freiheit, aus drei unterschiedlichen Wohnkonzepten mit 4* Klassifizierung wählen zu können. 
 16 Baumhäuser werden Ihr Herz höher schlagen lassen, aber auch die familienfreundlichen modernen Appartements und auch die historische Villa Ettershaus lassen keine Wünsche offen. Bei einer Übernachtung in einem der stylischen Baumhäuser können Kindheitsträume wahr werden. Sie sind umgeben von der ursprünglichen Natur des Burgbergs in Bad Harzburg, dem angrenzenden Baumwipfelpfad und der Burgberg-Seilbahn. In den Baumhäusern erwartet Sie ein hohes Maß an modernem Komfort auf 28 Quadratmetern in zwei Varianten: „Elvis“ und „Oktagon“. In luftiger Höhe werden Kleine und Große zu wahren Wipfel-Eroberern. 
 Das Frühstück kann im Restaurant in der Villa Ettershaus genossen werden, oder ein leckerer Frühstückskorb wird Ihnen direkt vom sonnenhotels-Team ins Baumhaus geliefert. Die Familienappartements und auch die Hotelzimmer in der historischen Villa sind der ideale Ausgangspunkt für einen hochwertigen Urlaub im Naturpark Harz. 51 Zimmer, Appartements, Juniorsuiten und Suiten unterschiedlicher Kategorien, schaffen die Verbindung von einem Urlaubs- und Wellnesshotel in einzigartiger Umgebung. In zwei je 90 Quadratmeter großen SPA-Suiten auf zwei Ebenen kann der Gast sein eigenes privates Wellness-Erlebnis mit eigener Sauna und freistehender Whirlwanne genießen. Der Wellnessbereich mit seinem durchgängigen Innen-und Außenpool, die verschiedenen Saunen, Ruheräume sowie die Beauty– und Anwendungsangebote sind ein Garant für einen entspanntes Urlaubserlebnis zu jeder Jahreszeit. 
 Die liebevolle Kinderbetreuung im Sonnenwolfi-Kinderklub freut sich im sonnenresort ETTERSHAUS schon auf die kleinen Gäste. Es werden vor allem naturnahe Aktionen  mit  Erlebniswanderungen, oder zum Beispiel Pflanzaktionen bei der Betreuung im Vordergrund stehen, um die Außergewöhnlichkeit des Harzes auch den Kindern nahe zu bringen. Kulinarisch wird ein á la carte Restaurant in der Villa und auch eine Erlebnisgastronomie auf dem Resortgelände, die Gäste zu verwöhnen wissen. Als  perfekte Ergänzung zum Naturerlebnis bieten wir Ihnen einen großartigen Spabereich mit insgesamt ca. 900 qm. Ein Highlight ist unser Innen- und Außenpool. Dieser ist ganzjährig geöffnet, direkt verbunden und kann komplett durchschwommen werden. Drei verschiedene Saunen, Wellnessanwendungen (Massage, Kosmetik, Softpack, etc.) sind für Ihre wetterunabhängige Entschleunigung optimal. Muße im Alltag zu finden, bedeutet sich selbst zu finden. Unser sonnenresort ETTERSHAUS begleitet Sie gern dabei.



book from €



































Bliems Familienhotel, Schladming-Dachstein



Marktstraße 26, 8967 Haus im Ennstal/Schladming


Skiing and winter fun in the Schladming 4 Mountain Ski Area   
  Hauser Kaibling Planai, Hochwurzen, and Reiteralm are the skiing mountains of the Schladming 4-Mountain Ski Swing. Each ski mountain shows its best side and they all have one thing in common: They offer 123 fine slopes, 44 modern cable cars and lifts, culinary delights at 56 ski huts, offers for kids and families, athletes and connoisseurs.    
    Children program - great programs to join   
   Children from 3 years to 14 years will be entertained by three trained children entertainers. Cooking, baking, studying yoga for children, bouncy castle, creative workshop, shows ... are just a few examples.  
    Baby and toddler care      The little ones from 12 months up are at our toddler caregivers in the best hands. Wrap feed, go to sleep, daily walks and fun in the snow is one of our checkpoints. Our child care hours for the little ones are on Sunday 9:00 to 15:00 and Monday to Friday 9:00 to 6:00 p.m.



book from €



































Hotel Böhmerwald



Siegmund-Adam-Str. 54, 93458 Eschlkam


Der Gast steht bei uns im Mittelpunkt ... Wir sind ein komfortables und sehr behaglich ausgestattetes Ferienhotel. Der besondere Baustil der vier nebeneinanderliegenden Häuser „Residenz“, „Haupthaus“, „Landhaus“, und „Rosenhof“ verleiht der Hotelanlage eine besondere Note. Unsere Gäste lieben das angenehme Umsorgtsein, wie es nur in der Atmosphäre unseres familiär geführten Hauses möglich ist. 
 Wie ein Schloss liegt unsere großzügige Hotelanlage inmitten einer idyllischen Landschaft, dem Hohen Bogen-Winkel im Bayerischen Wald. Umgeben von Wiesen und Wäldern, ganz in der Nähe des Drachensees und in Sichtweite der schönsten Berge des Bayerischen Waldes. Die reichhaltige Ausstattung und die vielfältigen Angebote unseres Hotels lassen wahrlich keine Wünsche offen. Treten Sie ein, schauen Sie sich um. In diesem Schloss sind Sie König und Königin!



book from €
















































































































Family Select Hotels

Seeblickstraße 49a
A-9580 Villach, Drobollach


+43 4254 / 4411 - 112

+43 4254 / 4555

info@familyselecthotels.com





Newsletter

Bleiben Sie immer auf dem neusten Stand und werden Sie über aktuelle Angebote informiert!



!

















Vouchers







Order catalogue







Jako-O











Legal information




data protection




Sitemap



















Become our facebook fan now




The original Kinderhotels Europa




















A brand of
Europa GmbH










Sitemap






Accommodations


all accomodations


Austria



Germany



Italy



Croatia



Ungarn





About Us



thats us!



Our Quality criteria



Child care



Facilities and catering





Service



Baby and child nutrition



Health



Checklist



Holiday calender





News



All news





Contact



Contact



Become a FamilySelectHotels partner













Hinweis:
Diese Webseite und Ihre Partner verwenden Cookies, die notwendig sind, damit die angebotenen Services zur Verfügung gestellt werden können. Details dazu sind in den AGB aufgeführt. Durch Schließen dieses Hinweises, und/oder Weiterverwenden dieser Seiten, erklären Sie sich damit einverstanden, Cookies zu verwenden.

























































to the hotel









@
















































