


























Sonnenhotel Bayerischer Hof


























































0















EN





DE



EN










Accommodations







All accommodation



+
-
Austria


all

Vorarlberg

Tyrol

Salzburg

Carinthia

Styria




+
-
Germany


all

Brandenburg

Saxony

Lower Saxony

Thuringia

Bavaria




Italy



Croatia



Ungarn









About Us







thats us!



Our Quality criteria



Child care



Facilities and catering









Service







Baby and child nutrition



Health



Checklist



Holiday calender









News











Contact







Contact



Become a FamilySelectHotels partner
























Accommodations



All accommodation



+
-
Austria


all

Vorarlberg

Tyrol

Salzburg

Carinthia

Styria




+
-
Germany


all

Brandenburg

Saxony

Lower Saxony

Thuringia

Bavaria




Italy



Croatia



Ungarn





About Us



thats us!



Our Quality criteria



Child care



Facilities and catering





Service



Baby and child nutrition



Health



Checklist



Holiday calender





News



Contact



Contact



Become a FamilySelectHotels partner











Merkliste

0








EN





DE



EN

















Saved list











All enquiries













Add your favourites to the Saved list by clicking on the heart symbol.


















Arrival - Departure










Region


all


whole Austria

Vorarlberg

Tirol

Salzburg

Kärnten

Steiermark



whole Germany

Thüringen

Sachsen

Brandenburg

Bayern

Niedersachsen



whole Croatia

Istarska Županija



whole Italy

Liguria



whole Istrien

Istarska Županija



whole Hungary







Willi Wiesel Category
Kategorie


All

3 Willi Wiesel

4 Willi Wiesel

5 Willi Wiesel








Room


1

2

3

4

5






Adults


1

2

3

4

5






Children


0

1

2

3

4

5







search


























Change request

























































































Sonnenhotel Bayerischer Hof




bookmarked

bookmark








Entdecken Sie den Bayerischen Wald, eine der schönsten und beliebtesten Urlaubsregionen Deutschlands. Die landschaftliche und kulturelle Vielfalt begeistert die ganze Familie. Hier können Sie echte Abenteuer erleben, geheimnisvolle Schlösser ergründen, die märchenhafte Landschaft erkunden, zahlreichen sportlichen Aktivitäten nachgehen und sich erholen. Die abwechslungsreichen Freizeitmöglichkeiten versprechen einen unvergleichlichen Urlaub.

Ihr Dreisterne-Sonnenhotel Bayerischer Hof liegt am Ortsrand des malerischen Luftkurortes Waldmünchen. Der Naturpark Oberer Bayerischer Wald bildet die traumhafte Kulisse für Ihren perfekten Familienurlaub. Genießen Sie Ihren Aufenthalt in der herzlichen Atmosphäre unseres, mit dem Qualitätssiegel des Kinderland Bayern ausgezeichneten, Sonnenhotels.

Unsere großen, hellen und freundlich eingerichteten Zimmer bieten Ihnen den idealen Rückzugsort zur Erholung. Hier findet Ihre gesamte Familie genug Raum, um sich entspannt entfalten zu können. Ihr Hund ist bei uns selbstverständlich ebenfalls herzlich willkommen.
Beginnen Sie den Tag in einem unserer Frühstücksräume, von denen einer speziell für Hundehalter eingerichtet wurde. Stärken Sie sich an unserem reichhaltigen und abwechslungsreichen Frühstücksbuffet für den aufregenden Urlaubstag.
Verleben sie schöne Stunden bei einer Wanderung, einer Radtour oder einem Ausritt in der atemberaubenden Landschaft des Bayerischen Waldes oder vergnügen Sie sich auf den nahegelegenen Tennisplätzen. Besuchen Sie das Freilichtmuseum, tauchen Sie in das Gewölbe der Geheimnisse ein oder entscheiden Sie sich für einen Ausflug in den Tierpark. Die Freizeitmöglichkeiten nahe Ihres Sonnenhotels erfreuen Groß und Klein.
Lassen Sie nach Ihren Abenteuern in unserem Wellnessbereich einfach die Seele baumeln. Entspannen Sie bei einer professionellen Anwendung oder Massage, ruhen Sie sich im Whirlpool aus und nutzen Sie unsere Sauna.

Während Sie zur Ruhe kommen, amüsieren sich Ihre Kinder in unserem Hallenbad mit Wasserspielen oder verbringen schöne Stunden mit unserem Sonnenwolfi. Der begleitet unsere kleinen Gäste auf interessante Ausflüge in die Natur. Die mitgebrachten Schätze werden gleich im Kreativbereich in tolle Kunstwerke verwandelt. Spiel und Spaß garantieren unser großer Kinderspielplatz und der Kinderinnenbereich mit Kletterwand, Piratenschiff und Bällchenbad. Langeweile? Nicht bei uns! Unser Animationsteam lässt sich immer wieder neue Spiele und Aktivitäten für die Kinder einfallen.

Nach einem solch abwechslungsreichen Tag verwöhnen wir Sie abends an unserem Buffet. Lassen Sie sich von unseren nationalen und internationalen Spezialitäten begeistern. Für die Kinder gibt es einen eigenen Bereich am Buffet, und wenn Sie den Abend einmal ungestört verbringen möchten, speisen die Kleinen am liebsten zusammen mit unserem Sonnenwolfi.

Glitzerndes Eis, frostige Luft, weicher Schnee - im Winter ist der Bayerische Wald ein zauberhaftes Reiseziel. Wintersportfreunde finden hier viele Sportmöglichkeiten. Dazu gehören selbstverständlich abwechslungsreiche Skipisten für Neulinge und Profis, ein Snowboard-Funpark sowie zahlreiche kilometerlange Langlauf-Loipen. Verpassen Sie keinesfalls die Gelegenheit zu einer lustigen Rodelpartie, gehen Sie zum Eislaufen oder probieren Sie sich im Eisstockschießen. Für Romantiker empfehlen wir eine der wundervollen Schlittenfahrten durch den verschneiten Bayerischen Wald.




unsealed inquiry















Sonnenhotel Bayerischer Hof

Torweiherweg 5
9580 Waldmünchen


T
+49 4254 23340

E
zentralreservierung@sonnenhotels.de


W
zur Webseite




services

Free parking
Free high speed Internet
High speed wireless
Sauna
Massage

















































Room



















Doppelzimmer Cerchov


Doppelzimmer Cerchov 25 - 28 m² (Balkon 3,7 m²)- Großzügiges Doppelzimmer zum wohlfühlen für 2 Personen (und
1 Kind). Bad mit Badewanne/WC oder Dusche/WC, Fernseher und
Schreibtisch im Zimmer, Balkon.



















Angebote









































share this page






























Family Select Hotels

Seeblickstraße 49a
A-9580 Villach, Drobollach


+43 4254 / 4411 - 112

+43 4254 / 4555

info@familyselecthotels.com





Newsletter

Bleiben Sie immer auf dem neusten Stand und werden Sie über aktuelle Angebote informiert!



!

















Vouchers







Order catalogue







Jako-O











Legal information




data protection




Sitemap



















Become our facebook fan now




The original Kinderhotels Europa




















A brand of
Europa GmbH










Sitemap






Accommodations


all accomodations


Austria



Germany



Italy



Croatia



Ungarn





About Us



thats us!



Our Quality criteria



Child care



Facilities and catering





Service



Baby and child nutrition



Health



Checklist



Holiday calender





News



All news





Contact



Contact



Become a FamilySelectHotels partner













Hinweis:
Diese Webseite und Ihre Partner verwenden Cookies, die notwendig sind, damit die angebotenen Services zur Verfügung gestellt werden können. Details dazu sind in den AGB aufgeführt. Durch Schließen dieses Hinweises, und/oder Weiterverwenden dieser Seiten, erklären Sie sich damit einverstanden, Cookies zu verwenden.

























































to the hotel









@
















































