


























Sonnenresort Ettershaus


























































0















EN





DE



EN










Accommodations







All accommodation



+
-
Austria


all

Vorarlberg

Tyrol

Salzburg

Carinthia

Styria




+
-
Germany


all

Brandenburg

Saxony

Lower Saxony

Thuringia

Bavaria




Italy



Croatia



Ungarn









About Us







thats us!



Our Quality criteria



Child care



Facilities and catering









Service







Baby and child nutrition



Health



Checklist



Holiday calender









News











Contact







Contact



Become a FamilySelectHotels partner
























Accommodations



All accommodation



+
-
Austria


all

Vorarlberg

Tyrol

Salzburg

Carinthia

Styria




+
-
Germany


all

Brandenburg

Saxony

Lower Saxony

Thuringia

Bavaria




Italy



Croatia



Ungarn





About Us



thats us!



Our Quality criteria



Child care



Facilities and catering





Service



Baby and child nutrition



Health



Checklist



Holiday calender





News



Contact



Contact



Become a FamilySelectHotels partner











Merkliste

0








EN





DE



EN

















Saved list











All enquiries













Add your favourites to the Saved list by clicking on the heart symbol.


















Arrival - Departure










Region


all


whole Austria

Vorarlberg

Tirol

Salzburg

Kärnten

Steiermark



whole Germany

Thüringen

Sachsen

Brandenburg

Bayern

Niedersachsen



whole Croatia

Istarska Županija



whole Italy

Liguria



whole Istrien

Istarska Županija



whole Hungary







Willi Wiesel Category
Kategorie


All

3 Willi Wiesel

4 Willi Wiesel

5 Willi Wiesel








Room


1

2

3

4

5






Adults


1

2

3

4

5






Children


0

1

2

3

4

5







search


























Change request
























Sonnenresort Ettershaus




bookmarked

bookmark








Eine ganz außergewöhnliche Kombination aus Historie, Moderne, Natur und Individualität erwartet Sie im neuen sonnenresort ETTERSHAUS in Bad Harzburg.

Genießen Sie die Freiheit, aus drei unterschiedlichen Wohnkonzepten mit 4* Klassifizierung wählen zu können.

16 Baumhäuser werden Ihr Herz höher schlagen lassen, aber auch die familienfreundlichen modernen Appartements und auch die historische Villa Ettershaus lassen keine Wünsche offen. Bei einer Übernachtung in einem der stylischen Baumhäuser können Kindheitsträume wahr werden. Sie sind umgeben von der ursprünglichen Natur des Burgbergs in Bad Harzburg, dem angrenzenden Baumwipfelpfad und der Burgberg-Seilbahn. In den Baumhäusern erwartet Sie ein hohes Maß an modernem Komfort auf 28 Quadratmetern in zwei Varianten: „Elvis“ und „Oktagon“. In luftiger Höhe werden Kleine und Große zu wahren Wipfel-Eroberern.

Das Frühstück kann im Restaurant in der Villa Ettershaus genossen werden, oder ein leckerer Frühstückskorb wird Ihnen direkt vom sonnenhotels-Team ins Baumhaus geliefert. Die Familienappartements und auch die Hotelzimmer in der historischen Villa sind der ideale Ausgangspunkt für einen hochwertigen Urlaub im Naturpark Harz. 51 Zimmer, Appartements, Juniorsuiten und Suiten unterschiedlicher Kategorien, schaffen die Verbindung von einem Urlaubs- und Wellnesshotel in einzigartiger Umgebung. In zwei je 90 Quadratmeter großen SPA-Suiten auf zwei Ebenen kann der Gast sein eigenes privates Wellness-Erlebnis mit eigener Sauna und freistehender Whirlwanne genießen. Der Wellnessbereich mit seinem durchgängigen Innen-und Außenpool, die verschiedenen Saunen, Ruheräume sowie die Beauty– und Anwendungsangebote sind ein Garant für einen entspanntes Urlaubserlebnis zu jeder Jahreszeit.

Die liebevolle Kinderbetreuung im Sonnenwolfi-Kinderklub freut sich im sonnenresort ETTERSHAUS schon auf die kleinen Gäste. Es werden vor allem naturnahe Aktionen  mit  Erlebniswanderungen, oder zum Beispiel Pflanzaktionen bei der Betreuung im Vordergrund stehen, um die Außergewöhnlichkeit des Harzes auch den Kindern nahe zu bringen. Kulinarisch wird ein á la carte Restaurant in der Villa und auch eine Erlebnisgastronomie auf dem Resortgelände, die Gäste zu verwöhnen wissen. Als  perfekte Ergänzung zum Naturerlebnis bieten wir Ihnen einen großartigen Spabereich mit insgesamt ca. 900 qm. Ein Highlight ist unser Innen- und Außenpool. Dieser ist ganzjährig geöffnet, direkt verbunden und kann komplett durchschwommen werden. Drei verschiedene Saunen, Wellnessanwendungen (Massage, Kosmetik, Softpack, etc.) sind für Ihre wetterunabhängige Entschleunigung optimal. Muße im Alltag zu finden, bedeutet sich selbst zu finden. Unser sonnenresort ETTERSHAUS begleitet Sie gern dabei.




unsealed inquiry















Sonnenresort Ettershaus

Nordhäuser Straße 1
38667 Bad Harzburg


T
+49 4254 23340

E
Claudia.Wiese@sonnenhotels.de


W
zur Webseite




services

Restaurant
Sauna
Spa / wellness area
Massage
Pool
Outdoor pool





































































Room











Studio "Miraculix"


Telefon, TV, Föhn, Kosmetikspiegel, Bad mit Dusche und 2 Waschbecken (1 x kinderfreundlich), teilweise sep. WC


















Appartement "Harry Potter"


Telefon, TV, Föhn, Kosmetikspiegel, Bad mit Dusche und 2 Waschbecken (1 x kinderfreundlich),

sep. WC




















Appartement "Merlin"


Telefon, TV, Föhn, Kosmetikspiegel, Bad mit Dusche und 2 Waschbecken (1 x kinderfreundlich),

sep. WC


















Baumhaus "Octagon"


Baumhäuser „Octagon“ (25 m²): rundes Baumhaus, dass den Baumstamm umfasst, mit gemütlichem, getrennten Wohn- und Schlafbereich für zwei Erwachsene und bis zu zwei Kinder, kleiner Terrasse, Badezimmer mit Dusche und WC




















Baumhaus "Elvis"


Baumhäuser „Elvis“ (25 m²): rechteckiges Baumhaus auf Stelzen für zwei Erwachsene und bis zu zwei Kinder, optisch getrennter Wohn- und Schlafbereich, große Terrasse, Badezimmer mit Dusche und WC; z.T. mit Pantryküche ausgestattet


















Baumhaus "Elvis Junior"


Baumhäuser „Elvis Junior“ (20 m²): rechteckiges Baumhaus auf Stelzen für zwei Erwachsene und bis zu zwei Kinder, optisch getrennter Wohn- und Schlafbereich, große Terrasse, Badezimmer mit Dusche und WC; z. T. mit Pantryküche ausgestattet



















Angebote









































share this page






























Family Select Hotels

Seeblickstraße 49a
A-9580 Villach, Drobollach


+43 4254 / 4411 - 112

+43 4254 / 4555

info@familyselecthotels.com





Newsletter

Bleiben Sie immer auf dem neusten Stand und werden Sie über aktuelle Angebote informiert!



!

















Vouchers







Order catalogue







Jako-O











Legal information




data protection




Sitemap



















Become our facebook fan now




The original Kinderhotels Europa




















A brand of
Europa GmbH










Sitemap






Accommodations


all accomodations


Austria



Germany



Italy



Croatia



Ungarn





About Us



thats us!



Our Quality criteria



Child care



Facilities and catering





Service



Baby and child nutrition



Health



Checklist



Holiday calender





News



All news





Contact



Contact



Become a FamilySelectHotels partner













Hinweis:
Diese Webseite und Ihre Partner verwenden Cookies, die notwendig sind, damit die angebotenen Services zur Verfügung gestellt werden können. Details dazu sind in den AGB aufgeführt. Durch Schließen dieses Hinweises, und/oder Weiterverwenden dieser Seiten, erklären Sie sich damit einverstanden, Cookies zu verwenden.

























































to the hotel









@
















































