Smart Billing: Hotels weltweit buchen, bezahlen + abrechnen













Deutsch
English











Unternehmen
Technologieführer
ehotel® bewegt
Auszeichnungen
Presse
Karriere
Standort
Blog
Business travel
Kostenlos testen
Business Travel Saving Calculator
MICE
Smart billing
Business Reporting
Sicherheit
Hotels
Neuanmeldung
Hotel login
FAQ
Telefon Support
Partner
Corporate Partner
Affiliate Programm
Reisebüros
Service
Autovermietung
Newsletter
Hilfe / FAQ
Kontakt













eHotel
»
Business travel
»
Smart billing





SMART
Billing






















Hotels weltweit buchen - zentral bezahlen und abrechnen




Als verantwortlicher Hotel-Einkäufer, Travel- oder Mobility Manager im Unternehmen kennen Sie das Problem. Mit der reinen Hotelreservierung ist es bei weitem nicht getan. Hotelbuchungen müssen später mit den Reisekosten abgerechnet und ausgewertet werden. Gerade im dezentralen Hotelsektor mit vielen Leistungsträgern türmen sich die Einzelbelege auf den Schreibtischen der Travel Manager, Sekretariate oder Travel Arranger. Auch ist es oft unklar, welcher Abteilung oder welchem Projekt die Übernachtungskosten zuzuordnen sind.
Die
Prozesskosten
einer zeitintensiven Belegbeschaffung, -verwaltung, Zuordnung, Verbuchung und
Abrechnung
sind neben den direkten Kosten der Übernachtung der zweitgrößte Ausgabenblock einer Geschäftsreise.

Sie wünschen sich natürlich zufriedene KollegInnen, die schnell weltweit ein günstiges Hotel ihrer Wahl finden – aber Sie wünschen sich auch die konsequente Einhaltung Ihrer Reisekostenrichtlinie und einen schlanken Prozess: buchen, bezahlen und später eine einzige kumulierte Rechnung anstatt vieler Einzelbelege erhalten. Im Idealfall sollte diese Sammelrechnung dann relevante firmenspezifische Zusatzdaten wie Kostenstellen, Projektnummern oder Personalkennziffern zur einfacheren Kostenzuordnung enthalten. Ein Ausweis der Umsatzsteuer für das Finanzamt wäre auch wünschenswert. Darüber hinaus möchten Sie die Mitarbeiter und die Buchhaltung entlasten durch den Abbau von Vorschüssen. Auch die Möglichkeit, Ihren Reisenden ggfs. das „rundum-sorglos-Paket“ durch eine pre-payment Lösung anzubieten, hätten Sie gern. Eine zentrale Kostenübernahme des Unternehmens muss her. Nicht zu vergessen, Minibar, Pay-TV und weitere private Zusatzkosten der Reisenden dürfen nicht abgerechnet werden.

Insgesamt sollen mindestens 20% bis 30% der Prozesskosten eingespart werden.

Das alles darf aber nur wenig kosten.

Sie denken unmöglich?

Nicht mit den smart billing Lösungen von ehotel
Einchecken ohne Probleme
- Die automatisierte Kostenübernahme
Für registrierte Firmenkunden erstellen und versenden wir sämtliche Kostenübernahmen - kostenfrei
Automatischer Versand von individuellen Kostenübernahmen (gemäß der Reiserichtlinie Ihres Unternehmens) bei der Buchung
Hinterlegung von firmenspezifischen Rechnungsadressen und Zusatzdaten
Optional firmeneigene Kreditkarte als Garantie
Auf Wunsch Kreditkarte von
e
hotel®
Die ehotel® Zahlung in Kooperation

mit Kreditkartenunternehmen
Als registrierter Firmenkunde, der eine unserer Zahlungsarten nutzt, könnte Ihr zukünftiger Hotel-Buchungsprozess etwa so aussehen:
Hotelzimmer werden von Ihren Kollegen online über ehotel.de oder telefonisch über unser Service-Center gebucht
Bei jeder Buchung kann entschieden werden, ob das Hotel mittels Firmenkreditkarte eines dritten Partners, z.B. American Express V-Payment, gezahlt oder der Reisende vor Ort zahlen soll.
Mit der Buchung wird durch
e
hotel® eine Kostenübernahme an das entsprechende Hotel übermittelt. Sie haben hier die Möglichkeit, den von Ihrem Unternehmen übernommenen Kostenumfang exakt (gem. Reisekostenrichtlinie) zu definieren.
Nach der Abreise erhalten Sie als Unternehmen eine Rechnung vom Hotel.
Sie erhalten vom Kreditkartenunternehmen eine konsolidierte Umsatzabrechnung inklusive Zusatzdaten.
Über die OBE Systeme von Atlatos, Cytric und Onesto kann natürlich auch mit virtuellen Kreditkarten über
e
hotel® abgerechnet werden.
Die Central Billing Lösung

von ehotel®
Registrierten Firmenkunden bieten wir außerdem unsere Gesamtlösung für sämtliche Hotelbuchungen, Hotelbezahlungen und Hotelabrechnungen im Abrechnungszeitraum an. Damit profitieren Sie von folgenden Vorteilen, die Ihre Arbeit im travel management leichter machen:
Eine übersichtliche Hotel-Sammelrechnung mit USt-Ausweis und zzgl. sämtlicher Einzelbelege
Nutzbarkeit in allen Hotels weltweit - unabhängig von der Kartenakzeptanz
Beliebig viele Zusatzdaten Ihres Unternehmens wie Kostenstelle, Personalnummer, Projektnummer etc.
Abrechnung nur des vorgegebenen Kostenumfangs gem. Ihrer Reisekostenrichtlinie
Integration in nachgelagerte FiBu-, Personalmanagement- oder andere Abrechnungssysteme (z.B. SAP oder CSV) einfach durch verschiedene elektronische Rechnungsformate – via Mail auch (verschlüsselt) als pdf-Datei
Aufwändige externe Rechnungsbelegbeschaffung entfällt
Eventuelle Unstimmigkeiten klärt
e
hotel® mit Hotel und Reisendem
Keine Implementierungskosten
Vergütung prozentual nur nach Aufwand – garantiert keine versteckten Zusatzkosten!
Kostenfreie Auswertungen und Berichte ganz nach Ihren spezifischen Bedürfnissen
Vorfinanzierung der Hotelkosten für bis zu 3 Monate
ehotel® central billing ist über viele Schnittstellen problemlos verfügbar (siehe Schaubild).
Smart billing
- maßgeschneidert für Ihr Unternehmen
e
hotel® vereinfacht mit den unterschiedlichen Varianten seiner smart billing Lösungen Ihre Prozesse beim Buchen und Bezahlen von Hotelzimmern um ca. 20-30%. Zusätzlich bekommen Sie absolute Transparenz und Kostenkontrolle. Nutzen Sie unseren eigens entwickelten Rechner und berechnen Sie das Ersparnis-Potenzial für Ihre Geschäftsreise.
Probieren Sie es aus
!

Vertrauen Sie auf unsere langjährige Erfahrung:
e
hotel® hat seit Einführung der zentralen Abrechnungslösung für Hotelübernachtungen im Jahr 2007 erfolgreich Millionen von Hotelbuchungen mit den hauseigenen smart billing Lösungen abgewickelt. Gleichzeitig wurde permanent in die Weiterentwicklung der Technologie und in das Know-How bei der Abrechnung investiert und damit die Lösungen immer weiter verfeinert.

Im Ergebnis bietet
e
hotel® daher heute eine am Markt einzigartige Vielfalt bei den Möglichkeiten der firmenindividuellen Ausgestaltung. Auch für Ihr Unternehmen.














Service center
TEL +49 30 473 73 245
Montag - Freitag
08:30 - 18:00 h (GMT+01)

TEL +49 1805 34 68 35
(dt. Festnetz 14ct/min, Mobilfunk max. 42ct/min)
E-Mail:
servicecenter@ehotel.de



Kontakt
ehotel AG
Greifswalder Straße 208
10405 Berlin | Germany
TEL: +49 30 473 73 0
FAX: +49 30 473 73 100

















Unternehmen
Technologieführer
ehotel® bewegt
Auszeichnungen
Presse
Karriere
Blog
Impressum
Datenschutz
AGB



Corporate Travel
MICE
Smart billing
Business Reporting
Sicherheit



Service
Autovermietung
Newsletter
Hilfe / FAQ
Kontakt












© 2001 - 
											2017
											ehotel AG. Alle Rechte vorbehalten





















