Testen Sie ehotel® kostenlos als Firmenkunde!













Deutsch
English











Unternehmen
Technologieführer
ehotel® bewegt
Auszeichnungen
Presse
Karriere
Standort
Blog
Business travel
Kostenlos testen
Business Travel Saving Calculator
MICE
Smart billing
Business Reporting
Sicherheit
Hotels
Neuanmeldung
Hotel login
FAQ
Telefon Support
Partner
Corporate Partner
Affiliate Programm
Reisebüros
Service
Autovermietung
Newsletter
Hilfe / FAQ
Kontakt













eHotel
»
Business travel
»
Kostenlos testen





Jetzt testen und dauerhaft
kostenlos nutzen!






















Testen Sie ehotel® als Geschäftskunde




Ob als Travel Manager eines kleinen, mittleren oder großen Unternehmens, ob Sie Geschäftsreisender oder Freelancer sind – profitieren Sie einfach von den mehr als 100.000 Firmenraten, die
e
hotel® im Angebot hat.
Hier sparen Sie bereits bis zu 30% beim Hoteleinkauf. Sie können außerdem mit
e
hotel® auch Ihre nachgelagerten Prozess- und Verwaltungskosten reduzieren, wenn Sie sich für eine unserer
e
hotel® smart billing Lösungen entscheiden.

Füllen Sie dazu einfach das folgende Formular aus und fordern Sie Ihren
e
hotel® Geschäftskunden-Zugang an. Diesen verschicken wir Ihnen dann umgehend per E-Mail und schon können Sie auf unsere Firmenraten zugreifen.
Wenn Sie möchten, stellen wir Ihnen auch gern unser komplettes Angebot vor und beraten Sie. Ob wir das per Telefon oder Mail machen, liegt ganz bei Ihnen. Hinterlassen Sie uns einfach einen Rückruftermin und wir melden uns, wenn es Ihnen passt.

Jetzt unverbindlich testen und dauerhaft kostenlos nutzen!











Firma registrieren


Persönliche Angaben


Anrede
*



Herr

Frau




Ihr Name
*





Ihre Telefonnummer




Ihre E-Mail
*






Firmendaten


Firma
*





Straße




PLZ, Ort




Anzahl Geschäftsreisende

1-10

11 - 50

51 - 200

201 - 500

mehr als 500

weiß ich nicht





Nachricht



Buchungsportal




Ja, bitte erstellen Sie für unser Unternehmen einen kostenfreien Buchungslink.








Rückruf




Wir interessieren uns für das ehotel® Firmenkundenangebot und möchten weitere Informationen erhalten. Bitte nehmen Sie mit uns Kontakt auf.








Wie dürfen wir Sie kontaktieren?




Telefon




E-Mail








Firmenkunden-Newsletter bestellen




Ja, hiermit abonniere ich den kostenfreien ehotel® Newsletter. Mir ist bewusst, dass meine Daten elektronisch gespeichert und zum Zweck der Verbesserung des Kundenservices analysiert und verarbeitet werden und dass ich mich jederzeit abmelden kann.







Zusätzliche Hinweise an ehotel®




Bitte prüfen Sie alle Angaben sorgfältig und klicken Sie nur einmal auf "Absenden". Eine Kopie Ihrer Daten senden wir Ihnen an Ihr E-Mail Postfach.








Bitte dieses Feld NICHT ausfüllen!



















Service center
TEL +49 30 473 73 245
Montag - Freitag
08:30 - 18:00 h (GMT+01)

TEL +49 1805 34 68 35
(dt. Festnetz 14ct/min, Mobilfunk max. 42ct/min)
E-Mail:
servicecenter@ehotel.de



Kontakt
ehotel AG
Greifswalder Straße 208
10405 Berlin | Germany
TEL: +49 30 473 73 0
FAX: +49 30 473 73 100

















Unternehmen
Technologieführer
ehotel® bewegt
Auszeichnungen
Presse
Karriere
Blog
Impressum
Datenschutz
AGB



Corporate Travel
MICE
Smart billing
Business Reporting
Sicherheit



Service
Autovermietung
Newsletter
Hilfe / FAQ
Kontakt












© 2001 - 
									2017
									ehotel AG. Alle Rechte vorbehalten





















