Hotels in Nicosia (Zypern) - ehotel®
Anmelden
Registrieren

Sie sind hier

Startseite

Zypern

Nicosia




Reiseziel



Bitte auswählen

1

2

3

Bitte auswählen

Einzelzimmer

Doppelzimmer







Suche




Hotels in Nicosia

{[ event.city.name ]}
{[ event.startDate | date:"EEE, d. MMM" ]} - {[ event.endDate | date:"EEE, d. MMM" ]}
{[ event.name ]}
{[ event.description ]}






The Classic Hotel


8.3
Nicosia
WLAN öffentlicher Bereich, Express Check-In, Express Check-Out, Parken - kostenfrei, Zeitungen in der Lobby - kostenfrei, Frühstü...





ab
55,00 €


Zeige Preise





Golden Tulip Nicosia Hotel and Casino


7.9
Nicosia
WLAN öffentlicher Bereich, 24-Stunden Zimmerservice, Express Check-In, Express Check-Out, Zeitungen in der Lobby - kostenfrei, Frü...





ab
91,00 €


Zeige Preise





Hilton Cyprus


8.9
Nicosia
WLAN öffentlicher Bereich, Hoteleigener Parkplatz, 24-Stunden Zimmerservice, Express Check-In, Express Check-Out, Parken - kostenfr...





ab
118,00 €


Zeige Preise





Cleopatra Hotel


7.5
Nicosia
WLAN öffentlicher Bereich, Parken - kostenfrei, Kaffee / Tee-Bereiter im Zimmer - kostenfrei, Frühstücksbuffet - inklusive, Inter...





ab
65,00 €


Zeige Preise





Hotel Semeli


8.8
Nicosia
WLAN öffentlicher Bereich, Express Check-In, Express Check-Out, Parken - kostenfrei, Internet DSL - kostenfrei, Frühstück - inklu...





ab
64,00 €


Zeige Preise





Holiday Inn NICOSIA CITY CENTRE


6
Nicosia
WLAN öffentlicher Bereich, Zeitungen in der Lobby - kostenfrei, Später Check-Out





ab
68,00 €


Zeige Preise





Park Nicosia Hilton


7.3
Nicosia
WLAN öffentlicher Bereich, Hoteleigener Parkplatz, Express Check-In, Parken - kostenfrei, Kaffee / Tee-Bereiter im Zimmer - kostenf...





ab
89,00 €


Zeige Preise





Venus beach


6.2
Nicosia





ab
55,00 €


Zeige Preise




Nicosia, die Hauptstadt der Republik Zypern, hat eine 4500 Jahre alte Siedlungsgeschichte. Unter byzantinischer Herrschaft wurde die Stadt zunächst Bischofssitz und ab 965 schließlich Hauptstadt der Insel. 1187 eroberte Richard I. von England Zypern der die Insel an den Templerorden verkaufte. Während der Templer-Herrschaft wurde
Nicosia
mit Mauern befestigt und die St. Sofia Kathedale errichtet. Ab 1489 geriet die Stadt unter die Herrschaft Venedigs das den Handel im östlichen Mittelmeer kontrollierte. Die Venezianer befestigten die Stadt nach der Machtübernahme neu, um der Bedrohung durch Invasoren zu entgehen. Die Befestigungen aus venezianischer Zeit sind auch heute noch gut erhalten. Ab 1570 gingen Stadt und Insel schließlich an die Osmanen. Die letzte Besatzer waren Briten, die Zypern bis zur staatlichen Unabhängigkeit 1960 verwalteten.
Das heutige Nicosia ist eine zweigeteilte Stadt, mit einem türkisch beherrschten Nordteil und dem Südteil. Der größere Südteil ist die international anerkannte Inselhauptstadt und griechisch geprägt. Zahlreiche Ausländer, allen voran Briten, Araber und Russen haben sich hier nieder gelassen. Die sogenannte grüne Demarkationslinie, die die Stadt faktisch teilt, wurde von einem UN-Mitarbeiter inmitten der ethnischen Auseinandersetzungen auf der historischen Stadtkarte Nicosias gezogen. Ledra Street, die ehemalige Hauptstraße der Altstadt wurde zum Symbol der Teilung. Im Zuge der Entspannung zwischen den Volksgruppen konnten verschiedene Grenzpunkte geöffnet werden.
Im südlichen Teil von Nicosia liegen zahlreiche Touristenattraktionen wie Kirchen und Museen. Darüber hinaus sind die venezianische Stadtmauer mit ihren drei Toren herausragende Sehenswürdigkeiten. Ein weiterer Bestandteil der Stadtbesichtigung könnte der Palast des Erzbischofs sein. Der Palast enthält ein sehenswertes byzantinisches Museum. Wer auf Shopping steht dürfte auf der Makarios Avenue mit ihren Boutiquen und Shops glücklich werden. Im Norden der Stadt warten eine Reihe weiterer Attraktionen auf den Besuch, darunter die Venezianische Säule (Obelisk), die ehemalige Karawanserei der Osmanen und die Selimiye Moschee, die aus der St. Sofia Kathedrale des Templerordens hervorging.
Touristen die der Stadt einen Besuch abstatten haben eine große Auswahl an Hotels in Nicosia. Einige dieser Hotels liegen direkt im Stadtzentrum und bieten damit kurze Wege zu den Sehenswürdigkeiten innerhalb der historischen Stadtmauer. In den neuen Stadtvierteln, südlich der Grünen Linie, sind eine Reihe von Hotels in Nicosia mit schönen Außenanlagen entstanden.

«
»
Über uns
Mit ehotel finden Sie weltweit immer das passende Hotel! Wählen Sie aus mehr als 330.00 Unterkünften in über 150 Ländern in allen relevanten Reisezielen. Buchen Sie Ihre Hotels einfach, sicher und bequem online zu günstigen Top-Preisen.
Planen Sie privat, alleine, mit der Familie oder geschäftlich zu reisen? Das beste Hotelangebot gibt es bei ehotel. Können Ihnen unsere Hotelspezialisten helfen? Gerne beraten wir Sie persönlich und nehmen Ihre Reservierung telefonisch entgegen!
Unternehmen
Über uns
Presse
Impressum
Datenschutz
AGB
Soziale Medien
Facebook
Twitter
Kundenservice
Kontakt
Help / FAQ
Newsletter
Produkt
Firmenkunden
Hotelier
Reisebüros
Partnerprogramm
© 2001 - 2017 ehotel AG. Alle Rechte vorbehalten