ehotel.de: ehotel® - das führende Hotelreservierungsportal













Deutsch
English











Unternehmen
Technologieführer
ehotel® bewegt
Auszeichnungen
Presse
Karriere
Standort
Blog
Business travel
Kostenlos testen
Business Travel Saving Calculator
MICE
Smart billing
Business Reporting
Sicherheit
Hotels
Neuanmeldung
Hotel login
FAQ
Telefon Support
Partner
Corporate Partner
Affiliate Programm
Reisebüros
Service
Autovermietung
Newsletter
Hilfe / FAQ
Kontakt













eHotel
»
Unternehmen





Über
ehotel®






















Mit ehotel® kosten senken - weniger suchen und mehr finden




Das Unternehmen wurde bereits 1998 als bedhunter GmbH gegründet und 2000 nach Zusammenschluss mit der ehotel Service innerhalb der i:FAO AG (Cytric) in die unabhängige ehotel AG mit dem heutigen Firmensitz am Prenzlauer Berg in Berlin überführt. Schnell spezialisierte man sich auf günstige Hotels für Geschäftsreisende.

e
hotel® war 2000 eines der ersten Online-Buchungsportale für Hotelzimmer und damit einer der Pioniere der Branche. Schon damals waren über die mobile WAP-Technologie (Wireless Application Protocol) Buchungen von weltweiten Geschäftsreisehotels am Handy möglich.

Seit 2006 ist Fritz Zerweck geschäftsführender Gesellschafter (Vorstand) von
e
hotel®.

2006/2007 hat
e
hotel® mit den integrierten Bezahl- und Abrechnungslösungen im Einzel- und Veranstaltungsbereich einen heutigen Standard in der Branche gesetzt, die mit den „smart billing“ Dienstleistungen unabhängig von Kreditkartenunternehmen 2015 ausgebaut wurden.

Mit der eigenen Entwicklung der META-SEARCH Technologie, ebenfalls im Jahr 2015, ist
e
hotel® die einzige Hotelbuchungsplattform im Segment der Geschäftsreisebranche, die die Angebote aller führenden Hotelvermittler, Veranstalter und Wiederverkäufer in einer einzigen Anwendung mit vollumfänglichen Service bündelt.

Aus diesem außerordentlich großen Hotelzimmerangebot filtern Sie nun mit den eigens entwickelten
e
hotel®-Suchfiltern Ihre gewünschte Unterkunft heraus - zum besten Preis und nach Ihren ganz individuellen Kriterien. Die Ergebnisliste können Sie z.B. nach Statusvorteilen für ADAC-Mitglieder, Senioren und Beamte, oder nach Kriterien wie Entfernung, Sterne, Zimmerkategorie und Gäste-Bewertungen sortieren. So suchen Sie weniger und finden schneller.

Save and smile!








Technologieführer



e
hotel® hat es verstanden, seit seiner Entstehung immer wieder in verschiedenen Bereichen technologisch in Führung zu gehen.



mehr












Presse



Hier finden Sie die Presse-Berichterstattung der vergangenen Jahre und Kontaktdaten unserer Presseagentur Beil²



mehr












ehotel® bewegt









Film ansehen
















Auszeichnungen



Das
e
hotel® Buchungsangebot und die verwendeten Technologien wurden mehrfach mit Service- und Forschungspreisen ausgezeichnet.




mehr












Karriere



Die ehotel AG ist immer auf der Suche nach motivierten KollegInnen, die Lust auf flache Hierarchien, viel Teamarbeit und einen coolen Kiez im Herzen von Berlin haben. Hier unsere aktuellen Stellenanzeigen …



mehr












Blog



Hier geht’s zum
e
hotel® Blog. Viel Spaß beim Lesen!



mehr


















Service center
TEL +49 30 473 73 245
Montag - Freitag
08:30 - 18:00 h (GMT+01)

TEL +49 1805 34 68 35
(dt. Festnetz 14ct/min, Mobilfunk max. 42ct/min)
E-Mail:
servicecenter@ehotel.de



Kontakt
ehotel AG
Greifswalder Straße 208
10405 Berlin | Germany
TEL: +49 30 473 73 0
FAX: +49 30 473 73 100

















Unternehmen
Technologieführer
ehotel® bewegt
Auszeichnungen
Presse
Karriere
Blog
Impressum
Datenschutz
AGB



Corporate Travel
MICE
Smart billing
Business Reporting
Sicherheit



Service
Autovermietung
Newsletter
Hilfe / FAQ
Kontakt












© 2001 - 
2017
ehotel AG. Alle Rechte vorbehalten





















