ehotel® - Der Vertriebspartner für Hotels













Deutsch
English











Unternehmen
Technologieführer
ehotel® bewegt
Auszeichnungen
Presse
Karriere
Standort
Blog
Business travel
Kostenlos testen
Business Travel Saving Calculator
MICE
Smart billing
Business Reporting
Sicherheit
Hotels
Neuanmeldung
Hotel login
FAQ
Telefon Support
Partner
Corporate Partner
Affiliate Programm
Reisebüros
Service
Autovermietung
Newsletter
Hilfe / FAQ
Kontakt













eHotel
»
Hotels





Ho
tels






















ehotel®
-
Ihr fairer Vertriebspartner




Mit
e
hotel® als Ihren Partner sichern Sie Ihrem Hotel zusätzliche Umsätze und eine höhere Belegung insbesondere durch Geschäftsreisende. Ausserdem profitieren Sie von der kostenfreien Leistung auf ehotel.de sowie durch unsere mehr als 500 angebundene Reservierungssysteme, bei unseren Reisebüropartnern und in unseren Affiliate-Netzwerken!
Dafür erwarten wir eine moderate Provision in Höhe von 12% des Gesamtumsatzes. Wir finden, ein fairer Deal – auch im Vergleich zu unseren großen Wettbewerbern aus den USA. Schließlich haben auch wir hohe Werbungskosten, die jedem unserer Hotelpartner zu Gute kommen und eine höhere Aufmerksamkeit und Sichtbarkeit bedeuten. Im Übrigen glauben wir, dass eine Monopolisierung bei den Hotelportalen am Ende besonders Sie als Hotelbetreiber- oder vermarkter treffen wird.

e
hotel® arbeitet zusätzlich mit großen Preisvergleichs-Websites zusammen, mit denen Sie Ihre Sichtbarkeit enorm erhöhen und einfach und bequem Privatkundenbuchungen erhalten.

Über den Anschluss von
e
hotel® an die OBE´s von
Atlatos
,
Cytric
,
Onesto
und
VICTOR
eröffnen sich für unsere Hotelpartner darüber hinaus neue Vertriebsmöglichkeiten im Groß- und gehobenen Mittelstandskundensegment.

Insbesondere die attraktive Zielgruppe der Geschäftsreisenden aus dem Mittelstand erreichen Sie mit
e
hotel®. Denn wir konzentrieren uns auf genau diese Geschäftskunden. Mit unserer neu entwickelten Meta-Search Technologie ermöglichen wir Geschäftsreisenden ihr Wunschhotel schnell und einfach zu buchen. Bei
e
hotel® ist einfach das größte Angebot und damit steigt die Verfügbarkeit. Auch unsere Teilhaberschaft am internationalen Radius Travel Netzwerk punktet hier.
Somit können Sie den Aufwand bei Ihrem eigenen Vertrieb reduzieren. Die meist nur kleinen Übernachtungsvolumina der einzelnen Unternehmen machen eine Direktansprache ohnehin kaum lohnenswert.

Mit einer preislich reduzierten
e
hotel® corporate rate, mit flexiblen Buchungsbedingungen und/oder kostenfreien Extraleistungen sprechen Sie exakt Geschäftsreisende an und heben sich von Ihren Wettbewerbern ab.
Die Sichtbarkeit Ihres Hauses auf
e
hotel® ist quasi mit einem Knopfdruck zu realisieren, wenn Sie bereits über eine GDS-Anbindung (wie bspw.
DHISCO
/
Pegasus UltraDirect
oder
Amadeus
) verfügen.

Aber auch als Individualhotel können Sie sich bei uns über unser
e
hotel®-Extranet einfach und direkt listen lassen und so Ihre Daten und Verfügbarkeit selbst einsteuern.

Was Sie davon haben:
eine kostenfreie Listung auf
www.ehotel.de
Einen kostenfreien Buchungslink für Ihre eigene Website
Eine bequeme Verfügbarkeits- und Kontingentssteuerung ganz nach Ihren Wünschen
Die volle Kontrolle über Preis und Verfügbarkeit
Die Darstellung von mehreren Zimmerkategorien
Ein integriertes Yield-Management








Neuanmeldung



Wenn Sie Ihr Haus noch nicht bei
e
hotel® gelistet haben, können Sie genau das hier tun.



mehr












FAQ's für Hotel-Partner



Hier haben wir für Sie die am häufigsten gestellten Fragen unserer Hotel-Partner übersichtlich zusammengestellt. Sehen Sie selbst …



mehr












ehotel® LogIn



Hier kommen Sie direkt zu Ihrer
e
hotel®-Listung auf unserem Portal.



mehr












Telefon-Support



Sie interessieren sich für einen Eintrag Ihres Hotels/ Ihrer Hotelkette auf
e
hotel® - Informieren Sie sich hier oder registrieren Sie sich unverbindlich und kostenfrei!



mehr


















Service center
TEL +49 30 473 73 245
Montag - Freitag
08:30 - 18:00 h (GMT+01)

TEL +49 1805 34 68 35
(dt. Festnetz 14ct/min, Mobilfunk max. 42ct/min)
E-Mail:
servicecenter@ehotel.de



Kontakt
ehotel AG
Greifswalder Straße 208
10405 Berlin | Germany
TEL: +49 30 473 73 0
FAX: +49 30 473 73 100

















Unternehmen
Technologieführer
ehotel® bewegt
Auszeichnungen
Presse
Karriere
Blog
Impressum
Datenschutz
AGB



Corporate Travel
MICE
Smart billing
Business Reporting
Sicherheit



Service
Autovermietung
Newsletter
Hilfe / FAQ
Kontakt












© 2001 - 
			2017
			ehotel AG. Alle Rechte vorbehalten





















