ehotel® Corporate Travel: Reise-Kosten-Kontrolle + Transparenz













Deutsch
English











Unternehmen
Technologieführer
ehotel® bewegt
Auszeichnungen
Presse
Karriere
Standort
Blog
Business travel
Kostenlos testen
Business Travel Saving Calculator
MICE
Smart billing
Business Reporting
Sicherheit
Hotels
Neuanmeldung
Hotel login
FAQ
Telefon Support
Partner
Corporate Partner
Affiliate Programm
Reisebüros
Service
Autovermietung
Newsletter
Hilfe / FAQ
Kontakt













eHotel
»
Business travel





Business
Travel






















Business ist Programm! Zufriedene Reisende, Kostenkontrolle & Transparenz beim Travel Manager




Seit der Unternehmensgründung im Jahr 2000 beschäftigen sich die Experten von
e
hotel® mit der Organisation von Hotelbuchung und -abwicklung für Geschäftsreisen.

Dank unserer eigens entwickelten META SEARCH-Technologie bündeln wir für Sie ein weltweit unvergleichlich großes Angebot auf unserem Portal. Für Sie heißt das: Maximale Verfügbarkeit zum besten Preis! So kaufen Sie Ihre Hotels bis zu 30% günstiger ein. Insbesondere als
e
hotel®-Geschäftskunde sparen Sie Zeit und Geld, wenn Sie neben unseren mehr als 100.000 attraktiven Firmenraten auch noch auf eine unserer smart billing Lösungen zurückgreifen können.
Das bedeutet, Sie haben nicht nur ein unvergleichlich großes Angebot an günstigen Hotelzimmern weltweit  – sondern Sie können sich auch noch sehr viel wertvolle Zeit bei den Prozessen der gesamten Reisekostenabrechnung sparen.

Darüber hinaus gewinnen Sie mit unseren Reporting-Tools Kontrolle und Transparenz über Ihre gesamten Hotelkosten.

Schließlich sollen Sie und Ihre Kollegen sich ja um Ihr Geschäft kümmern.

Save and smile!












Kostenlos testen!



Lassen Sie sich hier unverbindlich und kostenlos unseren Geschäftskunden-Zugang schicken, der Ihnen Zugriff auf rund 100.000 Firmenraten ermöglicht. Sie können sofort Ihre Geschäftsreise buchen und haben mit dem Service-Center von
e
hotel® einen Ansprechpartner, der immer für Sie da ist!



mehr












Smart billing-Lösungen



Mit verschiedenen Lösungsangeboten von der einfachen Kostenübernahme bis hin zur ganzheitlichen central billing-Lösung vereinfacht
e
hotel® die Abrechnungsprozesse Ihres Unternehmens.
Sie sparen Zeit und Geld …



mehr












Business Travel Saving Calculator



Studien mit theoretischen Sparpotenzialen gibt es zuhauf. Hier können Sie selbst - mit Ihren individuellen Unternehmensdaten - berechnen, was Sie mit
e
hotel® sparen.

Ob als mittelständischer Betrieb, Großunternehmen oder multinationaler Konzern - profitieren Sie ab der ersten Buchung von unseren attraktiven Firmenraten.



Zum Rechner













MICE-Solutions by ehotel®



Bei
e
hotel® können Sie bereits bei der ersten Sucheingabe eine Einzelbuchung, eine Gruppenreise oder eine ganze Tagung buchen bzw. sich ein maßgeschneidertes Angebot zukommen lassen. So einfach war eine
MICE
(
M
eetings
I
ncentives
C
onventions
E
vents) – Buchung noch nie …



Mehr












Business Reporting



Die Basis für effektives Kostenmanagement sind professionell aufbereitete Daten rund um Ihre weltweiten Hotelbuchungen.
e
hotel® liefert Ihnen übersichtliche Reportings für Ihr Management. Kostenlos und exakt nach Ihren Anforderungen …



mehr












Sicherheit



Sicherheit und der Umgang mit persönlichen Daten wird bei
e
hotel® groß geschrieben. Durch die Erfüllung der strengen Standards für eine fortlaufende PCI-DSS Zertifizierung sind wir Vorreiter in Datensicherheit. Das Zertifikat, das alle großen internationalen Kreditkartenunternehmen vereinbart haben, gewährleistet durch umfassenden IT-Schutz und regelmäßige Kontrollen den sicheren Umgang mit vertraulichen Daten im Zahlungsverkehr.



Mehr


















Service center
TEL +49 30 473 73 245
Montag - Freitag
08:30 - 18:00 h (GMT+01)

TEL +49 1805 34 68 35
(dt. Festnetz 14ct/min, Mobilfunk max. 42ct/min)
E-Mail:
servicecenter@ehotel.de



Kontakt
ehotel AG
Greifswalder Straße 208
10405 Berlin | Germany
TEL: +49 30 473 73 0
FAX: +49 30 473 73 100

















Unternehmen
Technologieführer
ehotel® bewegt
Auszeichnungen
Presse
Karriere
Blog
Impressum
Datenschutz
AGB



Corporate Travel
MICE
Smart billing
Business Reporting
Sicherheit



Service
Autovermietung
Newsletter
Hilfe / FAQ
Kontakt












© 2001 - 
2017
ehotel AG. Alle Rechte vorbehalten





















