ehotel® Testsieger Hotelportale 2017













Deutsch
English











Unternehmen
Technologieführer
ehotel® bewegt
Auszeichnungen
Presse
Karriere
Standort
Blog
Business travel
Kostenlos testen
Business Travel Saving Calculator
MICE
Smart billing
Business Reporting
Sicherheit
Hotels
Neuanmeldung
Hotel login
FAQ
Telefon Support
Partner
Corporate Partner
Affiliate Programm
Reisebüros
Service
Autovermietung
Newsletter
Hilfe / FAQ
Kontakt













eHotel
»
Unternehmen
»
Auszeichnungen





Studie

Hotelportale 2017






















Die Deutsche Gesellschaft für Verbraucherstudien mbH hat ehotel® zum Testsieger ausgezeichnet.




Hotelportal
im Test 2017

Bestpreise sowie günstigste Konditionen, hohe Transparenz gegenüber dem Verbraucher und einfache wie individuelle Suchfunktionen:
e
hotel® aus Berlin ging in der jetzt veröffentlichten Untersuchung der Deutschen Gesellschaft für Verbraucherstudien von 10 Hotelportalen als Testsieger hervor. Es ist die insgesamt 18. Auszeichnung für das deutsche Online-Buchungsportal.

Berlin, 17 November 2017. Unter den zehn getesteten Hotelportalen wurde
e
hotel® unter anderem in den Bereichen der Preise, Transparenz und Buchungskomfort mit Bestnoten ausgezeichnet. Das Berliner Unternehmen überzeugte mit den günstigsten Preisen für Hotelzimmer über alle getesteten Suchanfragen hinweg. Die gesuchten Angebote waren im Vergleich zu den anderen neun getesteten Hotelportalen unter denselben Bedingungen wie Lage, Sternekategorie oder Buchungszeitraum bei
e
hotel® am günstigsten. Dabei stellten die Tester von der deutschen Gesellschaft für Verbraucherstudien (DtGV) ebenfalls fest, dass der Weg zum konkreten Angebot bei
e
hotel® am nutzerfreundlichsten ist. Die knapp 30 Filter, die jede Suchanfrage zielgenau auf individuelle Bedürfnisse wie etwa kostenloses Frühstück, vorhandenem Parkplatz oder Barrierefreiheit prüfen, verschafften
e
hotel® ebenfalls die Bestnote im Bereich Buchungskomfort. Die getestete Konkurrenz wies durchschnittlich nur 10-15 Filter zur Individualisierung der Suchanfragen auf.

Auch im Bereich der Transparenz über jegliche Buchungsbedingungen hat
e
hotel® die Nase vorn: Informationen zur Unterkunft sowie Stornierungsbedingungen oder Zahlungsoptionen weist das Berliner Hotelportal übersichtlich und detailreich aus. Laut der DtGV wiesen dagegen nur knapp über die Hälfte der getesteten Portale die Stornierungsbedingungen offen aus. Ähnliche Resultate ergaben sich bei den ermöglichten Zahlungsarten. Zuletzt konnte
e
hotel® mit seinem umfassenden Angebot auch im Bereich des Kundenservice überzeugen und belegte den dritten Platz.

Fritz Zerweck, Vorstand von
e
hotel®: „Der aktuelle Test der Hotelportale zeigt: Die richtige Technologie ist wegweisend auf dem schnelllebigen Reisemarkt der digitalen Gegenwart. Ob Meta-Search oder Smart-Billing – mit unseren Angeboten bieten wir günstige, schnelle und individuelle Lösungen für jeden Kunden im Bereich der Unterkunftssuche. Das Team von
e
hotel® und ich persönlich freuen uns sehr, dass die Bestnoten diese Arbeit wertschätzen.“ Das Portal, das knapp 7 Millionen Hotelangebote aus 600 unterschiedlichen Quellen bündelt, wurde bereits mehrfach für seine Angebots- und Serviceleistungen im Bereich der Hotelbuchung ausgezeichnet. Der aktuelle Testsieg bei der DtGV ist die dritte Auszeichnung in 2017 sowie die 18. insgesamt.

Die Studienergebnisse im Detail sind einsehbar unter:
http://www.dtgv.de/tests/hotelportale-im-test/
.














Service center
TEL +49 30 473 73 245
Montag - Freitag
08:30 - 18:00 h (GMT+01)

TEL +49 1805 34 68 35
(dt. Festnetz 14ct/min, Mobilfunk max. 42ct/min)
E-Mail:
servicecenter@ehotel.de



Kontakt
ehotel AG
Greifswalder Straße 208
10405 Berlin | Germany
TEL: +49 30 473 73 0
FAX: +49 30 473 73 100

















Unternehmen
Technologieführer
ehotel® bewegt
Auszeichnungen
Presse
Karriere
Blog
Impressum
Datenschutz
AGB



Corporate Travel
MICE
Smart billing
Business Reporting
Sicherheit



Service
Autovermietung
Newsletter
Hilfe / FAQ
Kontakt












© 2001 - 
											2017
											ehotel AG. Alle Rechte vorbehalten





















