ehotel® Kunden FAQ´s













Deutsch
English











Unternehmen
Technologieführer
ehotel® bewegt
Auszeichnungen
Presse
Karriere
Standort
Blog
Business travel
Kostenlos testen
Business Travel Saving Calculator
MICE
Smart billing
Business Reporting
Sicherheit
Hotels
Neuanmeldung
Hotel login
FAQ
Telefon Support
Partner
Corporate Partner
Affiliate Programm
Reisebüros
Service
Autovermietung
Newsletter
Hilfe / FAQ
Kontakt













eHotel
»
Service
»
Hilfe / FAQ





Kunden

FAQ's






















Häufig gestellte Fragen




Gelten die Preise

im DZ pro Person oder pro Zimmer?

Alle genannten Preise verstehen sich pro Zimmer und Nacht. Meist in der Landeswährung, in manchen Ländern jedoch abweichend in USD oder EUR (z. B. Ungarn, Tschechische Republik, Asien)

Ist die Steuer

in den Preisen enthalten?

Die Zimmerpreise werden inklusive Mehrwertsteuer (VAT/GST), Serviceentgelte und Abgaben angezeigt. Für einige Länder sind diese Angaben aufgrund der uns aktuell vorliegenden Angaben errechnet und können geringfügig von der Hotelrechnung abweichen.

Welche zusätzlichen Kosten

werden durch die ehotel AG für die Reservierung in Rechnung gestellt?

Die Dienstleistung der ehotel AG ist für unsere Kunden kostenfrei.

Ist das Frühstück

in den Preisen enthalten?

Sehr häufig ist das Frühstück im Übernachtungspreis enthalten - in einem solchen Fall auch ausdrücklich im Buchungsumfang vermerkt. Allerdings ist am Ende immer die von Ihnen tatsächlich gebuchte Rate entscheidend. Schauen Sie also im Zweifel lieber noch einmal nach!

Ich muss meine Reservierung

stornieren oder umbuchen, wo muss ich das machen?

Sie können Ihre Reservierung online stornieren oder über unser Call Center per Email oder Telefon/Fax - bitte beachten Sie jedoch unsere Öffnungszeiten. Kurzfristige Reservierungen können Sie auch direkt im Hotel durchführen, bitte notieren Sie sich jedoch Zeitpunkt und den Namen des Mitarbeiters, der die Stornierung entgegengenommen hat und informieren Sie uns anschließend über die Stornierung.

Sind Stornierungen

kostenfrei möglich?

Das hängt immer von der konkret gebuchten Rate ab. Schauen Sie im Zweifel noch einmal auf der Reservierungsbestätigung nach bzw. berücksichtigen diese Buchungsbedingung gleich bei der Hotelsuche. Bei ehotel® können Sie hier einfach den entsprechenden Filter setzen.

Wird die EC-Karte

akzeptiert?

Zur Reservierung bzw. Garantie benötigen Sie immer eine gültige Kreditkarte (z.B. Visa, Eurocard/Mastercard, American Express, Diners, JBC, Discover). Möglicherweise können Sie jedoch mit Ihrer EC-Karte (Maestro) oder PayPal bei Sofortzahlung und/oder bei Abreise das Hotel direkt bezahlen.

Wann wird

meine Kreditkarte belastet?

Ihre Kreditkarte wird abhängig vom gewählten Zimmerangebot an das Hotel nur zur Garantie übermittelt, von dem Hotel direkt nach der Buchung mit einem Deposit / Anzahlung belastet, oder durch den Anbieter sofort nach der Buchung mit dem Zimmerpreis belastet. Die Garantie- oder Abrechnungsart wird bei jedem Zimmerangebot vor Buchung angezeigt.

Wie kann ich

ein Dreibettzimmer online buchen?

Die Verfügbarkeit von Mehrbett- und/oder 3-Bett-Zimmern (auch Doppelzimmern mit Zusatzbett) kann bei ehotel® mit dem erweiterten Filter ausdrücklich angezeigt und natürlich auch online gebucht werden.

Können die persönlichen Daten

und Kreditkarten-Informationen von unberechtigten Dritten eingesehen werden?

Ihre Reservierungsdaten werden von uns verschlüsselt übertragen, damit ist das Risiko einer unberechtigten Nutzung Ihrer persönlichen Daten als sehr gering einzustufen. Siehe dazu auch unsere Informationen unter
Datenschutz
.

Kann ich online

eine Umbuchung vornehmen?

Nein. Diese Funktion wird zur Zeit noch nicht unterstützt. Es sind nur eine Neubuchung und Stornierung online möglich. Kontaktieren Sie einfach unser Service Center in Berlin. Hier lösen wir das Problem am Telefon.

Kann ich mehr als 1 Zimmer

gleichzeitig buchen?

Ja, es können bis zu 3 Zimmer gleicher Ausstattung/Preis mit gleicher An- und Abreise gleichzeitig gebucht werden. Benötigen Sie mehr als 3 Zimmer, kontaktieren Sie bitte unser Service Center (
res[AT]ehotel.com
)

Wann kann ich

mein Zimmer beziehen?

In den meisten Hotels können Sie Ihr Zimmer ab 14:00 /15:00 Uhr beziehen. Am Tag der Abreise ist es üblich das Zimmer am Vormittag (10:00 / 11:00 Uhr) zu räumen. Meist steht ein freies Zimmer auch für eine frühere Anreise zur Verfügung. Um einen frühen Check-in oder späten Check-out zu garantieren kann das Hotel einen Aufpreis erheben. Klären Sie diese Fragen unbedingt vorab direkt mit Ihrem Hotel bzw. schon bei der Reservierung.

Sie reisen

nach Mitternacht an?

Um Ihr Zimmer sofort beziehen zu können, buchen Sie die Anreise für den Vortag. Bitte beachten Sie die Öffnungszeiten der Rezeption.




Wie unterscheiden sich die Hotel-Kategorien
und wer nimmt die Einstufung vor?

ehotel kategorisiert Unterkünfte (Hotels, Pensionen, Hostels, Motels,...) nach einem eigenen System, das international verwendet wird: Die "ehotel-Sterne ". Diese reichen von einem Stern bis fünf Sterne.
Zur Orientierung dienen folgende Einstufungskriterien:
*Budget: Einfache Ausstattung, eingeschränkte Serviceleistungen, häufig auch mit Gemeinschaftsbad und/oder Mehrbettzimmer.
**Standard/Tourist: Zweckmäßige Ausstattung, jedoch bereits mit Annehmlichkeiten (z.B. TV, Telefon, WC/Bad im Zimmer)
***Komfort: Gehobene, einheitliche Ausstattung mit wohnlichem Charakter. Gehobenes Dienstleistungsangebot.
****Business / First Class: Erstklassige und zeitgemäße Ausstattung. Weitere Serviceleistungen z.B. für Geschäftsreisende.
*****Deluxe: Exklusive und Luxuriöse Ausstattung der Zimmer. Im ganzen Hotel werden hochwertige Materialien verwendet. Breites Dienstleistungsangebot auf sehr hohem Niveau.















Service center
TEL +49 30 473 73 245
Montag - Freitag
08:30 - 18:00 h (GMT+01)

TEL +49 1805 34 68 35
(dt. Festnetz 14ct/min, Mobilfunk max. 42ct/min)
E-Mail:
servicecenter@ehotel.de



Kontakt
ehotel AG
Greifswalder Straße 208
10405 Berlin | Germany
TEL: +49 30 473 73 0
FAX: +49 30 473 73 100

















Unternehmen
Technologieführer
ehotel® bewegt
Auszeichnungen
Presse
Karriere
Blog
Impressum
Datenschutz
AGB



Corporate Travel
MICE
Smart billing
Business Reporting
Sicherheit



Service
Autovermietung
Newsletter
Hilfe / FAQ
Kontakt












© 2001 - 
												2017
												ehotel AG. Alle Rechte vorbehalten





















