Paket wisata ke Singapura: Mau promo liburan murah?
warning
This site needs Javascript. Please activate Javascript to continue.
Promos
Retrieve Booking
IDR
My Account
Flights
Hotels
Trains
Flight + Hotel
Top-Up & Data Packages
Attractions & Activities
Flight Details
Hotel Details
Search Packages
Paket
>
Singapura

Paket Wisata ke Singapura



Paket wisata ke Singapura

Ingin pergi liburan namun budget terbatas? Anda dapat memesan tiket pesawat dan kamar hotel sekaligus untuk mendapatkan harga yang lebih murah. Dengan memesan keduanya dalam bentuk paket, perencanaan liburan Anda menjadi lebih praktis karena urusan selesai dalam satu waktu. Anda juga bisa memilih berbagai paket wisata yang kami tawarkan, dan modifikasi sesuka hati untuk mendapatkan kombinasi yang Anda inginkan.

Cari paket wisata








Tentang Singapura


Singapura telah lama didaulat sebagai surganya belanja bagi warga dunia. Terlebih lagi Singapura menyediakan paket akomodasi yang memadai bagi para wisatawan. Mulai dari transportasi publik yang nyaman untuk para turis, tempat kuliner dengan menu yang khas dan unik dari berbagai negara di dunia, hingga hotel dengan kisaran harga yang bervariasi.


Singapura hanya sebuah negara kecil di seberang Kepulauan Riau. Penduduknya pun tidak lebih banyak dari penduduk Jakarta. Namun, ekonomi yang maju memungkinkan Singapura mampu membangun infrastruktur yang layak bagi warganya. Hal inilah yang pada akhirnya membuat para wisatawan berbondong-bondong datang ke Singapura.
Berbagai Cara Mencapai Singapura


Cara termudah untuk sampai ke Singapura adalah dengan menggunakan paket penerbangan langsung dari beberapa kota di Indonesia, seperti Jakarta, Denpasar, Bandung, Surabaya, dan masih banyak lagi. Penerbangan dari Jakarta menuju Bandara Internasional Changi hanya membutuhkan waktu kurang dari dua jam. Dari bandara, wisatawan bisa meneruskan perjalanan ke lokasi tujuan dengan menggunakan taksi atau bus. Anda juga bisa menggunakan MRT yang jadwal dan tiketnya bisa didapatkan di loket MRT di bandara. Jaringan MRT sudah terintegrasi dengan baik dan bisa mengantarkan wisatawan dari satu lokasi ke lokasi lain di pusat kota bahkan menyusuri pesisir Singapura.


Selain menggunakan pesawat, wisatawan Indonesia juga bisa menggunakan kapal cepat dari Batam menuju Harbourfront Centre. Ada banyak agen kapal cepat yang menawarkan paket sekali jalan dengan harga tiket sekitar S$17 dari Batam ke Harbourfront Centre.
Destinasi Wisata Menarik yang Membuat Singapura Ramai Dikunjungi


Kawasan Marina Bay

Patung Merlion yang menjadi simbol negara Singapura tentunya menjadi tujuan utama perjalanan Anda. Nikmatilah pertunjukkan laser dari Hotel Marina Bay Sands setiap harinya pada pukul 8 malam. Dari lokasi ini wisatawan juga bisa menikmati pemandangan Singapura di malam hari. Bangunan-bangunan berarsitektur modern seperti Esplanade Theater, jembatan The Helix, serta bianglala Singapore Flyer yang diterangi lampu berwarna-warni terlihat memesona dari kejauhan.

Orchard Road

Orchard Road mungkin menjadi tempat yang wajib ada di daftar rencana perjalanan Anda. Meskipun disebut sebagai surganya belanja, namun ternyata Orchard Road cukup seru untuk dijelajahi tanpa harus menguras kantong. Nikmatilah berjalan di trotoar lebar dari jalan sepanjang 2,2 Km yang diapit oleh mal, butik, salon dan spa, restoran, hotel, hingga tempat hiburan sambil menikmati udara tropis Singapura.

VivoCity

Pusat perbelanjaan yang besar dan mewah ini terletak di Harbourfront. Pengunjung harus melalui mal terlebih dahulu untuk mencapai pelabuhan Harbourfront. Di sini pengunjung bisa menemukan bioskop terbesar di Singapura. Berbagai toko yang menjual produk-produk dengan merek terkenal bisa ditemukan di sini. Selain itu, pengunjung juga bisa mengunjungi amfiteater, toko mainan terbesar, kolam renang, dan pujasera.

Kawasan Little India


Di kawasan Little India, Anda akan menemukan pusat perbelanjaan terlengkap yang buka 24 jam. Di sini pengunjung bisa menemukan pakaian, tas, jam tangan, hingga barang elektronik dari berbagai merek dengan harga miring. Kawasan ini sebagian besar dihuni oleh penduduk Singapura keturunan India sehingga suasana India sangat kental. Termasuk kuliner berbau India bercampur Melayu yang khas yang bisa ditemukan di beberapa tempat. Suvenir-suvenir khas India seperti kain sari, rempah-rempah, dan peralatan makan dan perhiasan dari perak juga bisa ditemukan di sini.

Kawasan Chinatown

Selain warga keturunan India, penduduk Singapura sebagian besar merupakan keturunan Tionghoa. Chinatown merupakan kawasan di mana wisatawan bisa menemukan kelenteng, kuliner oriental, serta berbagai toko yang menjual suvenir berbau Tionghoa dan khas Singapura. Chinatown umumnya akan sangat ramai saat perayaan Imlek di bulan Januari atau Februari.

Gardens by The Bay


Singapura memiliki kebun raksasa seluas 101 hektare yang menyajikan berbagai koleksi tanaman dari seluruh dunia. Di Gardens by The Bay, pengunjung juga bisa menemukan pohon-pohon raksasa yang terlihat spektakuler ketika diterangi cahaya di malam hari.

Berbagai paket wisata ke Singapura yang ditawarkan agen wisata seperti Traveloka akan membantu Anda menemukan rute terbaik perjalanan Anda. Mari rencanakan liburan sekarang juga.
Paket tiket pesawat + hotel ke Singapura


Dengan paket tiket pesawat + hotel yang tersedia di Traveloka, Anda dapat mengunjungi Singapura dengan lebih mudah dan lebih murah. Pilih berbagai paket wisata yang kami tawarkan, dan modifikasi sesuka hati untuk mendapatkan kombinasi yang Anda inginkan.
Atur Sendiri Paket Tour Singapore Anda: Ide Rencana Perjalanan Traveloka


Berlibur merupakan kegiatan paling menyenangkan. Ada banyak destinasi yang menarik dan sangat disayangkan untuk dilewatkan. Atur jadwal tamasya Anda, tentukan destinasi mana yang akan dikunjungi dengan ide rencana perjalanan 5 hari 4 malam dibawah ini, dan jangan lupa pesan tiket + hotelnya di Traveloka!


Ide Tour Hari 1


Tibanya di Bandara Changi, kita pergi ke hotel menggunakan MRT untuk check in atau drop luggage.

Hari pertama, kita akan pergi ke Universal Studio Singapore untuk menikmati berbagai wahana permainan disana.

Setelah itu, kita akan kembali ke hotel untuk istirahat.


Tips:


Selama berada di singapore, sebaiknya kita menggunakan MRT untuk efisiensi waktu dan biaya.


Ide Tour Hari 2


Setelah sarapan, kita pergi Singapore Flyer untuk menikmati pemandangan singaore city dari atas.

Dari singapore flyer, kita melanjutkan perjalanan ke Singapore Botanic Garden

Dalam perjalanan, kita sempatkan waktu untuk singgah di China Town Herritage Center

Selanjutnya, kita akan pergi ke Arab Street untuk mencoba beberapa makanan khas umat muslim

Sebelum kembali ke hotel, kita sempatkan waktu berkunjung ke Budha Tooth Relic Temple and Museum

Akhirnya, kita kembali ke hotel untuk berisitirahat.


Ide Tour Hari 3


Setelah sarapan, kita pergi ke Merlion Park

Dari merlion park, kiat menuju ke The Helix Bridge

Setelah itu, kita akan singgah di pusat wisata belanja yaitu Orchard Road

Kita akan mencoba makanan di beberapa restaurant yang cukup terkenal di sepanjang jalan ini.

Dari orchard, kita akan pergi ke National Museum of Singapore

Selanjutnya, kita akan pergi ke Jurong Bird Park

Sebelum kembali ke hotel, kita akan singgah di The Cangi Museum

Dari museum, kita kembali ke hotel untuk istirahat.


Ide Tour Hari 4


Pagi hari kita akan pergi ke Super Tree yang berada di Gardens by The Bay

Dari Super Tree, kita menuju ke Cloud Forest

Dari cloud forest, perjalanan dilanjutkan ke Flower Dome

Dari sana, kita pergi ke Singapore Zoo

Sebelum kembali ke hotel, kita singgah di Clarke Quay

Selanjutnya, kita kembali ke hotel untuk istirahat.

Ide Tour Hari 5

Setelah check out dari hotel, kita pergi ke Bandara Changi menggunakan MRT.

Rencana perjalanan ini bisa dipakai juga untuk tour 4 hari 3 malam (4D1N), 3 hari 2 malam (3D2N), 2 hari 1 malam (2D1N) atau hanya 1 hari saja. Traveloka dulu, explore Singapore kemudian!

Share












Destinasi Lain di Asia




Paket wisata ke Singapura: Mau promo liburan murah?




Bangkok
$exploreTitle Bangkok




Kuala Lumpur
$exploreTitle Kuala Lumpur




Hong Kong
$exploreTitle Hong Kong



Paket ke Bali

Paket ke Bandung

Paket ke Bangkok

Paket ke Beijing

Paket ke Ho Chi Minh City

Paket ke Hong Kong

Paket ke Jakarta

Paket ke Johor Bahru

Paket ke Kuala Lumpur

Paket ke Lombok

Paket ke Yogyakarta

Paket ke Tokyo

Paket ke Taipei

Paket ke Sydney

Paket ke Surabaya

Paket ke Singapore

Paket ke Shanghai

Paket ke Seoul

Paket ke Penang

Paket ke Manila

Customer Service
0804-1500-308
About Traveloka
How to Book
Contact Us
Help Center
Careers
Installment
Others
Blog
Newsletter Subscription
Privacy Policy
Terms & Conditions
Register Your Hotel
Traveloka Press Room
Products
Flights
Hotels
Trains
Flight + Hotel
Top-Up & Data
Attractions & Activities
Download Traveloka App
Payment Partners
Follow us on
Copyright © 2017 Traveloka
?
Need help?
evtbvsrwfq