45 Tempat Wisata di Singapura yang Unik dan Wajib Anda kunjungi
peringatan
Situs ini membutuhkan Javascript. Silakan aktifkan Javascript untuk melanjutkan.
Promo
Cek Pesanan
IDR
Akun Saya
Tiket Pesawat
Hotel
Tiket Kereta Api
Pesawat + Hotel
Pulsa & Paket Internet
Aktivitas & Rekreasi
Cari dan pesan aktivitas seru dengan cepat dan mudah di sini!
Ketik nama destinasi atau aktivitas
Cari Sekarang
Attractions & Activities
>
Singapore


Country




Tempat Wisata di Singapura









Destinasi Populer




Tempat Wisata di Indonesia
Tempat Wisata di Malaysia
Tempat Wisata di Jepang
Tempat Wisata di Hong Kong
Tempat Wisata di Thailand
Tempat Wisata di Korea Selatan




45 Tempat Wisata di Singapura yang Unik dan Wajib Anda kunjungi




Singapura telah lama menjadi tujuan wisata populer bagi masyarakat Indonesia. Ini karena biaya perjalanan ke Singapura tidak terlalu mahal. Wisatawan Indonesia memang hobi mengunjungi tempat wisata di Singapura yang unik. Berfoto selfie dengan latar patung Merlion dan gedung Esplanade tentu memberikan pengalaman yang mengesankan tersendiri.

Oleh karenanya artikel ini akan mengulas berbagai tempat wisata di Singapura yang unik dan beda untuk bisa Anda kunjungi. Tempat wisata ini bisa saja berupa wisata buatan, alam, sejarah, budaya, religi, hingga kuliner. Negeri Singapura memang kecil, namun memiliki tempat wisata yang cukup banyak, unik, dan menarik. Yuk, kita langsung simak saja keunikan dan keseruannya masing-masing.

1.

Merlion Park (Mermaid and Lion)



Tiket National Orchid Garden

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Patung Merlion berada di 1 Fullerton Rd, Singapore, tempat wisata Merlion Park yaitu sebuah taman publik yang bisa diakses oleh siapapun. Anda bisa mengakses Merlion Park dari stasiun MRT yang terdekat dari lokasi ini yaitu Raffles Place.

Setelah itu Anda berjalan kaki menyusuri sungai Singapore River menuju ke arah Fullerton Hotel. Dari sini tinggal menyeberang jalan ke arah bangunan bertulisan “One Fullerton”. Nah, Patung Merlion tempat wisata yang berada tepat di samping bangunan ini.

Patung Merlion tempat wisata yang berbentuk ikan duyung dengan kepala singa ini, dianggap sebagai ikon negeri Singapura yang paling terkenal. Oleh karenanya bisa dikatakan, Anda belum ke Singapura bila belum berfoto dengan latar belakang patung ini.

Apalagi saat malam hari, pemandangan dan suasananya lebih menarik, dengan disinari cahaya lampu yang gemerlap.Anda bisa berfoto selfie maupun foto beramai-ramai di sini dengan gratis. Untuk berfoto selfie dan masuk ke tempat wisata Merlion Park ini gratis, karena memang berupa taman yang terbuka untuk umum kapan saja.

2.

Orchard Road

Orchard Road



Tur Sejarah Singapura

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Tempat wisata di Singapura ini adalah sebuah jalan yang bernama Orchard Road. Banyak wisatawan mendatangi tempat ini karena lokasinya yang strategis. Lokasi ini bisa dijangkau dari MRT Changi, Anda bisa naik MRT jalur hijau dan turun di City Hall.Dari stasiun City Hall, ambil jurusan ke jalur merah dan berhenti di Orchard atau Somerset. Dari stasiun Orchard atau Somerset Anda tinggal berjalan kaki menuju tempat wisata Orchard.

Jalan Orchard ini sudah begitu terkenal bagi wisatawan asing dan menjadi pusat belanja saat melancong ke negara ini. Selain sebagai tempat wisata belanja, jalan Orchad juga menjadi tempat wisata kuliner di Singapura.Anda bisa jalan-jalan, berfoto, dan
window shopping
ini gratis. Tempat populer di sini adalah Lucky Plaza, area depan Takashimaya, serta mal Ion Orchard.

Anda bisa mengakses Orchard Road ini kapan saja tidak dipungut biaya. Ini karena lokasi ini memang sebuah jalan yang dipenuhi turis lalu lalang memenuhi pertokoan dan restoran di tempat wisata ini. Tentunya lebih baik Anda datang, saat jam buka pertokoan dan mal serta restoran mulai pukul 10.00-22.00 waktu setempat.

3.

Marina Bay Sands




Paket Tur Sejarah Singapura

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Saat ini banyak turis ingin berfoto dengan latar belakang Marina Bay yang berlokasi di Sands 10 Bayfront Avenue, Singapore, selain Patung Merlion dan gedung Esplanade. Latar belakang tempat wisata Marina Bay Sands ini selain memperindah foto Anda juga akan menunjukan bahwa Anda sedang berada di Singapura.

Cara mengunjungi Marina Bay Sands ini cukup mudah. Bila Anda naik kereta MRT, turun di stasiun MRT Promenade dan stasiun MRT Marina Bay. Ini karena lokasinya paling dekat dengan tempat wisata ini. Anda tinggal perlu berjalan kaki sebentar ke Marina Bay Sands.

Tempat wisata Marina Bay Sands ini terdiri dari tiga buah gedung yang dihubungkan dengan bangunan mirip kapal sehingga tempat ini menjadi terlihat unik. Di dalam Marina Bay Sands terdapat ribuan kamar hotel, mal, kasino, teater, restoran, klub malam, ruang kesenian, hingga taman.

Uniknya tempat wisata ini ada kolam renang terpanjang ukuran 150 meter di ketinggian 200 meter dengan pemandangan kota Singapura. Untuk naik ke atas Marina Bay Sands, Anda dikenai biaya sekitar 250 ribu rupiah. Sedangkan pada malam hari ada pertunjukan gratis “Wonder Full—Light & Water Spectacular” berupa laser, efek, dan atraksi cahaya, setiap jam 20.00 dan 21.30 waktu setempat.

4.

Esplanade

Esplanade



Tour Patung Merlion Sentosa

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Esplanade yang sering disebut sebagai gedung durian atau Theatres on the Bay ini berlokasi di 1 Esplanade Dr, Singapore, seberang Merlion Park. Esplanade adalah tempat wisata pusat seni dan pertunjukan di Singapura.

Untuk mencapai lokasi tempat wisata ini Anda bisa naik kereta MRT, berjalan kaki dari City Hall sekitar 10 menit dan Esplanade Circle Line Station (Exit D). Lalu melewati underpass yang terkoneksi dengan beberapa mal, yaitu Citylink, Raffles City, Marina Square, SuntecCity, and MilleniaWalk.

Di dalam Esplanade, selain teater dan gedung pertunjukan, terdapat juga pertokoan serta area terbuka tempat diadakan pertunjukan gratis. Di bagian luar gedung Anda bisa berfoto dengan latar belakang Marina Bay Sands dan gedung menjulang.
Selain gratis untuk berfoto serta menikmati pemandangan indah, Anda juga bisa menikmati pertunjukan seni dan musik dengan gratis. Juga ada perpustakaan yang lengkap di sini. Jam operasional mulai 12.00 - 20.30 waktu setempat.

5.

Clarke Quay



Set Meal at Red House Restaurant

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Kawasan Clarke Quay berlokasi di 3 River Valley Rd, Singapore, berupa dermaga yang terletak di tepi Singapore River, tempat Anda bisa duduk-duduk santai. Anda bisa mencapai lokasi tempat wisata ini, dengan naik kereta MRT jalur ungu dan turun di Clarke Quay MRT Station (NE5).

Tempat wisata ini dipenuhi oleh bangunan-bangunan tua rumah toko dengan arsitektur China dicat warna-warni. Banyak kafe, restoran, bar, dan jazz club. Di sinilah tempat
hang out
yang selalu penuh di malam hari.

Namun jangan khawatir , Anda tidak harus makan di kafe bila jalan di tempat wisata yang satu ini. Banyak yang menjual minuman di E7-Eleven tak jauh dari jembatan dan Anda bisa bersantai di tepi sungai menikmati sore dengan gratis kapan saja.

6.

Gardens by The Bay


Gardens by The Bay



Tiket Masuk Gardens By The Bay

E-voucher Harga Promo


PESAN



Tempat wisata favorit lain yaitu taman raksasa seluas 100 hektar ini berada di belakang Marina Bay Sands, tepatnya di 18 Marina Gardens Dr, Singapore. Saat ini menjadi tempat jalan-jalan yang nyaman bila Anda berkunjung ke Singapura.

Anda bisa mencapai tempat wisata ini dengan naik MRT jalur kuning, lalu turun di stasiun Bayfront. Setelah keluar melalui Exit B, Anda akan mendapati area Dragonfly & Kingfisher Lake.

Di sini Anda bisa menjumpai berbagai koleksi tanaman langka dalam sebuah rumah kaca raksasa atau dome dengan arsitektur berbentuk kerang. Untuk masuk konservatorium ini Anda dikenakan tiket sebesar S$28/orang dengan jam operasional mulai pukul 09.00 - 21.00.

Sedangkan untuk outdoor mulai jam 05.00 - 02.00 waktu setempat dengan tidak dipungut biaya.

7.

Universal Studios Singapore


Universal Studios Singapore



Tiket Universal Studios Singapore

E-voucher Harga Promo


PESAN



Universal Studios terletak 8 Sentosa Gateway, Singapore, Pulau Sentosa merupakan tempat wisata bermain dengan tema film terkenal Hollywood. Anda bisa menuju ke sini dengan kereta MRT menuju mal Vivo City dan naik ke HarbourFront Station (NE1). Dari sini Anda bisa naik monorail (The Sentosa Express Monorail) lalu turun di Waterfront Station.

Selain wahana bermain, tempat wisata ini juga banyak terdapat restoran dan kios yang menjual berbagai suvenir unik khas Universal Studios. Untuk menikmati segala permainan di Universal Studios Singapore Anda harus membeli tiket masuknya, untuk anak sebesar S$55, dewasa S$74, dan orang tua S$36.

Tempat wisata ini beroperasi mulai jam 10.00 - 19.00, namun jika Anda ingin berfoto di depan ikon Universal Studios berupa bola dunia yang berputar, gratis di pelataran pintu masuk.

8.

Chinatown



Jelajahi Chinatown di Singapore

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Chinatown merupakan tempat wisata di Singapura, yang memiliki kawasan dengan berbagai gerai dengan atribut Oriental, sehingga membuat kawasan ini tampil beda. Anda bisa mencapai lokasi ini dengan naik MRT jalur ungu dan kuning, lalu turun di Chinatown Station (NE4/ER1).

Saat ini lokasi tempat wisata Chinatown di Pagoda St, Singapura tediri dari 5 distrik yaitu Telok Ayer, Bukit Pasoh, Tanjong Pagar, Kreta Ayer and Ann Siang Hill.
Mayoritas penduduk di Chinatown Singapura ini adalah warga keturunan China.

Anda bisa berbelanja berbagai suvenir yang bervariasi dari negeri tirai bambu di tempat wisata ini. Saat mulai toko buka dari pukul 10.00 - 22.00, Anda bisa berwisata kuliner dan jajan di seputar area Chinatown ini.

9.

Museum Madame Tussauds



Tiket Masuk Madame Tussauds

E-voucher Harga Promo


PESAN



Museum Madame Tussauds berlokasi di 40 Imbiah Rd, Singapore, Pulau Sentosa, Singapura. Museum lilin ini menyajikan konsep modern patung lilin. Anda bisa mencapai tempat wisata ini dengan mudah, menggunakan MRT HarbourFront lalu dilanjutkan dengan Sentosa Express.

Di setiap ruangan terdapat patung lilin yang dibuat menyerupai aslinya. Anda bisa menyentuh, bermain, hingga berfoto bersama dengan tokoh kesayangan dari Presiden Obama, penyanyi pop hingga bintang Hollywood. Patungnya tidak hanya diam, melainkan bersuara seperti aslinya.

Hanya dengan tiket masuk S$35 per orang/dewasa dan S$25/anak, Anda bisa merasakan prestise bersama tokoh terkenal dunia. Museum ini buka setiap hari mulai 10.00-21.00.

10.

Little India


Little India



Tour Jalan Kaki di Little India

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Little India adalah perkampungan warga India di Singapura yang masih mempertahankan identitas khasnya. Lokasi tempat wisata ini berada tak jauh dari Orchard Road di 48 Serangoon Rd, Singapore.

Untuk menuju ke Litte India, Anda tinggal naik MRT jalur ungu atau biru. Lalu turun di Little India Station (NE7/BT4), atau di Farrer Park Station (NE8).
Di tempat wisata ini Anda akan merasakan pengalaman khas India dengan menemukan suasana hiruk pikuk kegiatan sehari-hari.

Anda bisa mendapati sejumlah pasar tradisional, gang sempit, penjual kachang puteh dan karangan bunga melati. Di tempat wisata ini terdapat banyak kios khas India yang menjual hasil kerajinan, dupa, emas, dan kain. Aroma rempah dan bunga pun menyengat di antara warna-warni khas India. Menarik bukan?

Silakan mencicipi makanan khas India di restoran modern dan jajanan India seperti thosai dan roti prata. Jika Anda beruntung, Anda berkesempatan menyaksikan festival meriah yang sering diadakan di tempat wisata ini. Anda bisa datang ke Little India saat toko buka mulai jam 09.00 - 23.00 agar bisa berbelanja.

11.

Bugis Street



Tiket MINT Museum of Toys

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Tempat wisata Bugis Street berlokasi di Pagoda Street, Singapore, merupakan kawasan perbelanjaan yang berada di antara bangunan komplek perbelanjaan Bugis Junction. Arsitekturnya sendiri memiliki perpaduan antara bugis dan Cina.

Anda bisa merasakan sensasi tersendiri berada di masa lalu, saat mengunjungi kawasan ini. Lokasi tempat wisata Bugis Street ini bisa Anda capai dengan naik kerata MRT jalur hijau atau biru, lalu turun di Bugis MRT Station (EW12/BT3).

Saat ini tempat wisata ini mulai populer bagi wisatawan Indonesia dan menjadi salah satu tujuan belanja favorit. Ini karena barang yang dijual di sini harganya lebih murah dan banyak pilihannya. Lokasi ini buka mulai pukul 11.00- 22.00 waktu setempat.

12.

Jembatan Henderson Waves



Surrender Chamber, Fort SIloso

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Tempat wisata Henderson Wave merupakan jembatan cantik yang terletak di kawasan Mount Faber Park, tepatnya di Henderson Road, Southern Ridges, Bukit Merah, Singapore. Jembatan ini membentang di ketinggian 36 meter di atas Henderson Road.

Anda bisa mencapai lokasi tempat wisata ini dari HarbourFront MRT Station, lalu keluar melalui Exit C mal. Setelah itu menuju ke pemberhentian bus di luar gedung dan naik bus nomor 131 atau 145. Setelah melewati beberapa pemberhentian bus dan berbelok ke Henderson Road, Anda turun di pemberhentian kedua.

Anda bisa berfoto di jembatan unik dan cantik yang bergelombang sepanjang 274 meter. Tempat wisata ini menjadi salah satu tempat asik untuk
hang out
dengan aman. Jembatan tertinggi di Singapura ini adalah jembatan penyeberangan pedestrian, menghubungkan Telok Blangah Hill Park dengan Mount Faber Park.

Anda bisa mengunjungi jembatan ini dari pagi sampai sore tanpa batas waktu. Bahkan di malam hari pemandangan di tempat wisata ini jauh lebih indah,  diterangi cahaya lampu hingga jam 2 pagi.

13.

Art Science Museum

Art Science Museum



Science Centre Singapore & Omni Theatre

E-voucher Harga Promo


PESAN



Museum dengan bangunan unik ini bisa Anda jumpai di area Promenade utara, di luar The Shoppes Mall di Marina Bay Sands. Lokasi tempat wisata ini tepatnya di 6 Bayfront Ave, Singapore.

Anda bisa mencapai tempat wisata ini naik kereta MRT, turun di stasiun MRT Promenade dan stasiun MRT Marina Bay. Lalu tinggal jalan kaki dari The Shoppes di Marina Bay Sands dan di Helix Bridge.

Bangunan museum berbentuk bunga teratai ini khusus menampung air hujan untuk disaring menjadi sumber air bersih. Tempat wisata museum yang berdiri di tanah seluas 6000 meter persegi ini memiliki 21 galeri dari berbagai negara dan 3 ruang pameran tetap.

Anda bisa mengunjungi tempat wisata museum ini dan melihat berbagai pameran, acara pertunjukan, dan aktivitas edukasi yang banyak digelar. Pameran yang pernah digelar antara lain bertema Harry Potter, Dinousaurs, Dreamworks Animation.

Tiket masuk ke tempat wisata ini untuk dewasa S$30, warga senior (65 tahun ke atas) S$27, dan anak-anak (2 – 12 tahun) S $17. Jam buka mulai pukul 10.00 - 20.00.

14.

Trick Eye

Trick Eye



Tiket Masuk Trick Eye Museum

E-voucher Harga Promo


PESAN



Trick Eye museum menjadi tempat wisata favorit pencinta foto yang  berlokasi di 26 Sentosa Gateway #01-43/44, Resorts World Sentosa, Singapore. Di sini Anda bisa berfoto dengan latar belakang lukisan 3D, yang bisa menipu pandangan mata, sehingga terlihat seolah nyata. Anda bisa mencapai tempat ini dengan naik MRT menuju ke Harbour Front MRT.

Setelah itu Anda bisa naik monorail dari Vivo City dan turun di Waterfront Station. Selanjutnya tinggal mengikuti petunjuknya di belakang SEA Aquarium. Tiket masuk tempat wisata ini sebesar S$25 dan buka dari jam 10:00 sampai jam 21:00 setiap hari.

15.

Singapore Flyer

Singapore Flyer



2 Hari Singapore City Pass

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Singapore flyer berlokasi di 43 Siloso Beach Walk, #01-01 Sentosa Island, Singapore. Lokasi ini merupakan tempat wisata roda putar terbesar di dunia setelah Amerika. Di sini Anda bisa menyaksikan pemandangan Marina Bay, Changi, dan sekitar Singapore hingga pulau Batam.

Lokasi tempat wisata ini bisa dicapai dengan naik MRT turun di Station Promenade (Circle Line, CC4) keluar Exit A. Dari sini Anda tinggal jalan menuju lokasi flyer. Dengan menggunakan Flyer ini, Anda seolah berada dalam kapsul yang berputar mengikuti roda raksasa.

Flyer terdiri dari 28 kapsul berdimensi 4 m x 7 m serta mampu memuat penumpang hingga 28 orang. Sekali rotasi memerlukan waktu 30 menit. Waktu operasi tempat wisata ini mulai dari pukul 08.30 - 10.30 setiap harinya.

Untuk paket Singapore Flight Dewasa tiket sebesar S$33, dan anak-anak S$21. Harga ini sudah termasuk mengunjungi tempat wisata Gallery Journey of Dreams. Sedangkan paket Singapore Sling Flight Dewasa S$69, dan anak-anak S$31.

16.

Singapore Botanic Garden




2 Hari Singapore City Pass

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Tempat wisata di Singapura ini berupa taman raksasa yang hijau dan asri ini terletak di jantung negeri Singapura tak jauh dari Orchard Road. Lokasi tepatnya di 1 Cluny Rd, Singapore.

Botanic Garden juga dikenal dengan sebutan Tongkat Ali of Singapore’s botanic gardens. Anda bisa menemukan beberapa pohon kecil yang disebut Tongkat Ali ini. Cara mencapai lokasi tempat wisata ini dengan naik MRT dari stasiun Harbourfront, di kompleks Vivo City. Selanjutnya Anda tinggal turun di CC19 Botanic Garden.

Taman tertua yang bersih ditumbuhi sekitar 60.000 jenis tanaman dan anggrek ini buka pada pukul 05.00 - 00.00 malam. Tiket masuk ke tempat wisata ini gratis kecuali untuk National Orchid Garden dikenakan biaya S$8 untuk dewasa.

Anda bisa leluasa jogging, duduk santai, atau makan di restoran yang banyak tersedia di taman ini.

17.

Jurong Bird Park

Jurong Bird Park



Tiket Jurong Bird Park

E-voucher Harga Promo


PESAN



Siapa belum pernah mendengar Jurong Bird Park yang populer ini? Jurong Bird Park merupakan taman burung terbesar seluas 20 hektar berlokasi di 2 Jurong Hill, Singapore. Tempat wisata ini memiliki koleksi sekitar 800 jenis burung dari seluruh dunia dan konservasi burung langka dunia.

Stasiun MRT terdekat adalah Boon Lay (line hijau). Ambil exit ke arah Boon Lay Bus Interchange dan naiklah bus nomer 194. Jarak dari Boon Lay Bus Interchange dan Jurong Bird Park hanya 1 stasiun saja.

Ada 2 jenis pertunjukan burung di Jurong Bird Park yaitu Kings of the Skies Show dan High Flyers Show. High Flyers Show bisa dikatakan lebih menarik, burungnya lebih lucu. Anda bisa menyaksikan parrot bernyanyi 3 macam bahasa Mandarin, Indonesia, dan Inggris. Bila Anda lelah berjalan kaki, ada Monorail untuk mengamati burung ini.

Jam buka tempat wisata ini setiap hari mulai dari jam 08.30 sampai jam 18.00. Harga Tiket masuk termasuk
Free Tram Ride
adalah S$29 untuk dewasa dan S$19 untuk anak-anak.

18.

East Coast Park



Tiket Masuk Cove Waterpark

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Sesuai namanya, Taman East Coast Park ini terletak di pantai sebelah Timur Singapura, tepatnya di East Coast Park Service Rd, Singapore. Anda bisa mengunjungi tempat wisata ini menggunakan MRT menuju ke Bedok Station. Anda  jalan ke Bedok Interchange dilanjutkan naik bus no. 196/197 dan turun di Marine Parade Road.

Di taman ini Anda bisa berolahraga karena tersedia fasilitas penyewaan antara lain sepeda, Roller Blade, Skate Board, hingga Skuter dengan harga S$10-12/jam termasuk pengamannya. Anda juga bisa memancing, berpiknik, bersantai, atau makan, serta jalan-jalan di sepanjang pantai yang membentang 15 km ini.

Tempat wisata berupa pantai terbuka ini bisa Anda kunjungi bebas selama 24 jam dan tidak dikenakan biaya, kalau hanya sekadar bersantai dan berjalan-jalan di pantai.

19.

Singapore Art Museum (SAM)

Singapore Art Museum (SAM)



Tiket Butterfly Park & Insect Kingdom

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Museum Berlokasi di 71 Bras Basah Rd, Singapore, ini sangat populer di Singapura dan banyak dikunjungi wisatawan asing. Tempat wisata berupa museum ini juga menyajikan pameran unik yang menggabungkan
art
dan
science
.

Oleh karenanya tempat wisata museum ini menjadi museum terbesar di dunia bergaya seni kontemporer. Anda bisa menemukan koleksi seni SAM berjumlah sekitar 7.000 hasil karya dari berbagai negara di dunia. Melihat hasil karya daur ulang barang bekas yang diubah menjadi benda seni, tentunya unik bukan?

SAM sering mengadakan tur keliling museum selama 45 menit. Tur di tempat wisata ini dimulai pukul 11.00 hingga pukul 14.00 waktu setempat. Sedangkan museum buka setiap hari mulai pukul 10.00 - 17.00 waktu setempat. Harga tiket masuknya S$ 20 untuk dewasa.

20.

Vivo City

Vivo City



Tiket Butterfly Park & Insect Kingdom

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



VivoCity adalah mal terbesar di Singapura, yang berlokasi di 1 HarbourFront Walk, Singapore, yang terletak di dekat Singapore Cruise Center. Untuk mencapai tempat wisata belanja ini Anda bisa naik MRT North-East Line (Jalur Ungu) dan turun di HarbourFront MRT Station.

Stasiun MRT HarbourFront berada di lantai bawah tanah. Mal ini merupakan pusat perbelanjaan terbesar di Singapura. Dari mal ini Anda juga bisa menuju Pulau Sentosa dari stasiun Sentosa Express monorel lantai 3.

Jam buka mal dari pukul 10.00 - 22.00 setiap hari. Tiket masuk gratis karena ini berupa mal buat Anda bisa
hang out
dan berbelanja, ataupun sekadar jalan-jalan.

21.

Mustafa Centre jewelry




Belajar Parkour di Singapura

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Mustafa Centre Jewelry berada di 145 Syed Alwi Rd, Singapore, di wilayah Little India. Anda bisa menuju ke tempat wisata ini naik MRT dan turun di MRT terdekat yaitu Ferrer Park MRT dan tinggal berjalan kaki menuju Mustafa Centre.

Anda bisa berbelanja elektronik perhiasan, fesyen, makanan, bumbu India, dan kebutuhan sehari-hari lainnya di pusat perbelanjaan ini. Mustafa Centre adalah mal yang sangat ramai. Anda hampir bisa menemukan segala barang apapun di sini.

Tempat wisata belanja oleh-oleh ini menawarkan harga yang sangat murah, karena banyak memberikan diskon. Selain murah, Anda bisa membeli beberapa jajanan makanan dan minuman yang dijamin halal di sini. Tiket masuk bebas dan Anda bisa berbelanja selama 24 jam nonstop.

22.

Chijmes



Tiket Masuk Trick Eye Museum

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Chijmes, berlokasi di pusat kota Singapura tepatnya di 30 Victoria Street, Singapore, tempat wisata ini sebenarnya adalah sebuah bangunan bergaya neo classical gothic dengan plafon menjulang dan jendela tinggi berwarna warni.

Anda bisa mencapai tempat wisata ini naik kereta MRT EW, NS Line dari Station City hall berjalan kaki 3 menit. Bangunan bersejarah ini dahulu digunakan sebagai gereja Katholik. Saat ini digunakan sebagai spot dining yang bernilai, yang perlu Anda coba. Kata CHIJ dari CHIJMES singkatan Convent of the Holy Jesus.

Anda bisa mengunjungi tempat wisata ini di malam hari, saat gemerlap lampu menerangi Chijmes. Kafe dan bar menyajikan berbagai menu makanan, apalagi banyak
event
menghibur wisatawan di sini. Jam buka 09.30–18.30 waktu setempat. Biaya makan  yang dikenakan tentu tergantung restoran atau kafe yang Anda pilih.

23.

Chinese and Japanese Gardens

Chinese and Japanese Gardens



Tiket KidsSTOP Singapore

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Chinese and Japanese gardens yang beralamat di 1 Chinese Garden Rd, Singapore ini adalah tempat wisata yang terletak di atas dua buah pulau di danau Jurong yang indah.

Untuk menuju lokasi tempat wisata ini, Anda bisa naik MRT jalur hijau (East West Line) dan turun di stasiun Chinese Garden. Dari depan stasiun sudah ada jalur yang menuju ke gerbang Chinese Garden ini. Taman ini bisa dicapai dari jembatan penyeberangan dan disatukan oleh jembatan yang disebut Bridge of Double Beauty.

Taman Jepang mewakili tema tradisional desain kebun Jepang. Taman Cina mewakili gaya taman kerajaan yang menggabungkan bangunan berwarna mencolok dengan lingkungannya.

Anda bisa mengunjungi kedua tempat wisata tersebut dan menikmati keindahan budaya kedua tempat ini. Jam buka mulai pukul 06.00 - 23.00 waktu setempat. Tiket masuk bebas kecuali masuk ke Garden of Abundance, akan dikenai S$2 untuk dewasa dan S$1 bagi anak-anak.

24.

Singapore Night Safari

Singapore Night Safari



Tiket Night Safari &Tram;

E-voucher Harga Promo


PESAN



Tempat wisata ini berlokasi di 80 Mandai Lake Road, Singapore.
Cara mencapai lokasi ini, Anda bisa naik MRT ke stasiun Ang Mo Kio (NS16), dilanjutkan naik bus SBS 138.
Di tempat wisata malam ini, Anda bisa naik tram dan berpetualang di kehidupan liar taman safari malam. Petualanan  yang akan membawa Anda dari bukit Himalaya menuju Benua Afrika yang liar. inilah kesempatan bagi Anda untuk bisa lebih dekat dengan hewan liar seperti singa, macan, tapir, dan lain-lain!

Anda pasti akan mendapatkan pengalaman tak terlupakan seumur hidup, saat mengikuti perjalanan selama 40 menit ini di sekeliling taman dan melihat lebih dari 1000 hewan di delapan area geografis. Tiket masuk dewasa S$32, Anak-anak S$21 dan buka setiap hari mulai pukul 19.30 - 24.oo waktu setempat.

25.

Buddha Tooth Relic Temple dan Museum



Tour ke Battlebox Singapore

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Tempat wisata ini berlokasi di 288 S Bridge Rd Singapore, tepatnya di jantung China Town. Anda bisa mencapai lokasi ini, tinggal naik MRT jalur ungu dan kuning, lalu turun di Chinatown Station (NE4/ER1).

Tempat wisata ini berupa museum dan kuil Buddha, tempat relika gigi Budha yang suci disimpan. Replika gigi ini disimpan di dalam stupa yang terbuat dari 320 kg emas. Dengan berkeliling di seluruh lantai museum dan kuil ini, Anda bisa belajar budaya dan kekayaan sejarah Buddha.

Museum buddha dan relika gigi ini dibuka pukul 09.00 - 18.00 dan tiket masuknya gratis.

26.

Helix Bridge: Jembatan Rantai DNA yang Keren Malam Hari




Tiket MegaZip Adventure Park

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Helix Bridge adalah tempat wisata berupa jembatan berbentuk spiral yang terletak di Marina Bay, bisa anda nikmati saat malam hari. Bila Anda naik kereta MRT, turun di stasiun MRT Promenade dan stasiun MRT Marina Bay.

Anda bisa berjalan-jalan di atas jembatan khusus pejalan kaki ini, sambil melihat pemandangan Singapura.  Tempat wisata Helix Bridge juga tidak kalah indahnya, saat sinar lampu berkilauan di malam hari.

Panjang Helix Bridge mencapai 280 meter, dan menghubungkan antara area pusat dan selatan Marina di Marina Bay. Tiket masuk ke tempat wisata ini gratis dan buka selama 24 jam.

27.

Masjid Sultan

Masjid Sultan



Tiket Pulang-Pergi Singapore Cable Car

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Masjid yang berlokasi di 3 Muscat Street, Singapura, Kampung Glam ini adalah masjid pertama dan tertua di negeri Singapura. Masjid Sultan ini sampai saat ini tetap menjadi salah satu tempat wisata menarik di Singapura yang bersih dan nyaman.

Masjid ini lokasinya tidak jauh dari station MRT Bugis. Jadi untuk menuju masjid, Anda tinggal keluar melalui exit B dan berjalan selama 4 menit hingga sampai di masjid.

Awalnya masjid ini dibangun pada tahun 1826, oleh masyarakat Jawa yang merantau menjadi pedagang di Singapura. Masjid ini memiliki keunikan sebagai tempat wisata, yaitu kubah emas serta interiornya yang indah. Oleh karenanya wajar bila para wisatawan suka bertandang ke sini.

Anda bisa datang ke masjid sekaligus tempat wisata ini, untuk menunaikan salat kapan saja dan tidak perlu membayar untuk menikmati keindahannya.

28.

St. Andrew’s Cathedral: Bangunan Bersejarah Umat Kristiani

St. Andrew's Cathedral: Bangunan Bersejarah Umat Kristiani



Bus Wisata Hop On Hop Off

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Gereja St. Andrew's Cathedral berlokasi di 11 St Andrew's Road, Singapore ini memiliki daya tarik sendiri sebagai tempat wisata religi. Lokasi gereja katedral ini tidak jauh dari City Hall MRT Station. Jadi tidak sulit bagi Anda untuk mencapai lokasinya.

Sangat disarankan bagi Anda yang tertarik untuk melihat tempat wisata bangunan kuno di Singapura, mengunjungi gereja St. Andrew’s Cathedral ini. Gereja ini merupakan gereja pertama dan terbesar di Singapura dibuka sejak tanggal 1 Oktober 1861

Sejak tahun 1973 gereja ini menjadi salah satu monumen nasional Singapura.Jadi apabila Anda sedang berada kawasan tempat wisata ini, jangan lewatkan puncak menara St Andrew's Cathedral yang megah ini.

Anda bisa berjalan-jalan seputar gereja ini dan bisa masuk ke dalam, tanpa perlu membayar. Kunjungi tempat wisata berupa katedral ini selama jam operasional yaitu
hari Senin sampai Sabtu, 09.00 - 17.00. Tur dengan pemandu gratis tersedia, namun dengan pemberitahuan sebelumnya.

29.

Sentosa Island


Sentosa Island



Tiket Sentosa Express

E-voucher Harga Promo


PESAN



Sentosa Island ini adalah tempat wisata pulau yang berbeda dari Pulau Singapura. Di sini banyak terdapat sarana hiburan antara lain pantai, pusat perbelanjaan, tempat hiburan, restoran, lapangan golf, kasino, dan sebagai pusat kuliner.

Akses menuju tempat wisata Sentosa Island ini dapat melalui kereta gantung (Sentosa Skyride) dengan membayar kurang lebih 300 ribu rupiah. Anda bisa menikmati pemandangan kota Singapura dari kereta gantung ini.

Anda juga bisa mencapai Sentosa Island ini dengan lebih mudah menaiki monorail Sentosa Express lalu dilanjutkan dengan naik bus. Namun Anda tidak dapat menikmati momen menikmati pemandangan Singapura dari atas kereta gantung yang menakjubkan ini.

Waktu bukanya tergantung pada atraksi yang beragam, demikian juga dengan tiket masuknya tergantung sarana transportasi yang Anda gunakan untuk menuju ke sana.
Salah satu hiburan terkenal di pulau ini ada Universal Studio, sebuah taman hiburan tempat Anda bisa merasakan suasana Hollywood Boulevard tahun 1970-an. Waktu buka hari Senin - Minggu pukul 10.00 - 21.00 (Senin-Minggu). Harga tiket masuk S$74 (dewasa), S$54 (anak-anak).

Setelah lelah bermain di Universal Studios Singapore, anda bisa mengunjungi Beach View Sentosa, untuk menyaksikan Wings of Time. Sebuah pertunjukan efek spesial air mancur, sinar laser, dan kembang api yang spektakuler.

Pertunjukan ini berlangsung selama 20 menit pada hari Senin - Minggu, pukul 19.40 dan 20.40 dan harga tiket masuk S$18.

30.

Singapore Zoo

Singapore zoo



Tiket Masuk Singapore Zoo

E-voucher Harga Promo


PESAN



Tempat wisata Singapore Zoo merupakan salah satu pilihan terbaik untuk berlibur terutama bagi anak-anak. Anak-anak akan terhibur dengan jumlah binatang langka yang sangat banyak di kebun binatang ini. Lokasi Singapore Zoo ini ada di kawasan Mandai Lake, 80 Mandai Lake Rd, Singapura.

Singapore Zoo merupakan kebun binatang seluas sekitar 30 hektar. Di tempat wisata ini terdapat berbagai macam hewan yang dipelihara, dari binatang yang mudah ditemui di Asia, Afrika, hingga binatang kutub.

Beberapa pertunjukan di Singapore Zoo antara lain makan pagi bersama Orangutan (Breakfast With an Orangutan), Rainforest Fights Back, Safari Splash, serta pertunjukan Animal Friends.

Anda jangan melewatkan untuk mengunjungi kebun binatang ini, karena banyak koleksi satwa serta pertunjukannya. Kebun binatang ini buka setiap hari dari jam 8.30-18.00. Harga tiket masuknya untuk dewasa $20 dan anak-anak $3 (3-12 tahun).

31. Arab Street

Arab Street



Tiket Sentosa Express

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Tempat tinggal masyarakat muslim di Singapura berpusat di Kampung Arab (Arab Street), berlokasi di North Bridge Road. Arab Street merupakan tempat wisata dan pusat penjualan perlengkapan beribadah agama Islam seperti Al’Quran, songkok, dan busana muslim.

Untuk mencapai lokasi ini Anda bisa menggunakan MRT lalu turun di Bugis Station.Anda akan mendapati Kampung Arab berupa deretan ruko dengan cat warna cerah di sepanjang jalan Kandahar, Baghdad, dan Bussorah.

Di tempat wisata budaya ini, Anda bisa menemukan banyak produk tekstil antara lain gulungan kain sifon, sutra, katun georgette, dan berbagai kain warna-warni dijual sepanjang trotoar. Selain itu Anda juga bisa berbelanja parfum dan karpet di sini bahkan Batik Indonesia.

Arab Street merupakan area perpaduan antara Melayu dan Timur Tengah. Anda bisa mendapati kafe kecil yang menjual teh tarik, namun juga tempat yang menjual martabak. Bagi wisatawan muslim datanglah ke Kampong Glam Cafe yang menyajikan menu halal.

Selain berbelanja, Anda bisa sekadar berjalan-jalan menikmati suasana khas Timur Tengah di tempat ini. Jangan lewatkan mengujungi Arab Street pada saat jam buka dan tak ada tiket masuk karena merupakan pusat perbelanjaan dan tempat wisata di Singapore yang terbuka untuk umum.

32.

Singapore River

Singapore River



Luge and Skyride Experience Pass

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Singapore River adalah sungai yang mengalir di tengah-tengah Singapura dan bisa menjadi salah satu tempat nongkrong favorit terutama di malam hari. Tempat wisata ini tak pernah sepi dikunjungi wisatawan dan Anda bisa menikmati dengan berbagai cara. Anda bisa mengunjungi Singapore River ini dengan naik MRT terdekat Clarke Quay.

Menyusuri sungai paling terkenal di Singapura ini dengan perahu canggih, bertenaga listrik, dan tanpa suara, atau disebut Singapore River Cruise bisa Anda coba. Dari cruise ini, Anda bisa melihat pemandangan Boat Quay dan Clarke Quay, berbayar kurang lebih 250 ribu rupiah.

Saat mengikuti Singapore River Cruise, Anda sekaligus bisa mendengarkan penjelasan tentang sejarah Singapura, cerita tentang gedung yang dilalui, serta mitos yang menyebabkan Singapura bisa semaju sekarang.

Harga tiket di Loket river cruise untuk dewasa S$25, anak S$15, dan loket berada di Clarke Quay Jetty (dekat G-Max Reverse Bungy). Jam operasi naik perahu di Singapore River Cruise ini buka jam 10.00 pagi, - 21.00 malam waktu setempat.

33.

Raffles Landing Site

Raffles Landing Site



Tiket 4D Adventureland

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Wisata Raffles Landing Site di Singapura ini adalah tempat wisata sejarah mengenang jasa-jasa Sir Stamford Raffles, pendiri Singapura. Di sini terdapat patung replika Raffles. Patung aslinya berada di Victoria Concert Hall, 500 meter dari sini.

Untuk mengunjungi Raffles Landing Site yang tampil putih bersih ini, Anda bisa turun di stasiun MRT Raffles Place dan dilanjutkan berjalan kaki sekira 4 menit menuju tempat wisata sejarah ini. Lokasi ini juga cukup dekat dengan tempat wisata lainnya seperti Clarke Quay, Masjid Omar Kampong Malaka, Patung Merlion, dan Esplanade.

Monumen berwarna putih untuk mengenang Sir Stamford Raffles ini menghadap ke Singapore River. Anda juga bisa menemukan di Raffles Landing Site ini yaitu diorama budaya dan sejarah Singapura, beserta informasi sejarah Singapura. Di sini Anda bisa berfoto di tempat wisata patung replica Raffles dan Singapore River di belakangnya sebagai latar belakang foto tanpa biaya.

34.

Katong: Surganya Makanan Khas Melayu dan Seafood

Katong: Surganya Makanan Khas Melayu dan Seafood



Tiket MOSH! Singapore

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Katong merupakan kawasan di Singapura sebagai pusat wisata kuliner yang berlokasi di East Coast Road dan Joo Chiat Road. Jika Anda menyukai wisata kuliner, Anda bisa singgah di Katong saat berlibur di Singapura. Area ini dihuni oleh kaum menengah berpendidikan Inggris, termasuk Peranakan dan Eurasia.

Cara mencapai lokasi ini menggunakan MRT stasion Paya Lebar atau Eunos. Anda bisa menikmati berbagai sajian makanan di Katong ini antara lain sea food maupun makanan melayu. Sea food banyak ditemukan di bagian East Coast Road, sedangkan makanan melayu banyak terdapat di Geylang Serai.

Pilihan kuliner tidak terbatas, Anda bisa menjelajahi tempat wisata berupa kafe keren yang bertetangga dengan toko kopi antik yang menjual 'laksa' Katong yang terkenal, 'kueh chang' , dan hidangan lezat lainnya.

Banyak wisatawan menyukai daerah Katong ini, karena selain banyak rumah makan juga terdapat toko-toko kue dan batik tradisional dan modern. Selain itu, daerah ini termasuk kawasan kultural yang dilindungi.

Bangunan bagian depan khas gaya etnis peranakan bentuknya dipertahankan keasliannya, juga dicat dengan warna-warni yang menarik. Anda lebih baik berjalan kaki menelusuri pertokoan di sini, sembari menikmati keindahan arsitektur bangunan.

Tempat wisata kuliner ini adalah area yang terbuka untuk umum jadi tidak dikenakan biaya. Jam operasional mengikuti jam buka pertokoan dan rumah makan.

35.

HarbourFront




HarbourFront



Tiket Masuk S.E.A Aquarium

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



HarbourFront merupakan tempat wisata pintu gerbang lautan yang tepat bila Anda berpesiar dari Singapura. Anda bisa menumpang kapal feri mengelilingi wilayah sekitar, atau sekadar ingin berbelanja, makan-makan, dan bersantai.

Lokasi tempat wisata ini tepatnya berada di 81 Telok Blangah Road, Singapore. Anda bisa mencapai tempat ini naik kereta MRT HarbourFront. Saat berada di area Telok Blangah ini, Anda bisa menyaksikan kereta gantung menjulang tinggi menuju Sentosa.Di HarbourFront ini Anda juga bisa menikmati pemandangan langit Singapura 360 derajat.

HarbourFront, merupakan sebuah pelabuhan ramai yang terbuka untuk umum, tempat Anda bisa makan-makan sambil menikmati pemandangan tepi laut dan lautan Sentosa Island. Anda juga bisa berbelanja di Vivo City, mal terbesar di Singapura dan HarbourFront Centre.

36.

Haji Lane

Haji Lane



Paket Indoor Snowboarding

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Tempat wisata di Singapura ini berupa jalan paling trendi di Singapura, itulah kata yang tepat untuk menggambarkan suasana di Haji Lane. Jalan Haji Lane ini berada tak jauh dari Masjid Sultan, di daerah Bugis. Anda bisa mencapai lokasi ini naik kereta MRT Bugis.

Haji Lane merupakan sebuah jalan kecil tak jauh dari Arab Street dengan suasana nyentrik dan santai. Jalan kecil ini sangat menarik didukung oleh banyaknya grafiti yang banyak ditemukan di sana. Anda bisa menemukan bangunan Chinese shophouses yang berusia lebih dari seratus tahun.

Kondisi bangunan ini tetap rapi dan terawat serta dicat warna-warni. Beberapa bangunan juga terdapat grafiti raksasa yang terlihat apik. Bangunan sepanjang jalan Haji Lane ini dimanfaatkan sebagai kafe, bar, restoran kecil dan butik-butik lokal Singapura.

Banyak wisatawan memilih mengunjungi tempat wisata ini pada sore hari menjelang malam saat kafe mulai buka. Anda juga bisa berfoto selfie lalu dilanjutkan dengan menikmati kulineri yang bisa ditemukan dengan mudah. Biaya untuk jalan-jalan di sini tentu saja tergantung dari kafe dan menu yang Anda pilih.

37.

Tiong Bahru

Tiong Bahru



Jurong Bird Park & Tram E-ticket

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Tiong Bahru, merupakan tempat wisata yang dahulu berupa tempat hiburan terpopuler di kota ini. Anda bisa menyaksikan barisan rumah toko bernuansa Art Deco, mengunjungi tempat makan popular, serta toko-toko yang mengusung gaya hidup. Lokasi ini bisa dicapai dengan mudah naik MRT Tiong Bahru.

Tidak ketinggalan Anda bisa berjalan-jalan di sepanjang sederetan toko yang kaya budaya dan menawarkan sentuhan tradisional Singapura. Jangan lewatkan tempat wisata ini dalam daftar kunjungan Anda, karena Anda bisa menemukan makanan yang serba lezat, lalu berbelanja di toko-toko yang kaya budaya.

Di sini pun Anda bisa menjumpai pasar basah dan pusat makanan Tiong Bahru Market and Food Centre. Anda bisa mencicipi jajanan lokal yang terkenal antara lain chwee kueh (kue beras kukus dengan acar lobak) dan lor mee (mi rebus).

38.

Wild Wild Wet: Bermain Air di Waterpark Terbesar di Singapura



Wild Wild Wet Waterpark

E-voucher Harga Promo


PESAN



Wild Wild Wet dikenal sebagai tempat wisata yang cukup keren untuk berlibur bersama keluarga dan anak-anak.Waterpark terbesar di Singapura ini berlokasi di 1 Pasir Ris Close, Singapore.

Anda bisa memilih di antara berbagai wahana yang terdapat di Wild Wild Wet ini antara lain Tsunami, The Waterworks, Torpedo,Ular-Lah, Shiok River, Jacuzzi, Professor’s Playground, Slide Up dan Yippie!.

Lokasi ini bisa menjadi tempat paling seru untuk bermain-main dengan air. Ada pistol air, kolam renang, serta tempatnya pun bersih. Juga terdapat banyak fitur baru yang menyenangkan sehingga Anda tak rugi memasuki tempat wisata ini.

Tempat wisata di Singapura yang cocok untuk anak-anak terutama di bawah 10 tahun ini, pernah mendapat penghargaan sebagai Best Overall Water Theme Park. Harga tiket masuk Wild Wild Wet ini adalah S$13 untuk dewasa dan S$9 untuk anak-anak. Jam buka mulai 10.00 - 19.00.

39.

Southern Islands



Indoor Parkour Free Running Lesson

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Anda butuh detoks dari ramainya kehidupan di Singapura? Di Southern Islands, tak bakal ada yang mengusik Anda, kecuali seekor atau sepuluh ekor kucing yang suka berisik.

Lokasi ini bisa Anda tempuh dengan kapal feri jarak dekat dari Marina South Pier berbayar sekitar S$18, menuju tiga pulau yaitu St John’s Island, Pulau Lazarus, dan Pulau Seringat. Jadwal kapal feri berubah-ubah tergantung situasi.

Anda akan beruntung bisa merasakan sensasi pasir hangat yang menggelitik di sela-sela jemari kaki. Suara menenangkan terdengar dari ombak yang memecah pantai St John. Di pulau binatang ini, Anda bisa menjumpai burung merak yang berjalan mendekat, memecahkan kelapa dan meminumnya ala tentara, serta melongok ke masa silam.

Anda bisa sejenak melupakan hingar bingarnya kota Singapura, mengunjungi kawasan bernuansa kampung, dengan banyak kucing liar berkeliaran di sana.St John's, Lazarus, dan Seringat, ketiga pulau ini saling terhubung seperti kembar tiga, namun memiliki kepribadian yang berbeda.

Di pulau St John's Anda bisa menikmati jalanan apik dan suasana rindang serta nuansa kampung yang cocok untuk piknik membawa bekal sendiri. Sementara pantai yang menghubungkan Lazarus dan Seringat, dihampari pasir lembut putih menyilaukan mata. Pasir putih yang murni diimpor dari Indonesia.

Hanya butuh waktu 30 - 45 menit untuk mengelilingi pulau ini. Bukan mobil yang akan mengklakson Anda, melainkan burung merak. Semua jalan dan pintu akan mengarahkan Anda ke laut, menakjubkan bukan?

40.

Haw Par Villa: Pendidikan Moral untuk Anak Anda

Haw Par Villa



E-Tiket ke KidZania Singapore

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Haw Par Villa adalah tempat wisata religi di Singapura yang bisa mengedukasi anak anda. Di tempat wisata sejarah budaya Cina ini, Anda bisa mendapati 150 diorama bertema legenda maupun cerita rakyat Tiongkok atau Cina. Berlokasi di Pasir Panjang Road Haw Par Villa, Singapura. Lokasi bisa dicapai dengan kereta MRT tujuan Haw Par Villa.

Diorama-diorama bertema neraka membuat Haw Par Villa ini menjadi tempat wisata unik. Haw Par Villa ini jelas menjadi tempat wisata di Singapura yang baik untuk mendidik anak agar tidak berbuat dosa. Anda sebaiknya menjelaskan makna diorama itu agar anak tidak merasa ketakutan.

Untuk mengunjungi Haw Par Villa ini, Anda tidak dipungut biaya sama sekali jadi Anda bebas masuk dan keluar kapan saja. Anda juga bisa berfoto dengan latar belakang patung di kuil dengan beragam desain.

41.

SG Flight Simulation Orchard: Sensasi Menjadi Pilot yang Mendebarkan



Jelajahi Chinatown di Singapura

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Anda ingin belajar menerbangkan pesawat dengan simulasi yang menarik? Kunjungi SG Flight Simulation Orchard berada di #04-31/32, Orchard Central, 181 Orchard Rd, Orchard Central, Singapore dan buka mulai pukul 10.00 pagi hingga pukul 10.00 malam waktu setempat.

Lokasinya terletak di lantai 4 dari Orchard Central Mall, strategis di pusat wisata utama Singapura, yaitu Orchard Road. Tempat wisata ini sangat mudah diakses baik naik Bus, MRT, atau Taksi, sehingga cocok wisata dari mana saja.

Disini Anda bisa bersimulasi menjadi pilot dan menerbangkan pesawat Boeing 737 atau Airbus A320 mulai dari memasuki kopkit, mengontrol mesin pesawat, lepas landas dan mendarat.

Meskipun simulasi namun menyediakan flight simulator yang asli yang biasa digunakan untuk training para calon pilot professional dan didampingi oleh seorang instruktur.

Sensasinya sangat mendebarkan oleh karenanya harga pun sangat mahal, harga mulai $S175 atau sekitar Rp2 juta untuk paket termurahnya dengan durasi mulai 30 menit. Wisatawan memang belum banyak yang mengetahui atau mengunjungi tempat wisata edukatif ini.

42.

River Safari Wildlife Park: Hewan Unik yang Siap Menanti

River Safari Wildlife Park



Tiket River Safari Singapura

E-voucher Harga Promo


PESAN



River Safari Wildlife Park menjadi salah satu tempat wisata yang cocok untuk anak dan keluarga. Kebun binatang dan aquarium dengan bertema sungai ini dapat Anda temukan di antara Singapore Zoo dan Night Safari. Anda bisa mencapai lokasi ini dengan naik MRT turun di Ang Mo Kio, exit C lalu dilanjutkan naik bus nomor 138.

Di tempat wisata atraksi ini Anda juga akan merasakan pengalaman menyaksikan hewan unik seperti panda merah, anakonda, berang-berang amerika, ikan lele raksasa, buaya cina, tokek raksasa, beluk listrik dan masih banyak lainnya.

Menyusuri sungai dengan berperahu, sambil menyaksikan hewan unik sepanjang perjalanan, menjadi hiburan utama di tempat wisata ini. Hewan-hewan dari seluruh dunia seperti dari sungai Nil, Amazon, Yangtze, maupun Mississipi berkumpul di sini.

Bayangkan ada 300 spesies terdiri dari 5000 binatang ada di River Safari Wildlife Park ini. Harga tiket masuk River Safari Wildlife Park yaitu S$25 untuk pengunjung dewasa, S$16 untuk pengunjung anak-anak, serta S$12,5 untuk pengunjung lansia.

43.

F1 Race: Menonton F1




Tiket Science Centre Singapore

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Bagi Anda yang hobi menonton balap F1 bisa menyaksikannya di Singapura. Sirkuit di Indonesia belum ada yang menjadi penyelenggara F1, jadi Anda bisa menonton secara langsung di sirkuit yang berlokasi di jalan raya Marina Bay, Marina Bay Street Circuit, Singapura ini. Lokasi ini bisa dicapai dari MRT Marina Bay.

Sebagai satu-satunya penyelenggara F1 dan Night Race di Asia Tenggara, acara Singapore Grand Prix menciptakan daya tarik sendiri bagi para wisatawan. Saat malam balapan Formula One ini menjadi ramai karena banyaknya penonton di sirkuit Marina Bay, menyaksikan para pembalap peringkat atas dunia.

Suasana di jalanan kota Singapura ini akan menjadi sangat ramai pada acara ajang balap mobil paling bergengsi di dunia ini. Anda harus mempersiapkan jauh hari sebelum menonton, jika anda berencana untuk melihatnya secara langsung. Jangan lupa untuk booking hotel di Marina Bay jauh hari sebelumnya.

Singapore Grand Prix ini memang sudah mirip dengan festival malam, pertunjukan musik, konser penyanyi dan grup band terkenal menyelingi acara ini menambah kemeriahannya. Stan Makanan dan minuman sudah tersedia jadi Anda yang menghabiskan waktu dari sore hingga tengah malam tidak akan haus dan lapar.

Sementara di luar sirkuit, suasana pesta meriah masih terus berlangsung saat pengunjung menikmati makan malam, berbelanja, dan berpesta sepanjang minggu. Di akhir perhelatan ini digelar juga kembang api keren yang bisa Anda saksikan. Selain itu cahaya lampu di cakrawala Singapura, juga pasti tidak ingin Anda lewatkan khususnya bagi penggemar fotografi.

Anda bisa membeli tiket F1 ini dengan harga yang sangat bervariasi sesuai paket dan jumlah pembelian mulai dari S$128 hingga ribuan dolar Singapura. Acara dilangsungkan setiap tahun dan tahun ini akan diadakan pada tanggal 15 -17 September 2017.

44.

Snow City Singapore




Sentosa Segway E-Voucher

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Tempat wisata di Singapura ini merupakan tempat bermain salju pertama dan indoor di Singapura. Snow City Singapore juga merupakan bagian dari atraksi Science Centre Singapore. Anda bisa bermain salju dan es yang menyenangkan, menghibur, namun juga mengedukasi. Berlokasi di 21 Jurong Town Hall Road, Singapura.

Untuk menuju tempat wisata Snow City Singapore ini Anda bisa menggunakan MRT dan turun di Jurong East Station (EW 24/NS 1). Setelah itu tinggal berjalan kaki ke Jurong Town Hall Road. Letaknya berdekatan dengan Singapore Science Center.

Anda dapat merasakan sensasi dinginnya salju di suhu -5 derajat dan main lempar salju dan seluncuran besar dengan ban, serta membuat manusia salju. Snow City Singapore dengan teknologi majunya, mampu membuat salju sehingga Anda seolah sedang berada di pegunungan Alpen. Ada juga rumah orang eskimo mini, tenda orang Indian, dan seluncuran mini untuk anak.

Jangan khawatir kedinginan karena ada penyewaan jaket, sepatu bot, kaos tangan, dan lain-lain. Harga masuk tiket sekitar S$15/orang dewasa dan S$13/anak, serta paket keluarga 2 dewasa dan 2 anak S$49. Jadwal buka pada hari Selasa - Minggu, pada pukul 09.45 - 17.45.

45. Singapore Discovery Centre (SDC)
: Kreatif Belajar Sejarah Singapura



Segway Eco Adventure

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Singapore Discovery Centre bisa menjadi tempat wisata pendidikan untuk anak Anda terutama jika Anda ingin mencari hiburan sekaligus belajar. Lokasi atraksi wisata ini berada di Jurong West, tidak jauh dari Jurong Bird Park,510 Upper Jurong Road Singapore Discovery Centre, Singapura.

Di S’pore Discovery Centre terdapat berbagai wahana permainan untuk belajar sejarah Singapura, yang dikemas dengan menarik antara lain kuis interaktif, dan paintball.

Harga tiket masuk Singapore Discovery Centre (SDC) ini bervariasi tergantung wahana permainan, mulai dari S$10 untuk dewasa dan S$6 untuk anak khusus menonton film 2D saja. Jika ingin menonton film 2D + 3D Anda harus membeli tiket yang seharga S$15 untuk dewasa dan S$10 untuk anak. Ada lagi acara shooting gallery berbayar S$6 per permainan.

Jadwal buka mulai pukul 09:00 - 18:00 dari hari Selasa - Minggu dan pukul 09.00 - 20.00 untuk hari Sabtu. Anda bisa mencapai tempat wisata ini dengan naik Bis SBS no. 193 dan 182 dari Stasiun MRT Boon Lay .




Aktivitas & Rekreasi di Singapura








Tiket Masuk ke Gardens By The Bay

Datang dan lihat berbagai keindahan flora dari berbagai belahan dunia di Gardens by The Bay. Dekat dengan stasiun MRT Bayfront, Anda dapat menikmati bunga-bunga cantik di Flower Field dan juga air terjun di dalam ruangan tertinggi di Cloud Forest. Jangan lupa, nikmati juga pertunjukan cahaya pada pukul 19:45 dan 20:45 di Supertree Grove bersama orang-orang tersayang, ya!


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Tiket Universal Studio Singapore (E-Tiket)

Nikmati pengalaman berbeda di Wahana, atraksi dan pertunjukan di Universal Studio Singapore. Tiket bebas antri ini akan memudahkan Anda berpetualang di Tujuh Zona yang menyuguhkan tema berbeda seperti Hollywood, New York, Kota Sci-Fi, Mesir Kuno, Lost World, Far Far Away, dan Madagascar.
Di Hollywood, Anda akan di sajikan pengalaman Ride the Movie lewat wahana roller coaster dan atraksi dengan tema film lainnya. Saksikan pertunjukan kembang api yang mendebarkan pada malam hari di wahana Lake Hollywood Spectacular.
Di New York City, nikmati berjalan-jalan di Big Apple. Bergabung bersama di Sesame Street Stage Show, di mana Anda dapat bernyanyi bersama dan berdansa dengan Bert dan Ernie. Anda bisa bernyanyi "Our Favourite Things" dan " Dance with Bert and Ernie".
Jelajahi Sci-Fi City dan saksikan pertempuran intergalaksi. Lihat Battlestar Galactica: HUMAN vs Cylon dan pilih disisi mana Anda akan duduk di roller coaster tertinggi di dunia. Bergabung dengan perjalanan dengan Optimus Prime dan Autobots di TRANSFORMERS The Ride: The Ultimate 3D Battle di mana Anda akan menjadi pejuang kemerdekaan melawan kekuatan jahat.
Hutam tropis menanti Anda di Madagaskar.  Zona ini akan membawa Anda ke sebuah hutan tropis yang lebat dan temukan satwa liar yang menarik. Naik Karusel di King Julien Beach Party-Go-Round; bergabung dengan petualangan di atas perahu di sungai  Madagaskar: A Crate Adventure dengan empat pahlawan, Alex, Marty, Melman, dan Gloria atau belajar berdansa saat Anda menari di Madagascar Boogie. Cicipi makanan Asia Tenggara di Marty Casa Del Liar Food Court atau Snack Gloria Shack. Berbelanja di Penguins Mercantile untuk suvenir karakter Madagascar favorit Anda.
Karena Anda bisa seharian berada di tempat ini, kenakan baju dan sepatu yang nyaman. Direkomendasikan untuk membawa baju ganti, apalagi jika Anda berencana bermain di wahana WaterWorld.


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







S.E.A Aquarium E-Ticket

Lebih dari 100.000 hewan laut menanti Anda di S.E.A. Aquarium, yang merupakan rumah bagi pari manta dengan koleksi terbesar di dunia.
E-tiket ini merupakan tiket masuk Anda untuk melihat 800 spesies hewan laut yang ada di S.E.A. Aquarium. Jumlah ini termasuk ikan pari manta yang berada di penangkaran, kepiting laba-laba Jepang, lumba-lumba dan berbagai moluska laut.
Terdapat sepuluh (10) zona yang berbeda di akuarium ini dan samudera besar yang terletak di tengah-tengah area. Di Laut Andaman dan Selat Malaka, Anda di ajak berjalan di atas lantai untul melihat predator yang sedang berenang.
Landak laut dan teripang dapat Anda sentuh dan pegang di Discovery Touch Pool. Di bagian Laut Jawa dan Selat Karimata, Anda dapat menyaksikan bagaimana ikan yang hidup berkelompok saling berinteraksi dengan kelompok lainnya. Anda juga dapat melihat kapal karam yang menjadi tempat bersembunyi ikan-ikan kecil.


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Singapore Zoo E-Tickets dengan Unlimited Tram Ride

Sejak tahun 1973, Singapore Zoo telah terbukti sebagai Atraksi Wisata yang wajib di kunjungi di Singapura, terutama setelah memenangkan Best Leisure Attraction Experience oleh Singapore Tourism Board untuk kesembilan kalinya.
Dengan e-tiket ini, Anda bebas untuk mengeksplorasi 26 hektar taman margasatwa yang terletak di dalam hutan hujan Mandai, area reservasi di Singapura yang di perluas ke Upper Seletar Reservoir. Kebun binatang ini  berfungsi sebagai rumah lebih dari 2.800 hewan yang mewakili lebih dari 300 spesies reptil, mamalia, dan burung.
Singapore Zoo memiliki  fitur tampilan khusus. Seperti High Platform di mana Anda bisa melihat jerapah dan galeri di bawah air. Di galeri bawah air, Anda dapat melihat buaya muara raksasa, kuda nil kerdil, dan berang-berang dari dekat.
Area lain dari kebun binatang ini adalah Australia Outback, Great Rift Valley of Ethiopia, dan Wild Afrika. Dengan E-tiket ini Anda dapat naik Trem tanpa limit sepuasnya untuk berkeliling taman.



SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Tiket Madame Tussauds, Spirit of Singapore Boat Ride dan IOS Live

Anda bisa berfoto Selfie dengan para tokoh dan selebriti di Madame Tussauds Singapore, museum lilin yang menampilkan patung para tokoh dunia serta selebiti ternama.
E-voucher ini merupakan tiket masuk Anda ke museum lilin dan bertemu dengan selebiti dunia seperti Nicole Kidman, Angelina Jolie, Leonardo Dicaprio dan Johnny Depp. Di bagian Musik Industry terdapat patung Lady Gaga, Taylor Swift, Justin Bieber dan Madonns. Bahkan Raja Rock and Roll dan King Of Pop pun ada di museum ini.
Setelah puas befoto di Madame Tussauds, Anda akan di ajak naik perahu di wahana Spirit of Singapore Boat Ride. Perjalanan menggunakan perahu ini akan mengajak Anda memasuki sebuah terowongan untuk menyaksikan ikon-ikon kebanggaan Singapura seperti Botanical Garden dan F1 Race.
Akhirnya Anda akan di ajak menyusuri kembali asal muasal kejayaan Negara Singapura. Dengan pertunjukan interaktif selama 45 menit, Anda akan di ajak berkeliling Singapura bersama para aktor. Seperti area Quayside Walk, Malay Fishing Village, Chinatown dan Jubilee Cinema.


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







E-Tiket ke KidZania Singapore

KidZania merupakan taman dalam ruangan yang interaktif, dipoles sebagai kota berukuran anak-anak, yang melayani anak-anak terutama yang berusia empat hingga dua belas tahun. Di KidZania Singapore, anak-anak memiliki akses ke seluruh fasilitas seluas 81.000 meter persegi. Dengan ruang sebesar itu, anak-anak dapat menjelajahi kota yang lengkap dan beroperasi, beserta jalanan yang beraspal, gedung-gedung, kendaraan-kendaraan yang bergerak, dan sebagainya.
Selain menjadi taman dalam ruang, KidZania juga merupakan organisasi pendidikan yang membantu pengembangan keterampilan anak-anak. Ini terlihat dari permainan peran yang realistis, yang diikuti oleh setiap anak. Pada kegiatan bermain peran ini, mereka akan menghasilkan uang KidZania, yang dapat mereka gunakan untuk membeli barang atau membayar jasa. Ini mengajarkan anak-anak untuk belajar mengatur keuangan mereka sendiri, nyaris tanpa bimbingan orang dewasa.
Berbagai merek besar internasional turut berpartisipasi dalam pembangunan KidZania, untuk memastikan bahwa kota mainan ini menyerupai kota dalam dunia nyata. Masing-masing KidZania juga memiliki sentuhan lokal yang khas, jadi meskipun Anda pernah mengunjungi salah satu KidZania di daerah lainnya, Anda akan selalu dapat menemukan perbedaan, misalnya dalam hal makanan, hiburan, atau profesi yang disajikan untuk anak-anak.


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Jurong Bird Park dengan Tram E-ticket

Nikmati pesona Jurong Bird Park dan saksikan jenis-jenis burung yang paling terkenal di dunia.
E-tiket ini berfungsi sebagai tiket masuk ke taman burung terbesar di Asia yang memiliki koleksi lebih dari 5.000 burung dengan 400 spesies. Di sini Anda akan jalan mengelilingi taman dengan air terjun Aviary setinggi 30 meter yang merupakan rumah untuk lebih dari 600 burung.
Di Lory Loft, pengunjung dapat menjumpai burung khas Australia ini, yang merupakan burung paling ramah di taman ini. Bawa campuran nektar di tanganmu, berjalan lah di jembatan, sehingga lori dan lorikeets dapat memakannya langsung dari telapak tangan Anda.
Lihat dari dekat tiruan hutan hujan Amerika Selatan di Jungle Jewels, tempat hidup toucan di taman ini. Kardinal mereka dan tanager juga dapat dilihat di sini. Bagian lain di Jurong Bird Park ialah Breeding and Research Centre, Hornbill and Toucan Aviary, dan Bridz of Play.


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Universal Studios Singapore's Halloween Horror Nights 7

Untuk Anda yang penggemar horor, uji keberanian Anda di Universal Studios Halloween Horror Nights! Tahun ini, acara paling menyeramkan di Singapura kembali lagi dengan tema 7 Deadlier Sins. Kunjungi 5 rumah hantu, 2 scare zone, dan nikmati 2 live show menakutkan yang dijamin akan membuat Anda merinding! Tidak hanya itu, Anda juga bisa mencoba zombie laser tag, permainan baru di mana Anda harus bertarung melawan zombie pemakan manusia! Ayo siap-siap untuk malam seru yang akan memacu adrenalin Anda!


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Tiket River Safari Singapura dengan Dua Wahana Perahu

Nikmati perjalanan di sungai sembari melihat panda, lembu laut, dan monyet ketika naik dua wahana perahu di River Safari Singapura. Tiket masuk ini sudah termasuk dua wahana perahu. Yang pertama adalah Amazon River Quest. Sesuai dengan namanya, wahana ini dibangun untuk membawa Anda menjelajahi hutan hujan Amerika Selatan. Para pengunjung dapat melihat 30 spesies berbeda di area ini dan merasakan suasana yang menyerupai sungai terpanjang kedua di dunia.
Setelah 10 menit perjalanan di Amazon River Quest, Anda dapat melanjutkan ke River Safari Cruise. Anda akan ditemani dengan gemericik air sungai nan lembut bersama suara pepohonan yang akan membuat petualangan alam Anda menyenangkan. Anda juga akan berkesempatan bertemu dengan bangau dan hewan liar lainnya, tergantung pada waktu kunjungan Anda.
Meskipun perahu akan membawa Anda menikmati River Safari ini, tetapi 85% kehidupan natural dari taman ini hanya dapat dicapai dengan berjalan kaki. Jadi gunakan sepatu Anda yang paling nyaman dan nikmati petualangan Anda di taman ini.


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Tiket National Orchid Garden

National Orchid Garden, taman seluas tiga hektar ini terletak di dalam Singapore Botanic Gardens, situs Warisan Dunia UNESCO pertama di Singapura. Dibuka oleh Mr. Lee Kuan Yew, taman ini memamerkan lebih dari 1.000 jenis anggrek. Hal ini juga menampilkan 2.000 hibrida atau kombinasi dari dua atau lebih spesies anggrek.
Dengan tiket ini Anda mendapatkan akses untuk melihat lebih dari 60.000 tanaman anggrek di National Orchid Garden yang di kategorikan menjadi empat zona. DI zona Spring terdapat tanaman anggrek dengan nuansa emas, kuning dan krem. Zona musim panas (Summer Zone) terdapat taaman dengan warna merah dan pink, sedangkan Zona musim gugur (Autumn) terdapat tanaman dengan warna bumi. Akhirnya, zona musim dingin (WInter) terdapat tanaman dalam spektrum warna ungu dan putih.
Bagi mereka yang ingin melihat spesies anggrek langka, kunjungan Tan Hoon Siang Mist House sangat dianjurkan. The Cool House di sisi lain, adalah versi kecil Taman Garden By The Bay Singapura. Di sini, suhu ruangan akan di buat sama dengan suhu di  hutan hujan tropis untuk memastikan bahwa anggrek akan bertahan.


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT





Destinasi Populer




Tempat Wisata di Bali
Tempat Wisata di Bangkok
Tempat Wisata di Penang
Tempat Wisata di Jakarta
Tempat Wisata di Jawa Tengah
Tempat Wisata di Jawa Timur
Tempat Wisata di Jawa Barat
Tempat Wisata di Banten
Tempat Wisata di Lombok
Tempat Wisata di Kuala Lumpur
Tempat Wisata di Bandung
Tempat Wisata di Yogyakarta
Tempat Wisata di Bogor
Tempat Wisata di Malang
Tempat Wisata di Semarang
Tempat Wisata di Surabaya
Tempat Wisata di Solo
Tempat Wisata di Tangerang
Tempat Wisata di Bekasi
Tempat Wisata di Magelang
Tempat Wisata di Banyuwangi
Tempat Wisata di Kediri
Tempat Wisata di Kuningan

Bagikan









Customer Service
0804-1500-308
Tentang Traveloka
Cara Pesan
Hubungi Kami
Pusat Bantuan
Karier
Cicilan
Lainnya
Blog Traveloka
Info Promo Newsletter
Kebijakan Privasi
Syarat & Ketentuan
Daftarkan Hotel Anda
Daftarkan Properti Anda
Traveloka Press Room
Produk
Tiket
Hotel
Tiket Kereta Api
Pesawat + Hotel
Pulsa & Internet
Aktivitas & Rekreasi
Download Traveloka App
Partner Pembayaran
Follow kami di
Copyright © 2017 Traveloka
?
Perlu Bantuan?
evtbvsrwfq