60 Tempat Wisata di Bandung yang Wajib Dikunjungi Pada Waktu Liburan
peringatan
Situs ini membutuhkan Javascript. Silakan aktifkan Javascript untuk melanjutkan.
Promo
Cek Pesanan
IDR
Akun Saya
Tiket Pesawat
Hotel
Tiket Kereta Api
Pesawat + Hotel
Pulsa & Paket Internet
Aktivitas & Rekreasi
Cari dan pesan aktivitas seru dengan cepat dan mudah di sini!
Ketik nama destinasi atau aktivitas
Cari Sekarang
Attractions & Activities
>
Indonesia
>
Bandung


City




Tempat Wisata di Bandung









Destinasi Populer




Tempat Wisata di Lombok
Tempat Wisata di Kuala Lumpur
Tempat Wisata di Yogyakarta
Tempat Wisata di Bogor
Tempat Wisata di Malang
Tempat Wisata di Semarang
Tempat Wisata di Surabaya
Tempat Wisata di Solo
Tempat Wisata di Tangerang
Tempat Wisata di Bekasi
Tempat Wisata di Magelang
Tempat Wisata di Banyuwangi
Tempat Wisata di Kediri
Tempat Wisata di Kuningan




Inilah 60 Tempat Wisata di Bandung Yang Layak Anda Kunjungi




Bandung, ibu kota Provinsi Jawa Barat ini memang pantas dijuluki sebagai
Paris van Java.
Bagaikan Kota Paris di Eropa, Bandung menawarkan hiburan tiada henti dengan pemandangan indah dan udara yang sejuk. Bukan hanya itu, Kota Bandung dipenuhi oleh ide-ide kreatif yang memunculkan tempat wisata baru setiap tahunnya. Tidak heran, banyak orang berbondong-bondong menempuh perjalanan untuk datang ke kota ini dan berlibur sejenak.

Letaknya geografis yang dikelilingi pegunungan memberikan udara sejuk yang segar bagi kota ini. Dengan udara yang sejuk dan tingkat curah hujan yang cukup, kota ini selalu terlihat asri dengan pepohonan dan taman yang ada di seluruh penjuru kota. Maka dari itu, kota ini sering juga disebut sebagai Kota Kembang.

Di pusat kota, arsitektur bangunan peninggalan zaman kolonial masih dipertahankan, dipelihara, dan digunakan dengan baik hingga saat ini. Hal ini juga yang menambah keasyikan berkeliling di sekitar Kota Bandung. Terlebih lagi, ragam kuliner yang ada di kota ini terbilang unik, inovatif, dan lezat untuk dijelajahi.

Sebagai kota berkembang, Bandung memiliki beberapa angkutan umum berupa bus kota dan angkot. Saat ini, akses menuju Bandung dari kota lain sangatlah mudah karena adanya akses jalan bebas hambatan yang terhubung dengan jalur-jalur penting di Kota Bandung. Sudah banyak jasa mobil
travel
dan bus yang menghubungkan kota-kota di Pulau Jawa dengan Kota Bandung.

Bandung dan wilayah kabupatennya menyimpan banyak sekali tempat wisata yang tentunya akan memberikan pengalaman yang mengesankan bagi para pengunjungnya. Tentu saja, berkeliling di kota ini tidak cukup habis dalam waktu beberapa hari saja. Untuk mengetahuinya lebih lanjut, berikut adalah tempat wisata yang wajib Anda kunjungi ketika berada di Kota Bandung:

1.

Gedung Sate

Gedung Sate

Gedung yang merupakan ikon dari Kota Bandung ini terletak berseberangan dengan lapangan yang paling terkenal di Bandung, Gasibu. Gedung yang digunakan sebagai pusat pemerintahan Provinsi Jawa Barat ini memiliki atap yang berbentuk tusuk sate sehingga disebut sebagai Gedung Sate.

Kawasan sekitar Gedung Sate dan lapangan gasibu biasanya ramai dengan pedagang dan pengunjung di setiap akhir pekan. Memang, tidak sembarang orang bisa masuk ke dalam Gedung Sate. Pelatarannya pun hanya dibuka ketika ada acara-acara tertentu. Namun, berfoto dengan latar belakang Gedung Sate merupakan salah satu kewajiban ketika berkunjung ke Bandung.

2.

Museum Geologi

Terletak di Jalan Diponegoro nomor 57, Cibeunying Kaler, Bandung, Museum Geologi di Bandung sudah berdiri sejak tahun 1928. Berlokasi dekat dengan Gedung Sate, angkutan umum yang melewati tempat wisata inia dalah angkot jurusan Cicaheum – Ledeng.

Di dalam museum, Anda bisa menemukan koleksi bebatuan, mineral, dan replika fosil hewan dan manusia purbakala. Selain itu, terdapat juga diorama dan animasi yang menggambarkan ilustrasi mengenai bencana alam, pembentukan bumi, sumber daya alam, dan cara pengolahan energi alami bumi.

Untuk masuk ke Museum Geologi, Anda hanya perlu membayar tiket sebesar Rp3.000 per orang. Namun, jam operasional museum ini cukup terbatas, yaitu pada pukul 09:00 – 15:30 WIB setiap hari Senin sampai Jumat dan pukul 09:00 – 13:30 WIB setiap hari Sabtu dan Minggu.

3.

Taman Lansia

Taman yang berada dekat dengan Gedung Sate ini sangat ramai pengunjung terutama di akhir pekan. Di sekeliling taman, biasanya terdapat banyak pedagang makanan khas Bandung. di dalam taman, Anda bisa berjalan santai sambil menkmati segarnya udara di tengah rimbunnya pepohonan.

Sesuai namanya, taman ini dikhususkan untuk para penduduk lanjut usia di Bandung. Namun, bukan berarti hanya lansia saja yang boleh mengunjungi tempat ini, lo. Banyak juga remaja dan keluarga yang ikut berjalan-jalan dan bersantai di dalam taman. Taman Lansia terletak di Jalan Cisangkuy dan bebas dikunjungi setiap hari tanpa biaya masuk.

4.

Bandros

Bandung Tour on Bus, atau yang lebih sering dikenal dengan Bandros merupakan salah satu fasilitas Kota Bandung untuk para pengunjungnya. Memiliki perhentian utama di Jalan Aceh, Bandung, Bandros adalah bus terbuka yang akan mengantarkan Anda berkeliling Kota Bandung.

Berangkat dari Taman Sejarah di Jalan Aceh, Bandros memiliki interval pemberangkatan sesuai jumlah armada yang tersedia. Di dalam bus, Anda akan dipandu mengenai hal-hal dan lokasi menarik di Bandung selama kurang lebih satu jam.

Untuk sekali perjalanan, biaya yang harus dibayarkan adalah sebesar Rp25.000 per orang. Dengan tingginya jumlah peminat Bandros, disarankan Anda datang lebih pagi untuk mengantre atau memesan tiket terlebih dahulu melalui nomor telepon 0227213805. Bandros beroperasi setiap hari kerja pada pukul 08:00 – 11:00 WIB dan pada pukul 08:00 – 14:00 WIB pada akhir minggu dan hari libur.

5.

Jalan Cihampelas

Jalan Cihampelas

Jalan Cihampelas sudah lama menjadi tujuan wisata bagi para pengunjung di Kota Bandung. Dahulu, jalan ini merupakan pusat belanja pakaian sebelum adanya
factory outlet
modern di Bandung. Banyak pengunjung mendatangi Jalan Cihampelas khusus untuk membeli pakaian dan celana
jeans
atau denim.

Yang unik, pertokoan di kedua sisi jalan berlomba-lomba membuat tampilan yang menarik bagi pengunjung. Ada toko pakaian dengan patung Rambo dan Spiderman raksasa di depannya, atau toko yang berbentuk dek perahu. Hanya berkeliling tanpa membeli saja sudah dapat bernostalgia dan melihat pemandangan unik dari toko-toko tersebut.

Untuk menuju ke Jalan Cihampelas, Anda bisa menaiki angkutan kota dengan jurusan Kalapa – Ledeng, Cicaheum – Ciroyom, atau St. Hall – Lembang. Karena ruas Jalan Cihampelas merupakan jalan satu arah, Anda tidak bisa belok langsung dan harus sedikit memutar dari Jalan Cipaganti atau yang sekarang bernama Jalan R. A. A. Wiranatakusumah.

Harga pakaian di sepanjang Jalan Cihampelas sangat beragam. Dengan sasaran pasar kelas menengah, Anda pasti bisa menemukan harga yang sesuai dengan anggaran di salah satu toko di jalan ini.

6.

Cihampelas Walk

Mencari mal yang lengkap dengan taman, tempat bermain anak, belanja baju, kuliner, bioskop, serta hotel? Cihampelas Walk tempatnya. Mal yang berda di Jalan Cihampelas ini memang merupakan salah satu mal favorit di Bandung.

Selain lokasinya yang strategis, fasilitas yang dimiliki oleh mal ini juga sangat lengkap, cocok untuk dikunjungi oleh keluarga. Dengan alur setapak yang menggunakan sedikit anak tangga, Cihampelas Walk adalah mal yang bersahabat bagi Anda yang bepergian dengan membawa kereta bayi atau kursi roda bagi lansia.

Pintu masuk Cihampelas Walk berada di sisi kiri ruas Jalan Cihampelas. Buka dari pukul 10:00 WIB hingga 22:00 WIB, tempat wisata ini merupakan tujuan yang lengkap jika Anda ingin merasakan mal khas Bandung.

7.

Teras Cihampelas

Baru-baru ini, di ujung Jalan Cihampelas dibangun sebuah
flyover
yang diberi nama Teras Cihampelas. Berada persis di atas jalan, di Teras Cihampelas terdapat pedagang kaki lima yang tertata rapi dan biasa menjual makanan dan suvenir khas Bandung. Jika cuaca cerah, Teras Cihampelas merupakan lokasi yang cocok untuk duduk santai sambil mengudap makanan kecil di kursi-kursi yang telah disediakan.

Tidak jauh dari pintu masuk Cihampelas Walk, Anda akan menemukan lift dan tangga untuk naik ke Teras Cihampelas. Untuk naik ke atas, tidak diperlukan tiket masuk. Sementara itu, untuk makanan harganya beragam tetapi masih berada di kisaran jajanan kaki lima.

8.

Lactasari Mini Farm

Dengan konsep peternakan mini, Lactasari Mini Farm adalah tempat yang cocok untuk membawa anak-anak Anda yang masih kecil. Di sini, Anda bisa memperkenalkan hewan peliharaan seperti domba, kelinci, kambing, dan sapi. Lactasari Mini Farm terletak di area mal Paris Van Java, Jalan Sukajadi nomor 137 – 139, Bandung.

Ketika masuk, setiap anak akan dilengkapi dengan gelang nama dan
celemek
agar pakaiannya tetap bersih. Selain itu, setiap anak juga akan dibekali dengan sekeranjang sayur-sayuran dan satu botol susu yang bisa diberikan ke para hewan di kandangnya. Karena terletak di mal, Lactasari Mini Farm bisa jadi solusi bagi anak yang belum berani bertemu hewan di peternakan besar. Orang tua juga bisa mendampingi dengan nyaman dan melanjutkan perjalanan dengan mengunjungi mal.

Satu tiket masuk anak di Lactasari Mini Farm adalah sebesar Rp50.000 sudah termasuk dengan pakan ternak. Jika ingin menambah pakan, Anda bisa membelinya dengan harga Rp5.000 per keranjang. Sementara itu, pendamping yang ikut masuk dikenakan biaya sebesar Rp10.000 per orang. Anda bisa mengunjungi tempat wisata di Bandung ini setiap hari Senin – Jumat pada pukul 10:00 – 19:00 WIB dan hari Sabtu – Minggu pada pukul 10:00 – 22:00 WIB.

9.

Observatorium Bosscha

Masih ingat film Petualangan Sherina? Kalau masih, pasti ingat juga bagaimana Sherina melompat dari sebuah bangunan berbentuk kubah putih. Bangunan tersebut adalah observatorium Bosscha. Observatorium ini sendiri dibangun pada tahun 1923 oleh himpunan peneliti bintang Belanda yang diketuai oleh Karel Albert Rudolf Bosscha.

Hingga saat ini, teleskop yang ada di observatorium Bosscha masih befungsi dengan baik karena masih mendapatkan perawatan yang memadai. Karena alasan itu pula, untuk datang dan melakukan pengamatan malam hari menggunakan teleskop, pengunjung harus mendaftar terlebih dahulu melalui telepon atau situs daring. Sementara itu, kunjungan tanpa peneropongan bisa dilakukan pada siang hari dengan reservasi terlebih dahulu.

Biaya masuk ke observatorium Bosscha adalah sekitar Rp.15.000 – Rp20.000 per orang. Untuk rombongan, diharapkan untuk mendaftar terlebih dahulu karena Bosscha tidak dapat menampung pengunjung yang terlalu banyak dalam sekali kunjungan. Banyak peralatan dan perlengkapan yang perlu terjaga dari benturan yang mungkin terjadi jika pengunjung banyak atau berdesakan.

10.

Gunung Tangkuban Perahu

Gunung Tangkuban Perahu

Disebut Tangkuban Perahu karena jika dilihat dari jauh, gunung ini memng berbentuk seperti perahu yang terbalik. Memiliki ketinggian sekitar 2.084 meter di atas permukaan laut, gunung ini kini memiliki banyak tempat wisata karena pesona alamnya yang indah dan udaranya yang dingin.

Setidaknya ada tiga kawah di gunung ini yaitu Kawah Ratu, Kawah Upas, dan Kawah Domas. Walaupun tidak boleh didekati secara langsung, pemandangan kawah sudah cukup menakjubkan. Jalur menuju kawah Gunung Tangkuban Perahu sudah terbilang baik dan mulus. Sepanjang perjalanan, Anda akan dimanjakan dengan pemandangan hutan dengan pepohonan yang menjulang tinggi dan melewati banyak sekali tempat wisata yang ada di kedua sisi Jalan Raya Lembang – Tangkuban Perahu.

Kawasan kawah boleh dikunjungi selama status gunung tidak berbahaya, mengingat Gunung Tangkuban Perahu adalah gunung berapi aktif. Untuk masuk ke kawasan, Anda diwajibkan membayar retribusi sebesar Rp13.000 per orang.

11.

Geo Culture Trek

Berlokasi di Lembang, Geo Culture Trek adalah tempat wisata yang tepat bagi Anda yang ingin melakukan kegiatan yang lebih menantang. Diresmikan pada tahun 2016, Geo Culture Trek menawarkan jalur olah raga yang akan menguras tenaga dan memicu adrenalin Anda.

Dengan trek sepanjang 2,7 kilometer, jalur ini terbentang dari Gunung Batu, Desa Seni Cilangu, Jalan Dago Giri, Desa Mekarwangi hingga ke Lawangwangi yang merupakan garish
finish
dari jalur. Memiliki rute yang naik dan turun, Geo Culture Trek akan membawa Anda menikmati keindahan alam serta masuk ke desa yang masih kental dengan budaya Sunda khas Bandung.

12.

De Ranch

Ingin merasakan sensasi berpakaian
ala
koboi atau suku Indian yang beraksi di atas kuda? Di De Ranch, Anda bisa mendapatkan pengalaman tersebut. De Ranch merupakan tempat wisata di Bandung dengan konsep peternakan kuda. Hamparan padang rumput hijau yang luas tentunya akan menyegarkan mata terutama bagi Anda yang tinggal di perkotaan.

Di dalam kawasan De Ranch, terdapat banyak permainan anak-anak serta penjual makanan yang beragam. Selain itu, Anda juga bisa menyewa kostum koboi dan suku Indian yang bisa menambah serunya petualangan Anda di De Ranch. Untuk sampai di sini, Anda hanya perlu mengikuti jalur Bandung – Lembang. Kawasan ini berada tidak jauh dari Pasar Lembangdan Lembang Floating Market.

Untuk masuk ke kawasan wisata ini, Anda hanya perlu membayar sekitar Rp10.000 untuk tiket masuk yang bisa ditukar dengan susu sapi segar. Sementara itu, setiap permainan memilii harga sekitar Rp15.000 hingga Rp25.000. Jam operasional De Ranch adalah pukul 09:00 – 17:00 WIB setiap hari Selasa sampai Jumat, dan pukul 08:00 – 18:00 WIB setiap hari Sabtu hingga Senin.

13.

Lembang Floating Market

Lembang Floating Market

Di Jalan Grand Hotel nomor 33E, Lembang, terdapat salah satu tempat wisata di Bandung yang bisa terbilang modern. Konsep Lembang Floating Market adalah pasar jajanan yang ditata apik di sekeliling danau buatan. Dengan perahu-perahu buatan yang ada di pingggir danau, Anda bisa menikmati puluhan jenis jajanan dari berbagai daerah di Indonesia dan mancanegara.

Menambah uniknya pengalaman di Lembang Floating Market, Anda bisa menyewa kostum
ala
pakaian tradisional Jepang dan Korea lengkap dengan aksesorinya. Sambil berkeliling, Anda bisa berfoto di taman tematik dan jalan setapak di sekitar kawasan tempat wisata ini. Selain itu, Anda juga bisa mengajak anak Anda untuk memberi makan kelinci dan hewan peliharaan kecil lainnya di dalam kawasan Lembang Floating Market.

Dengan fasilitas yang lengkap, Lembang Floating Market adalah salah satu tujuan wisata yang cocok untuk seluruh anggota keluarga. Untuk masuk ke dalam kawasan ini, Anda perlu membayar tiket sebesar Rp20.000 dan tiket bisa ditukar dengan satu gelas minuman segar. Sementara itu, parkir kendaraan untuk sekali masuk adalah sebesar Rp30.000 per mobil dan Rp5.000 per motor.

14.

Taman Miniatur Kereta Api

Berada di dalam Lembang Floating Market, Taman Miniatur Kereta Api adalah salah satu diorama kereta api terbesar di Indonesia dan berfungsi layaknya kereta api sungguhan. Dengan berfoto di tengah-tengah miniatur, Anda akan terlihat seperti raksasa di tengah kota kecil.

Dengan skala 1:24, diorama kereta api ini dilengkapi dengan pemandangan, perumahan, serta fungsi pelengkap kereta seperti jembatan, pembatas jalan, dan bahkan petugas pintu kereta. Walaupun berda di dalam kawasan Lembang Floating Market, Anda perlu membayar tiket masuk lagi sebesar Rp15.000 per orang.

15.

Hijab Swimming Pool

Masih di dalam Lembang Floating Market, ketika masuk Anda akan menemukan kolam renang dalam ruangan di sebelah kiri gerbang. Kolam renang ini baru dibuka pada tahun 2016 lalu dan sudah menarik banyak perhatian kaum wanita.

Dengan adanya Hijab Swimming Pool ini, wanita berhijab tidak perlu khawatir akan privasi dan penampilannya karena yang diperbolehkan masuk hanyalah wanita. Jadi, Anda bisa berenang dengan santai dan tanpa rasa khawatir di dalam.

Untuk bisa menikmati kolam renang, Anda hanya perlu membayar tiket masuk Lembang Floating Market sebesar Rp20.000 dan tiket masuk kolam renang sebesar Rp50.000 per orang. Jam operasional dari kolam renang ini adalah mulai pukul 08:00 hingga 19:00 WIB setiap hari.

16.

Farmhouse

Terletak di Jalan raya Lembang nomor 108, Farmhouse merupakan salah satu tempat wisata di Bandung yang terbilang baru. Berdiri sejak tahun 2015, Farmhouse menawarkan pemandangan unik dengan arsitektur bangunan dan taman khas Eropa. Di dalam kawasan Farmhouse, terdapat restoran, taman dan kandang hewan peliharaan yang dibangun dengan arsitektur yang indah.

Yang paling terkenal dari Farmhouse adalah rumah Hobbit yang unik, seperti yang ada di film Hollywood, The Hobbits. Tempat ini bisa menjadi tujuan favorit jika Anda berkunjung ke Bandung bersama keluarga. Anak-anak bisa memberi makan hewan kecil seperti domba, kelinci, dan angsa. Selain itu, Anda sekeluarga juga meyewa pakaian khas Belanda dan berfoto di sekeliling area Farmhouse.

Tiket masuk ke Farmhouse adalah sebesar Rp20.000 per orang. Tiket tersebut bisa Anda tukar dengan satu gelas susu segar atau satu porsi sosis bakar. Tempat wisata ini buka setiap hari pukul 09:00 – 16:00 WIB.

17.

Dago Dream Park

Dago Dream Park beralamat di Jalan Dago Giri km 2,2, Desa Mekarwangi, Lembang, Bandung – tidak jauh dari lokasi De Ranch. Tempat wisata yang baru dibuka pada akhir tahun 2016 ini merupakan lokasi berlibur yang tepat bagi keluarga. Dengan berbagai permainan dan wahana, Dago Dream Park menawarkan hiburan yang lengkap.

Dengan luas sekitar 1 hektare, Dago Dream Park memiliki konsep “Fun in The Nature”. Di sini, Anda bisa berperahu dan bersepeda. Anak-anak pun bisa bermain di arena bermain di dalam dan luar ruangan. Setelah lelah berkeliling dan bermain, Anda sekeluarga bisa menikmati makanan yang ada di Food Truck.

Untuk masuk ke tempat ini, tiket dijual seharga Rp15.000 per orang. Ada beberapa permainan yang memerlukan tiket tambahan dengan kisaran harga Rp15.000 – Rp35.000 per wahana. Jam buka Dago Dream Park adalah setiap hari mulai pukul 8 pagi hingga 8 malam.

18.

The Lodge Earthbound Adventure Park & Resort

The Lodge Earthbound Adventure Park & Resort

Tempat wisata yang lebih dikenal dengan sebutan The Lodge Maribaya ini terletak satu jalur dengan tempat wisata seperti De Ranch dan Taman Bunga Begonia. Dengan pemandangan alam hutan pinus yang terbentang luas, The Lodge Maribaya merupakan tempat yang cocok untuk berfoto bersama pasangan atau keluarga.

Bagi Anda yang senang dengan kegiatan yang menantang, Anda bisa bersepeda di atas seutas tali atau menaiki luncur gantung yang tentunya memililki pengaman yang cukup. Berfoto di atas wahana tersebut dengan latar belakan hutan pinus tentunya akan menarik dan jadi kenangan tersendiri. Selain itu, Anda juga bisa menyewa tenda permanen yang berbentuk bawang untuk berkemah. Di dalam tenda, sudah terdapat perlengkapan tidur seperti di hotel.

Tiket masuk The Lodge Maribaya bisa dibeli dengan harga sekitar Rp25.000 dan sudah mendapatkan satu gelas minuman segar. Sedangkan untuk berkemah, harga sewa tenda permanen harganya antara Rp275.000 – Rp475.000. Makanan yang tersedia di restoran dalam kawasan wisata ini juga terbilang murah yaitu mulai dari Rp20.000 per porsi.

19.

Taman Bunga Begonia

Taman Bunga Begonia beralamat di Jalan Maribaya nomor 120A. Kebun bunga di dataran tinggi ini memiliki koleksi berbagai jenis bunga begonia dengan dominasi bunga begonia Bali. Selain itu, terdapat juga tanaman seperti terong, tomat, dan buncis.

Selain menikmati keindahan kebun bunga yang tertata rapi, Anda juga bisa membawa puang hasil panen yang ada pada hari itu dengan harga yang murah. Di dalam kawasan taman, terdapat restoran dengan pertunjukan
live music
sehingga cocok bagi Anda yang ingin bersantai menikmati alunan lagu dengan latar pemandangan bunga-bunga.

Tiket masuk ke tempat wisata di Bandung ini adalah sebesar Rp10.000 per orang. Jika Anda membawa kamera SLR, Anda perlu membayar biaya tambahan sebesar Rp50.000 per kamera. Anda bisa mengunjungi Taman Bunga Begonia setiap hari dari mulai pukul 8 pagi hingga 5 sore. Sebaiknya, datang pada pagi hari karena udara akan lebih sejuk dan Anda bisa lebih lama berkeliling di taman.

20.

Kampung Gajah Wonderland

Tempat wisata ini beralamat dijalan Sersan Bajuri km 3,8, Lembang. Angkutan umum yang melewat lokasi ini adalah Kampung Gajah Wonderland sangat mudah dicari karena sepanjang jalan menuju lokasi dikenal khas dengan patung gajah besar dengan beragam pose.

Di dalam Kampung Gajah Wonderland, Anda bisa menemukan berbagai permainan dan wahana serta restoran tematik yang akan memanjakan Anda selama berlibur. Kolam renang Waterboom, Bukan hanya itu, Anda juga bisa berbelanja di
factory outlet
dan toko suvenir yang ada di dalam kawasan Kampung Gajah Wonderland.

Kampung Gajah Wonderland buka setiap hari pada pukul 8 pagi hingga 6 sore. Sementara itu, harga tiket terusan berkisar antara Rp100.00 hingga Rp250.000 per orang. Tanpa tiket terusan, Anda harus membayar untuk setiap wahana yang anda pilih dengan harga sekitar Rp20.000 per permainan.

21.

Grafika Cikole

Berada di jalur utama Gunung Tangkuban Perahu, Grafika CIkole Lembang memang tempat wisata yang cocok bagi Anda yang ingin menikmati udara pegunungan. Dengan fasilitas menginap yang memadai, Grafika Cikole memiliki 3 jenis penginapan yang berbeda yaitu
cottage
yang berbentuk rumah Hobbit, kamar hotel, dan tenda. Lebih uniknya lagi, semua unit penginapan berada di tengah hutan pinus dengan pepohonan yang menjulang tinggi.

Selain menginap, Anda bisa melakukan kegiatan seperti
barbecue,
berkuda, dan mancakrida seperti jembatan gantung dan
flying fox.
Untuk sampai ke sini, Anda hanya perlu mengikuti jalur jalan utama Tanguban Perahu, Grafika Cikole ada di sisi kiri jalan dan mudah ditemukan.

Jika ingin sekadar berjalan-jalan menikmati pemandangan, Anda tidak akan dikenakan biaya, alias gratis dan buka selama 24 jam. Untuk penginapan, kisarannya adalah antara Rp450.000 – Rp950.000 tergantung jenis penginapan yang Anda pilih. Sementara itu, Anda bisa menikmati permainan dengan harga mulai Rp20.000 per satu jenis permainan.

22.

Bandung Treetop Adventure Park

“Fun, Adventure, Adrenaline” adalah slogan dari Bandung Treetop yang merupakan cabang dari merek Treetop Adventure Park yang sudah terkenal di dunia. Penyedia wisata alam ini menyulap alam di kawasan hutan pinus Cikole menjadi tempat yang bersahabat dan menyenangkan.

Untuk sampai ke sini, anda hanya perlu menyusuri jalur Gunung Tangkuban Perahu. Bandung Treetop Adventure Park sendiri menawarkan berbagai kegiatan seperti ATV,
flying fox,
dan mancakrida untuk berbagai usia. Seluruh permainan dan pemandu diawasi dengan ketat dan memiliki standard keamanan internasional.

Tiket masuk untuk semua kegiatan yang ada di Bandung Treetop Adventure Park adalah sekitar Rp180.000 untuk peserta dewasa dan Rp125.000 untuk peserta anak-anak. Tempat wisata di Bandung ini bisa dikunjungi setiap hari pada pukul 08:00 – 17:00 WIB.

23.

Situ Lembang

Danau yang ada di kawasan Lembang ini beralamat di Desa Kertawang, Kecamatan Cisarua, Kabupaten Bandung Barat. danau buatan ini sebenarnya bukan merupakan tempat wisata komersil melainkan tempat wisata alam.

Pada masa-masa tertentu, kawasan di sekitar Situ Lembang digunakan sebagai tempat latihan oleh angkatan bersenjata seperti Kopassus dan TNI Angkatan Darat. Maka dari itu, pada waktu-waktu tertentu, Situ Lembang ini mungkin saja ditutup karena sedang dipakai untuk keperluan berlatih.

Berada dekat dengan Curug Cimahi, Situ Lembang bisa dikunjungi kapan saja dan tanpa biaya. Namun ingat, sebaiknya bawa jaket tebal dan baju yang berlapis karena suhu di sekitar danau sangatlah dingin dan berkabut.

24.

Taman Bunga Cihideung

Beralamat di dekat Kampung Gajah Wonderland atau tepatnya di Jalan Sersan Bajuri, Taman Bunga Cihideung menyimpan puluhan jenis bunga dan tanaman hias yang indah. Sebagian besar dari penduduk di sekitar Taman Bunga Cihideung ini memanglah petani bunga yang sudah sejak lama beprofesi sebagai penjual tanaman hias.

Untuk masuk ke Taman Bunga Cihideung, tidak diperlukan biaya apa pun. Walaupun begitu, Anda hanya perlu membayar sesuai jumlah dan jenis bunga yang ingin Anda beli untuk bawa pulang.

25.

Kebun Teh Sukawana

Berjalan di tengah-tengah kebun teh selalu menjadi sensasi tersendiri terutama bagi para pecinta alam. Kebun teh Sukawana terletak di Kecamatan Parongpong, Bandung. Di sini, Anda bisa
hiking,
melihat air terjun, dan berfoto di antara susunan rapi kebun teh.

Kebun Teh Sukawana bisa dicapai melalui Jalan Kolonel Masturi atau Jalan Sersan Bajuri lalu ambil arah menuju Parongpong. Tiket masuk menuju kawasan kebun teh ini adalah Rp5.000 per mobil dan Rp2.000 per motor.

26.

Jendela Alam

Mencari tempat wisata di Bandung yang pas untuk anak-anak? Jendela Alam jawabannya. Berlokasi di Kompleks Graha Puspa, Lembang, Jendela Alam menawarkan beragam kegiatan untuk anak-anak anak-anak akan dikenalkan dengan cara bercocok tanam dari mulai pembibitan, penyemaian, hingga panen.

Di dalam area Jendela Alam, terdapat juga peternakan hewan seperti domba, sapi, kuda poni, dan kelinci. Anak-anak bisa memberanikan diri untuk dekat dengan hewan-hewan tersebut dan memberi mereka makan.

Kegiatan lain seperti
outbound,
bermain air, berkuda, dan membuat kerajinan dari tanah liat juga bisa dilakukan oleh anak-anak. Buka dari pukul 9 pagi hingga 4 sore, tiket masuk ke Jendela Alam bisa dibilang cukup terjangkau, yaitu sekitar Rp10.000 per orang. Untuk setiap kegiatan, tiket bisa dibeli dengan harga mulai Rp20.000 tergantung jenisnya.

27.

Saung Angklung Udjo

Tempat wisata keluarga di Bandung ini adalah salah satu pusat pelestarian kebudayaan terutama budaya Sunda. Saung Angklung Udjo beralamat di Jalan Padasuka nomor 118, Pasirlayung, Cibeunying Kidul, Kota Bandung. Di sini, Anda bisa melihat cara pembuatan angklung, pertunjukan musik, tari, dan wayang golek.

Berfokus pada alat musik tradisional dengan bahan dasar bambu, Saung Angklung Udjo terkenal dengan keragaman inovasinya dalam memperkenalkan angklung dan alat musik tradisional lain dengan cara yang menyenangkan. Pertunjukan musik dengan mengajak seluruh pengunjung bermain angklung adalah salah satu caranya.

Selain itu, Anda juga bisa menemukan berbagai kerajinan berupa mainan yang terbuat dari bambu seperti gasing,
pletokan
bambu, dan
othok-othok.
Sebagian dari mainan tersebut mungkin sudah tidak pernah dimainkan lagi saat ini.

Untuk mengunjungi Saung Angklung Udjo, Anda perlu membeli tiket masuk sebesar Rp60.000 per orang. Tempat wisata ini buka setiap hari dengan jam operasional antara pukul 08:00 hingga 17:00 WIB.

28.

Puncak Bintang Bukit Moko

Bukit Moko adalah salah satu tempat wisata di Bandung yang menawarkan pemandangan indah dari ketinggian. Terletak di Kampung Buntis Bogor, Cimenyan, Puncak Bintang Bukit Moko berada di ketinggian sekitar 1.500 meter di atas permukaan laut.

Butuh sedikit usaha untuk sampai ke atas bukit ini. Namun, jalur menuju Bukit Moko sudah bisa dilewati oleh kendaraan roda dua dan roda empat. Di atas bukit, sudah terdapat warung
daweung
dengan saung-saung tempat Anda bisa bersantai menikmati minuman hangat di udara yang dingin. Harga minuman dan makanan yang ditawarkan sangat murah, mulai dari Rp3.000 untuk segelas minuman hangat,

Yang membuat tempat ini menarik adalah pemandangannya. Anda bisa melihat lebih dari 180 derajat pemandangan Kota Bandung dari atas bukit. Pada malam hari, pemandangan akan terlihat lebih indah dengan lampu-lampu kota yang cantik. Untuk masuk ke kawasan bukit, Anda perlu membayar retribusi sekitar Rp8.000 – Rp10.000 per orang.

29.

Punclut

Puncak Ciumbuleuit atau yang lebih dikenal sebagai Punclut adalah sebuah tempat sederhana di ketinggian 1.000 meter di atas permukaan laut. Sebagai tempat wisata di Bandung yang masih dikembangkan, Punclut saat ini baru memiliki warung sederhana dengan masakan khas Sunda.

Nikmati lezatnya nasi merah bersama lauk pauk dan sambal khas Indonesia, lengkap dengan daun
lalapan
di Punclut. Seluruh rumah makan menghadap ke arah Cekungan Bandung sehingga memberikan pemandangan kota yang menakjubkan terutama pada malam hari.

Tempat wisata ini bisa dicapai dari arah Jalan Siliwangi lalu terus ke arah daerah Ciumbuleuit. Treknya agak menanjak, jadi, pastikan kendaraan Anda kuat untuk melalui jalur menuju Punclut. Untuk menikmati makanan di sini, Anda tidak perlu merogoh kocek dalam-dalam, hanya sekitar Rp15.000 per porsi dan bisa sedikit lebih mahal tergantung makanan yang Anda pilih.

30.

Upside Down World Bandung

Tempat wisata terbaru di Bandung ini menawarkan sensasi yang unik. Anda akan diajak masuk ke sebuah rumah yang terbalik. Jadi, ketika difoto, Anda seakan bergantung dari langit-langit rumah. Unik, bukan? Di dalam rumah yang dibuat terbalik, terdapat ruang tamu, dapur, dan kamar – semuanya dengan furnitur seperti rumah biasa hanya saja dibuat terbalik dari bawah ke atas.

Terletak di Jalan Haji Wasid nomor 31, di kawasan yang lebih dikenal dengan Dipati Ukur. Upside Down World bisa dicapai dengan menggunakan angkutan umum bus dengan jurusan Terminal Leuwipanjang – Dipatiukur. Untuk masuk ke Upside Down World, Anda perlu membayar tiket masuk sebesar Rp60.000 per orang dewasa dan Rp40.000 per anak dengan tinggi kurang dari 120 centimeter.

Jika ngin berkunjung ke sini, jam operasional pada hari Senin hingga Sabtu adalah dari pukul 10:00 sampai 20:00 WIB. Sementara itu, pada hari Minggu dan hari libur lainnya, tempat ini buka mulai pukul 11:00 hingga 21:00 WIB

31.

Jalan Riau

Selain kuliner, pusat belanja mungkin salah satu hal lain yang terkenal dari Kota Bandung. Identik dengan
factory outlet
yang menawarkan pakaian berkualitas dengan harga murah, banyak orang datang hanya untuk berbelanja di Jalan Riau.

Jalan Riau terbentang dari mulai Jalan Ahmad Yani hingga Jalan Merdeka, dan berakhir di pertigaan Jalan Dago. Untuk menuju ke daerah ini sangat mudah, terdapat sekitar 10 jenis angkutan umum yang melalui kawasan Jalan Riau. Beberapa di antaranya adalah angkutan umum dengan jurusan St. Hall – Dago, Dago – Riung Bandung, dan Sadang Serang – Caringin.

Beberapa
factory outlet
yang terkenal di Jalan Riau adalah The Secret dan The Heritage. Di antara pusat perbelanjaan pakaian, terselip pula gerai makanan khas Bandung yang bisa mengobati haus dan lelah akibat berjalan seharian berkeliling dan berbelanja.

32.

Trans Studio Bandung

Trans Studio Bandung merupakan
theme park
yang dibangun pada tahun 2011. Taman bermain mewah ini menawarkan berbagai wahana permainan dalam ruangan sehingga pengunjung tidak perlu berpanas-panas dalam menikmatinya. Berada di dalam area Trans Studio Mall, tempat wisata Bandung ini memiliki alamat di Jalan Gatot Subroto nomor 289, Cibangkong, Bandung.

Dengan 3 zona permainan, Anda bisa menikmati lebih dari 15 wahana. Untuk sampai ke lokasi, Anda bisa naik kendaraan umum dengan jurusan St. Hall – Gedebage dari Stasiun Bandung dan melanjutkannya dengan naik angkot nomor 30 jurusan Elang Kalapa – Cicadas, berhenti persis di depan lokasi.

Tiket masuk ke Trans Studio Bandung beragam tergantung dari hari kunjungan. Pada hari kerja, tiket masuk bisa dibeli dengan harga Rp180.000 dan akan lebih mahal pada akhir pekan dan hari libur. Pada hari Senin – Jumat, Trans Studio Bandung buka pada pukul 10:00 – 19:00 WIB, sedangkan pada hari libur seperti Sabtu dan Minggu, tempat ini buka pada pukul 10:00 – 22:00 WIB.

33.

Jalan Merdeka

Jalan Merdeka pada zaman dahulu terkenal dengan oleh-oleh fenomenalnya yaitu Soes Merdeka. Saat ini, Jalan Merdeka sudah dipenuh dengan pusat perbelanjaan dan restoran di kedua sisinya. Di jalan yang berada dekat dengan Jalan Riau ini, Anda bisa menemukan toko buku Gramedia, Bandung Indah Plaza, dan beberapa hotel seperti Royal Merdeka dan Best Western.

Sebagai salah satu jalan utama di Kota Bandung, Jalan Merdeka memang penuh dengan aktivitas sehingga sering kali padat dengan kendaraan. Terlebih lagi, aksesnya dekat dengan Jalan Riau yang merupakan pusat
factory outlet
di Bandung.

34.

Jalan Dago

Jalan Dago dapat diakses dari jalan utama pintu masuk Kota Bandung yaitu dari Jalan Pasteur. Sepanjang Jalan Dago, terdapat kafe dan restoran di kedua sisinya. Dari mulai restoran menengah hingga mewah bisa Anda temukan di sini.

Setiap hari Minggu, di Jalan Dago digelar Car Free Day dari pagi hingga siang. Dengan adanya Car Free Day, terdapat banyak penjual makanan khas Bandung dan menjadi ajang berkumpulnya masyarakat sekitar.

Beberapa
landmark
terkenal yang ada di Jalan Dago adalah Rumah Sakit Santo Borromeus, Institut Teknologi Bandung, dan pusat oleh-oleh Madame Sari. Anda juga bisa menemui restoran seperti L’Societe, Stone Café, The Valley Bistro, dan Sierra Café yang terkenal dengan pemandangan dan suasananya yang romantis.

35.

Taman Hutan Raya

Taman Hutan raya terletak di kawasan Dago Pakar, tepatnya di Jalan Ir. H. Djuanda nomor 99. Hutan kota yang memiliki area seluas 590 hektare ini menyimpan banyak tempat bersejarah di dalamnya. Salah satunya adalah Gua Belanda dan Gua Jepang. Anda bisa masuk ke dalam gua tersebut dan membayangkan keadaan tempat persembunyian yang digunakan para penjajah di masa perang dulu.

Di sekitar hutan, Anda berjalan menyusuri jalan setapak di tengah-tengah hutan pinus yang menjulang tinggi. Anda bisa juga berkeliling dengan menyewa kuda yang disediakan di dalam hutan. Sekadar berjalan-jalan atau berfoto di alaminya hutan yang indah akan menjadi pengalaman tersendiri bagi Anda dan keluarga.

Tempat ini memang sudah lama dipelihara sebagai hutan dan paru-paru kota. Maka dari itu, pengunjung wajib membayar retribusi untuk pemeliharaan kebersihan hutan. Tarif retribusi tersebut adalah sebesar Rp12.000 per orang. Anda bisa mengunjungi Taman Hutan Raya ini setia hari dari mulai pukul 06:00 – 18:00 WIB.

36.

Tebing Keraton

Tebing Keraton masih terletak di sekitar kawasan Taman Hutan Raya. Tempat wisata di Bandung yang beberapa tahun belakangan hits di media sosial ini sejatinya menawarkan pemandangan alam yang indah dari ketinggian. Dengan hamparan 180 derajat pemandangan alam dan gunung, tempat ini dikelola dengan baik sehingga memberikan kenyamanan tersendiri bagi pengunjung.

Dari atas Tebing Keraton, pengunjung bisa melihat pemandangan hutan pinus dari ketinggian. Memang, untuk menuju ke kawasan wisata ini diperlukan waktu dan usaha. Pasalnya, jalur menuju Tebing Keraton menanjak curam sepanjang 2 kilometer dengan jurang di sebagian sisi jalur. Walaupun begitu, di awal jalur pendakian terdapat tukang ojek yang bersedia disewa untuk mengantarkan Anda sampai ke pintu masuk Tebing Keraton.

Tiket masuk ke Tebing Keraton adalah sebesar Rp11.000 per orang. Kendati bisa dikunjungi kapan saja, waktu terbaik untuk mengunjungi tempat ini adalah sekitar dini hari untuk menikmati matahari terbit dari atas tebing.

37.

Maribaya Natural Hot Spring

Masih merupakan bagian terpisah dari Taman Hutan Raya, Maribaya Natural Hot Spring kini direnovasi ulang menjadi tempat wisata yang lebih modern. Dengan tiket masuk sebesar Rp35.000 per orang, Anda sudah bebas berkeliling atau menggunakan fasilitas bus
shuttle
dari pengelola.

Di dalam area tempat wisata di Bandung ini, Anda bisa menemukan kolam renang air panas yang nyaman, area bermain anak, serta pusat jajanan tempat Anda bisa membeli makanan dan oleh-oleh.

38.

Kebun Binatang Bandung

Kebun binatang Bandung terletak di Jalan Kebun Binatang nomor 6, Kecamatan Coblong, Bandung. Tempat wisata dengan luas sebesar 14 hektare ini memiliki ratusan koleksi hewan dari berbagai negara. Dengan lahan yang luas, berkunjung ke tempat ini tentunya tidak akan membosankan.

Dengan mengunjungi kebun binatang, Anda dan keluarga bisa berjalan-jalan sambil memberikan edukasi mengenai jenis-jenis hewan yang ada di dunia. Tiket masuk ke kebun binatang ini adalah sebesar Rp20.000 per orang, sedangkan untuk anak di bawah 3 tahun tidak dikenakan biaya tiket.

39.

Babakan Siliwangi

Beralamat di Jalan Siliwangi nomor 7, Lebak Siliwangi, Kecamatan Coblong, Bandung, Babakan Siliwangi merupakan kawasan hutan kota yang sudah dipertahankan sejak tahun 1920. Dibuat dengan tujuan awal sebagai paru-paru kota, Babakan Siliwangi masih menjadi oase di tengah-tengah pembangunan yang kian padat di Kota Bandung.

Terdapat beberapa kegiatan yang bisa Anda lakukan di Babakan Siliwangi ini. Anda bisa melakukan Forest Walk Baksil atau mengikuti jalan setapak untuk mengelilingi seluruh area dari hutan kota ini. Untuk menuju ke sini, Anda bisa menggunakan angkutan umum dengan jurusan Cicaheum – Ciroyom. Tidak ada biaya masuk untuk bisa mengunjungi tempat ini, atau dengan kata lain, gratis. Babakan Siliwangi buka setiap hari dan bisa dikunjungi kapan saja selama 24 jam.

40.

Teras Cikapundung

Terletak di sisi lain dari kawasan hutan kota Babakan Siliwangi, Teras Cikapundung merupakan tempat wisata yang tepat jika Anda mencari taman yang asri dan ramah lingkungan. Sungai Cikapundung yang sekarang bersih sudah dilengkapi dengan taman dan berbagai fasilitas.

Di Teras Cikapundung, Anda bisa menikmati bersihnya aliran sungai dengan menaiki perahu karet. Selain itu, terdapat kolam terapi ikan bagi Anda yang tertarik untuk merasakan sensasi gigitan ratusan ikan kecil di telapak kaki Anda. Pengunjung diperbolehkan untuk memberi makan ikan dengan membeli pakan seharga Rp5.000 per kantong. Bukan hanya itu, anak-anak juga akan senang bermain air mancur yang menyala secara otomatis satu jam sekali di antara pukul 17:00 – 20:00 WIB.

Untuk masuk ke Teras Cikapundung, Anda tidak akan dikenakan biaya tiket masuk. Namun, untuk menaiki perahu karet dan masuk ke kolam ikan terapi, Anda perlu membayar sekitar Rp5.000 untuk satu kali masuk. Jam operasional Teras Cikapundung adalah dari mulai pukul 06:00 – 20:00 WIB setiap hari.

41.

NuArt Sculpture Park

Berada di tengah perumahan elit di Bandung – Setra Duta, NuArt Sculpture Park merupakan museum seni rupa seniman terkenal asal Indonesia, Nyoman Nuarta. Pemahat yang berasal dari daerah Bali ini terkenal dengan mahakaryanya yaitu Garuda Wisnu Kencana di Bali.

Beberapa faslitas yang sudah ada adalah galeri, ruang pameran, restoran, dan
workshop.
Semuanya didesain dengan balutan karya seni Nyoman Nuarta yang khas. Anda bisa mengakses perumahan Setra Duta dari Jalan Sarijadi. Letak NuArt Sculpture Park sendiri tidak jauh dari gerbang perumahan Setra Duta.

Untuk masuk ke NuArt Sculpture Park, Anda tidak akan dikenakan biaya apapun. Namun begitu, Anda tetap harus membayar jika ingin menikmati makanan di restoran yang tersedia atau mengikuti
workshop
yang ada di dalam NuArt Sculpture Park.

42.

Taman Kupu-Kupu Cihanjuang

Memiliki luas sekitar 1.800 meter persegi, Taman Kupu-Kupu Cihanjuang adalah tempat wisata edukasi di Bandung yang cocok bagi anak-anak dan seluruh anggota keluarga. Taman ini beralamat di Jalan Cihanjuang nomor 58, Cibaligo, Cimahi, Kabupaten Bandung Barat.

Bukan hanya sebagai tempat wisata saja, Taman Kupu-Kupu Cihanjuang ini memang merupakan penangkaran kupu-kupu yang menampung sekitar 35 spesies kupu-kupu besar dan kecil. Jadi, Anda bisa menemukan keindahan serangga kecil yang memiilki berbagai warna menarik ini.

Anda bisa menaiki angkutan umum dengan jurusan Cimahi-Parongpong untuk sampai ke lokasi taman. Untuk tiket masuk, Anda hanya perlu membayar sebesar Rp10.000 per orang dan sudah mendapatkan satu gelas minuman pada saat masuk. Jam operasional Taman Kupu-Kupu adalah dari jam 8 pagi hingga 4 sore.

43.

Zone73

Nah, kalau Zone73 ini adalah tempat wisata di Bandung yang cocok bagi pria atau anak muda yang ingin kegiatan yang menantang. Zone73 beralamat di Jalan A. H. Nasution nomor 73, Cipadung, Bandung. Untuk bisa ke sini, Anda bisa naik bus DAMRI dengan jurusan Leuwipanjang – Dago.

Dengan konsep
sportainment,
Zone73 menawarkan empat permainan menantang yaitu Gokart, ATV, Futsal, dan Paintball. Trek menantang dan fasilitas yang modern menjadi keunggulan dari tempat wisata ini. Setelah menguras energi, Anda juga bisa bersantai dan beristirahat di restoran yang ada di dalam area.

Zone73 buka setiap hari dari pukul 08:00 hingga 22:00 WIB dengan kisaran harga mulai Rp65.000 hingga Rp250.000 tergantung jenis permainan yang Anda pilih. Semua harga yang ditawarkan sudah termasuk jadwal kegiatan dengan pemandu dan perlengkapan untuk dipakai pada setiap permainan.

44.

Jalan Braga

Jalan Braga terkenal dengan bangunan di kedua sisi jalan yang masih mempertahankan arsitektur khas Belanda. Di tahun 1920-an jalan ini merupakan pusat bisnis dan sosialisasi kaum Belanda yang pada saat itu menjajah Indonesia. Hingga saat ini, beberapa
landmark
masih berfungsi seperti Hotel Savoy Homann dan restoran Braga Permai.

Menyesuaikan dengan zaman, di Jalan Braga kini sudah terdapat Braga Citywalk yang merupakan mal dengan kafe dan restoran modern. Selain itu, sudah banyak hotel-hotel yang dibangun di sekitar jalan ini. Di sepanjang jalan, Anda bisa menemukan seniman yang menjual lukisan hasil karyanya atau menerima pesanan lukisan.

Di dalam bangunan tua, Jalan Braga juga menyimpan hotel-hotel murah bagi para
backpacker
. Ini juga yang menyebabkan Jalan Braga sering dikunjungi oleh wisatawan internasional. Dengan banyaknya restoran, bar, dan kafe di sepanjang Jalan Braga, jalan ini hidup hampir 24 jam dan bisa dikunjungi kapan saja.

45.

Museum Asia Afrika

Museum Asia Afrika ini adalah saksi sejarah diselenggarakannya Konferensi Asia Afrika tahun 1955. Museum yang terletak di Jalan Asia Afrika nomor 65, Bandung, ini merupakan salah satu bagian dari Gedung Merdeka.

Didesain mewah, Museum Asia Afrika sekarang memiliki perpustakaan modern dan ruang pameran artefak serta peninggalan bersejarah. Bagi pengunjung, tidak diperkenankan melakukan kegaduhan dan menyentuh artefak yang ada di dalam museum.

Untuk sampai ke Museum Asia Afrika, Anda bisa naik bus kota jurusan Cicaheum – Leuwipanjang dan turun di perhentian Asia Afrika atau Alun-Alun Bandung. Dari situ, Anda hanya perlu berjalan kaki sekitar 100 meter ke arah museum. Lokasinya memang dekat dengan Alun-Alun Bandung dan Jalan Braga. Setiap hari, museum buka dari pukul 08:00 hingga 15:00 WIB dan bisa dikunjungi gratis.

46.

Alun-Alun Bandung

Alun-Alun Kota Bandung berada di halaman Masjid Raya Bandung di Jalan Asia Afrika. Tempat wisata murah nan indah ini belakangan memang di renovasi dan halamannya dilapisi dengan rumput sintetis sehingga nyaman dan bersih untuk dikunjungi. Pada malam hari dan akhir pekan, banyak pedagang kaki lima yang menjual makanan. Ini membuat alun-alun selalu ramai dikunjungi wisatawan dari dalam dan luar kota bahkan mancanegara.

Terlebih lagi, lokasinya dekat dengan Jalan Braga dan Museum Asia Afrika sehingga Alun-Alun Bandung cocok bagi Anda yang ingin menikmati kota sambil berjalan santai. Tidak dikenakan biaya untuk masuk ke area alun-alun, namun diharapkan pengunjung selalu menghormati dan menjaga kebersihan area.

47.

Bukit Gantole Cililin

Bukit Gantole Cililin ini adalah tempat wisata di Bandung yang bisa terbilang baru. Lokasinya berada di Desa Singajaya, Cihampelas, Kabupaten Bandung Barat. Meskipun sudah ada sejak tahun 2010, sebelumnya bukit ini hanya difungsikan sebagai arena kompetisi gantole untuk Porda Jabar 2010 dan PON 2016. Barulah setelah itu, Bukit Gantole Cililin dikenalkn kepada pengunjung umum.

Bukit yang memiliki ketinggian 1.630 meter di atas permukaan laut ini memiliki ketinggian dan kecepatan angin yang cukup untuk melakukan olah raga gantole atau terjun layang. Walaupun dibuka selama 24 jam, waktu terbaik untuk mengunjungi tempat ini adalah sekitar pukul 7 hingga 10 pagi. Ini dikarenakan hembusan angin pada jam tersebut dirasa cukup untuk melakukan olah raga gantole.

Jangan tertukar dengan Jalan Cihampelas, kawasan Cihampelas yang dimaksud adalah sebuah kecamatan di Kabupaten Bandung Barat. Untuk sampai ke sini, Anda perlu berkendara ke arah Barat menuju area Cimareme, Batujajar, lalu baru masuk ke kawasan Cihampelas.

48.

Kampung Boneka Sukamulya

Anda pecinta boneka? Kampung Boneka Sukamulya bisa jadi surganya boneka untuk Anda. Tempat ini disebut kampung boneka karena hampir sebagian besar penduduk di daerah ini adalah pengrajin boneka atau bekerja di industri pembuatan boneka.

Lokasinya mudah ditemukan, yaitu sekitar 300 meter dari kantor Kecamatan Sukamulya. Di sini, Anda bisa membeli boneka berbagai bentuk dengan harga yang lebih murah karena langsung dari pembuatnya. Bukan hanya itu, Anda juga bisa memesan boneka dengan desain dan jumlah tertentu. Untuk boneka yang sudah jadi, Anda bisa membelinya dengan harga mulai Rp15.000 di sini.

49.

Curug Cimahi

Curug atau air terjun di Cimahi ini sejak tahun 2014 sudah dipersiapkan menjadi tempat wisata alam di Bandung. Lokasinya berada di Jalan Kolonel Masturi, tepatnya di Desa Kertawangi, Kecamatan Cisarua, Kabupaten Bandung Barat.

Air terjun yang berada di ketinggian 1.050 meter di atas permukaan laut ini memiliki suhu harian antara 18 – 22 derajat celcius. Dengan udara yang sejuk, tentunya tempat wisata di Bandung ini sangat cocok dikunjungi oleh Anda yang ingin menyegarkan diri dari kepenatan aktivitas sehari-hari.

Di balik air terjun, terpasang lampu warna-warni yang akan menambah keindahan air terjun pada malam hari. Dengan lampu-lampu tersebut, air terjun akan membiaskan cahaya pelangi sesuai dengan warna lampu. Tentu saja, hal tersebut membuat Curug Cimahi menarik dijadikan latar belakang foto sebagai kenangan.

Untuk masuk ke area Curug Cimahi, Anda harus membayar tiket sebesar Rp15.000 per orang. Salah satu angkutan umum yang lewat di depan tempat wisata ini adalah angkot dengan jurusan Cisarua – Lembang yang bisa dinaiki dari Stasiun Lembang. Tempat wisata ini buka setap hari dari jam 08:00 hingga 21:00 WIB. Sebaiknya, datang pada malam hari untuk menkmai indahnya warna air terjun.

50.

Dusun Bambu Leisure Park

Dengan konsep penangkaran bambu modern, Dusun Bambu didesain sedemikian rupa dengan arsitektur yang elegan namun tetap ramah lingkungan. Dusun Bambu beralamat di Jalan Kertawangi yang bisa diakses dari Jalan Kolonel Masturi km 11.

Di dalam area Dusun Bambu, terdapat beberapa restoran dengan tema yang berbeda seperti Purbasari yang ada di pinggir danau buatan, dan Lutung Kasarung yang memiliki tempat seperti sangkar burung. Untuk masuk ke sini, Anda perlu membeli tiket sebesar Rp11.000 per orang dan buka setiap hari pada pukul 09:00 – 21:00 WIB.

51.

Taman Lembah Dewata

Beralamat di Jalan Raya Tangkuban Perahu km 3,7, Cibogo, Taman Lembah Dewata adalah tempat wisata di Bandung yang letaknya berada di kawasan Wisata Berkuda Ganesha Equestrian.

Dekat dengan Grafika Cikole Lembang, Anda bisa menikmati indahnya danau dan berkuda di sekeliling kawasan wisata. Tiket masuk ke Taman Lembah Dewata adalah sekitar Rp10.000 per orang dan buka setiap hari pada pukul 08:00 – 17:00 WIB.

52.

Curug Tilu Leuwi Opat

Air terjun di Parongpong ini memang tidak sepopuler Curug Cimahi. Namun, Curug Tilu Leuwi Opat juga memiliki keindahan yang patut masuk dalam daftar liburan Anda. Bersebelahan dengan Dusun Bambu, Curug Tilu Leuwi Opat beralamat di Jalan Kampung Ciwangun Indah, Cihanjuang Rahayu, Parongpong.

Di dalam tempat wisata di Bandung ini, Anda bisa melakukan berbagai kegiatan mancakrida yang pastinya sudah terjamin keamanannya. Anda juga bisa melakukan
trekking
mengelilingi alam sekitar yang cukup bersahabat. Tiket masuknya adalah sekitar Rp10.000 per orang dan bisa dikunjungi kapan saja.

53.

Talaga Cikahuripan

Talaga Cikahuripan sering juga dikenal dengan Sendang Geulis Kahuripan. Berada di Kecamatan Cikalong Wetan, Bandung, Talaga Cikahuripan adalah sebuah mata air alami yang ada di tengah bukit dan sawah.

Memang, mata air ini bisa dibilang dekat dengan perumahan penduduk. Namun, keasrian dan kealamiannya tetap terjaga. Bahkan, sebagian orang percaya bahwa air di Talaga Cikahuripan ini memiliki khasiat menyehatkan dan membuat awet muda.

Untuk masuk ke area Talaga Cikahuripan, Anda perlu membayar retribusi sebesar Rp10.000 per orang. Layaknya mengunjungi tempat wisata alam lainnya, usahakan tidak meninggalkan sampah dan kotoran setelah puas berendam, ya.

54.

Kampung Cai Ranca Upas

Masih berada di wilayah Kabupaten Bandung, Kampung Cai Ranca Upas adalah salah satu tempat wisata di Bandung yang ada di Ciwidey. Lokasinya yang berada di ketinggian 1.700 meter di atas permukaan laut membuat tempat ini berudara dingin dan segar. Untuk sampai ke sini, Anda hanya perlu menyusuri Jalan Raya Ciwidey – Rancabali.

Di dalam area Kampung Cai Ranca Upas, Anda bisa menemukan berbagai jenis flora dan fauna khas Jawa Barat. Anda bisa melihat rusa di kandang penangkaran dan bahkan memberi makan sayur-sayuran kepada para rusa dengan harga pakan sebesar Rp10.000 per kantong.

Bukan hanya itu, Anda juga bisa berenang di kolam air hangat yang ada di kawasan Kampung Cai Ranca Upas. Kegiatan lainnya adalah berkemah dan
outbound
seperti
flying fox,
berkuda, dan mengendarai ATV.

Untuk masuk ke Kampung Cai Ranca Upas, Anda hanya perlu membeli tiket sebesar Rp10.000 per orang dan Rp5.000 untuk parkir kendaraan. Buka selama 24 jam, Anda bisa datang dan bermalam di dalam tenda di tempat wisata ini. Namun ingat, sebaiknya membawa jaket tebal karena udara di sini bisa jadi sangat dingn terutama pada malam hari.

55.

Situ Patenggang

Danau Patenggang masih terletak di kawasan Ciwidey dan adalah salah satu tempat wisata yang terkenal di Kabupaten Bandung Barat. Jika Anda berangkat dari Kota Bandung, Anda bisa mengambil jalur dari Buah Batu atau Majalaya dengan jarak tempuh sekitar satu setengah jam.

Situ Patenggang memiliki fasilitas yang memadai sebagai kawasan wisata. Anda bisa menemukan berbagai permainan, perahu, restoran, tempat istirahat, dan tempat ibadah di dalam area Situ Patenggang. Selain itu, Anda juga bisa menikmati berjalan di tengah kebun teh yang ada di sekitar danau.

Untuk masuk ke Situ Patenggang, biaya yang harus dikeluarkan adalah sebesar Rp20.000 per orang pada akhir pekan. Walaupun area bisa dimasuki selama 24 jam untuk berkemah, rumah makan dan kegiatan biasanya buka pada pukul 08:00 – 20:00 WIB.

56.

Situ Cileunca, Pangalengan

Dari sekian banyak danau yang ada di Bandung, Situ Cileunca adalah salah satu yang paling menarik. Berada di Desa Wanasari, Kabupaten Bandung Selatan, danau ini bisa dicapai dengan melalui rute Katapang – Banjaran – Pangalengan.

Di dalam area Situ Cileunca, Anda bisa melakukan kegiatan seperti berperahu, berwisata air, dan memetik stroberi segar dari kebunnya. Untuk tiket masuk saja, Anda hanya perlu mengeluarkan biaya tiket masuk seharga Rp2.500 per orang.

57.

Ciwidey Valley

Ciwidey Valley berada di daerah Rancabali, Kabupaten Bandung Barat. tempat wisata terpadu ini menawarkan beragam kegiatan dan penginapan bagi seluruh anggota keluarga. Untuk sampai ke sini, Anda bisa naik angkutan umum dengan jurusan Kawah Putih dari terminal Ciwidey.

Atraksi utama dari Ciwidey Valley adalah kolam air panas yang dikemas secara modern. Selebihnya, Anda bisa menginap di hotel atau tenda yang disediakan oleh Ciwidey Valley. Selain itu, terdapat juga restoran yang menyediakan berbagai makanan yang cocok untuk selera keluarga.

Anda bisa masuk ke Ciwidey Valley dengan harga Rp15.000 per orang dan setiap tiket bisa ditukar dengan satu gelas minuman segar. Untuk menikmati kolam, Anda perlu membeli tiket tambahan sebesar Rp25.000 per orang. Sementara itu, penginapan bisa disewa dengan harga mulai Rp850.000 tergantung tipe penginapan yang dipilih.

58.

Bukit Jamur

Tempat wisata di Kabupaten Bandung Barat ini disebut sebagai Bukit Jamur karena pepohonan di sini yang dibentuk menyerupai jamur. Dengan pemandangan yang indah, Bukit Jamur menjadi sasaran para wisatawan untuk berfoto dengan latar pohon-pohon yang unik.

Lokasi Bukit Jamur berdekatan dengan pintu masuk Ciwidey Valley. Karena bukan merupakan tempat wisata komersil, Bukit Jamur tidak memiliki fasilitas seperti tempat wisata pada umumnya. Anda bebas masuk dan berfoto di kawasan bukit.

59.

Kawah Rengganis, Ciwidey

Ciwidey memang terkenal dengan kawahnya, salah satunya adalah Kwah Rengganis. Masih satu jalur dengan tempat wisata lainnya di Rancabali, Kawah Rengganis menawarkan pemandangan kawah yang cantik dan menawan.

Di sini, Anda bisa menikmati air panas alami dengan berendam di kolam yang sudah disediakan. Konon, kolam air panas ini bisa memperlancar peredaran darah dan menyembuhkan penyakit dalam. Selain itu, berfoto dengan atar belakang kawah dengan asap alami dan pemandangan alam yang indah tentunya bisa jadi pengalaman tersendiri.

Dibandingkan dengan Kawah Putih Ciwidey, Kawah Rengganis lebih bersahabat karena bau belerang yang ada lebih sedikit dan tidak terlalu menyengat. Untuk masuk ke Kawah rengganis, Anda hanya perlu membayar tiket sebesar Rp5.000 per orang. Jam operasional kolam air panas adalah pada pukul 08:00 – 17:00 WIB setiap hari.

60.

Curug Malela

Air terjun yang berada di Desa Cicadas, Kecamatan Gununghalu, Kabupaten Bandung Barat ini bisa dicapai sekitar 3 jam dari Kta Bandung. Tempat wisata di Bandung ini sangat cocok bagi Anda yang senang
trekking
di alam bebas, karena pengunjung masih harus berjalan kaki sekitar 10 kilometer untuk sampai ke lokasi.

Memang melelahkan, namun begitu sampai di hadapan Curug Malela, Anda akan menemukan keindahan 5 air terjun yang berjajar dan membiaskan cahaya putih yang menawan ketika air jatuh menyentuh bebatuan di bawahnya.




Aktivitas & Rekreasi di Bandung








Tiket Masuk Trans Studio Bandung

Kalau Anda memiliki jadwal yang sibuk, setiap hari libur harus di maksimalkan sepenuhnya. Jika Anda sedang punya waktu luang, bagaimana kalau berkunjung ke salah satu taman hiburan indoor terbesar di dunia?
Memiliki lahan seluas 4.2 hektar, tentunya banyak sekali aktivitas yang bisa anda lakukan selama disana! Trans Studio Bandung memiliki 21 jenis wahana seru yang pastinya akan membuat Anda lupa sejenak tentang tekanan-tekanan di kehidupan sehari-hari! Trans Studio Bandung juga terhubung dengan Trans Studio Mall, jadi setelah Anda mencoba semua wahana yang ada di taman hiburan, Anda bisa berbelanja, makan, atau bahkan nonton film terbaru di bioskop dengan teman-teman ataupun keluarga!


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Berenang di Pandiga Educreation Swimming Pool

Tentunya setiap orang suka sekali dengan aktifitas satu ini, berenang. Ajaklah keluarga, anak-anak dan teman anda untuk berenang di Pandiga Educreation Swimming Pool. Kolam renang ini dirancang untuk tujuan rekreasi dan memiliki luas kolang renang semi olympic, yaitu lebar 15 meter dan panjang 25 meter serta kedalaman dari 0.9 meter dan 1.8 meter. Pandiga Educreation Swimming Pool juga memiliki kolam untuk anak -anak dengan ukuran lebar 6 meter dan panjang 15 meter, dengan kedalaman 0.5 meter. Jadi kolam renang disini sangat cocok untuk segala usia. Anak-anak dapat bermain dan jika anda adalah perenang pemula atau terlatih, anda juga bisa berenang disini.


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Tiket Masuk ke Upside Down World Bandung

Sedang mencari tempat wisata yang unik dan lain dari yang lain untuk dikunjungi di akhir pekan ini? Kalau Anda belum pernah berkunjung ke Upside Down World Bandung sebelumnya, ini kesempatan Anda! Jika Anda belum pernah mendengar tentangnya, Upside Down World adalah studio foto dengan beberapa ruangan, dengan konsep dan desain interior yang berbeda. Anda mungkin bertanya, apa yang membuatnya spesial? Nah, sesuai namanya, ruangan-ruangan di Upside Down World ini semuanya terbalik! Ini kesempatan bagus untuk Anda yang suka foto-foto, dengan guide yang akan membantu Anda mengambil foto dari angle yang tepat. Anda juga dapat mencetak foto langsung dari handphone Anda!


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Tiket Masuk Amazing Art World

Kabar gembira bagi Anda yang ada di sekitar Bandung, ini kesempatan Anda untuk melihat karya-karya seni yang unik! Amazing Art World Museum kini terbuka untuk publik! Apa yang membuatnya unik? Karya-karya seni disini adalah lukisan-lukisan 3D yang terlihat sangat nyata! Anda bisa mengagumi lukisan sambil mengambil foto-foto yang unik bersama orang-orang yang Anda sayangi! Museum ini dibagi menjadi 13 zona, termasuk History Zone, Aqua Zone, Dinosaur Zone, Animal Zone, Artistic Zone, Living Zone, dan masih banyak lagi!


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Top Up Balance at Amazone Kiara Condong

Waktu yang dihabiskan bersama keluarga dan orang tercinta memang tidak pernah sia-sia, terutama jika Anda menghabiskan waktu itu bersenang-senang di Amazone! Pertama dibuka pada tahun 2001,  Amazone memiliki banyak sekali wahana dan permainan yang cocok untuk segala usia. Dengan banyaknya ragam permainan dengan berbagai genre, dari balap, olahraga, musik, hingga menembak, Anda pasti tidak akan merasa bosan! Amazone juga sudah memiliki lebih dari 74 outlet di seluruh Indonesia, dengan reputasi sebagai salah satu pusat hiburan keluarga terbaik. Untuk aktivitas keluarga yang menyenangkan, Amazone adalah pilihan yang tepat!


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Tiket Masuk Farmhouse Lembang

Kalau Anda ingin istirahat dari kesibukan dan kepadatan kota besar, berkunjung ke Farmhouse Lembang mungkin sempurna untuk Anda! Terletak di Bandung yang terkenal dengan udaranya yang sejuk dan pemandangan yang indah, serta memadukan elemen turisme yang modern dan imajinatif dengan alam, Farmhouse Lembang adalah destinasi sempurna untuk liburan bersama keluarga. Anda bisa jalan-jalan di sekitar taman dan bertemu dengan hewan-hewan kecil seperti domba dan kelinci, menyewa pakaian tradisional Belanda, atau foto-foto di Hobbiton versi Bandung, desa Hobbit seperti di film Lord of the Rings! Ada banyak yang bisa Anda lihat dan lakukan disini, dan jika Anda lelah, Anda bisa beristirahat dan memesan makanan atau minuman lezat di restoran-restoran yang menyajikan kuliner khas Indonesia dan Eropa!


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Tiket Masuk Saung Angklung Udjo

Indonesia adalah negara yang kaya akan budaya yang indah dan beragam. Bagi Anda yang ingin mencari tahu lebih dalam tentang budaya Indonesia, pastikan Anda berkunjung ke Saung Angklung Udjo setidaknya sekali. Sebagai tempat pelatihan budaya, Saung Angklung Udjo memiliki misi untuk melestarikan budaya Sunda dan memberikan informasi mengenai budaya Sunda kepada pengunjung. Di dalamnya, ada tempat pertunjukan, pusat kerajinan bambu, dan pelatihan alat musik bambu. Ketika Anda masuk, Anda akan terpesona dengan suasananya yang otentik, dengan elemen interior yang terbuat dari bambu dan pemandangan yang hijau. Pastikan Anda tidak melewatkan pertunjukan-pertunjukan kebudayaan yang menarik!


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Voucher IDR 100K di Lisung Resto

Lisung adalah sebuah restoran bertema etnik yang menyajikan makanan tradisional khas Sunda, serta beragam menu internasional lainnya. Restoran ini menawrkan sajian lezat, pemandangan indah dari kota Bandung, dan suasana hangat dari bangunan dan dekorasinya yang kental budaya. Dapatkan pengalaman bersantap yang unik di Lisung The Dago Boutique Resto!


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







KidCity Cipadung

Ayo istirahat dari rutinitas Anda sejenak dan habiskan waktu berkualitas bersama si kecil di KidCity! Taman bermain ini adalah versi mini dari Trans Studio yang terkenal, dan tidak kalah seru! Dengan desain dan dekorasi yang tematik, seperti Patung Liberty dan Golden Gate, ada banyak sekali wahana yang bisa Anda nikmati bersama buah hati Anda. Dari mandi bola, permainan memanjat, hingga kereta api mini dan ayunan terbang, KidCity adalah tempat yang sempurna untuk rekreasi keluarga!


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Tiket Masuk Miniapolis 23 Paskal

Sebagai orang tua, tentunya Anda ingin anak Anda selalu aktif, sambil bersenang-senang dan juga belajar hal baru! Menjaga agar anak Anda tetap aktif tidak hanya baik untuk kesehatan anak, tapi juga kesempatan sempurna untuk melatih kemampuan sensori dan motorik anak! Miniapolis adalah kombinasi sempurna untuk ini! Sebagai taman bermain yang eksklusif untuk anak-anak dari umur 0-12 tahun, Anda bisa yakin bahwa si buah hati pasti bersenang-senang dan bersosialisasi dengan teman-teman seumuran! Miniapolis dirancang untuk menstimulasi imajinasi anak, dengan banyak acara-acara spesial untuk meningkatkan kreativitas!


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT





Bagikan









Customer Service
0804-1500-308
Tentang Traveloka
Cara Pesan
Hubungi Kami
Pusat Bantuan
Karier
Cicilan
Lainnya
Blog Traveloka
Info Promo Newsletter
Kebijakan Privasi
Syarat & Ketentuan
Daftarkan Hotel Anda
Daftarkan Properti Anda
Traveloka Press Room
Produk
Tiket
Hotel
Tiket Kereta Api
Pesawat + Hotel
Pulsa & Internet
Aktivitas & Rekreasi
Download Traveloka App
Partner Pembayaran
Follow kami di
Copyright © 2017 Traveloka
?
Perlu Bantuan?
evtbvsrwfq