30 Tempat Wisata di Bekasi yang Wajib Dikunjungi Pada Waktu Liburan
peringatan
Situs ini membutuhkan Javascript. Silakan aktifkan Javascript untuk melanjutkan.
Promo
Cek Pesanan
IDR
Akun Saya
Tiket Pesawat
Hotel
Tiket Kereta Api
Pesawat + Hotel
Pulsa & Paket Internet
Aktivitas & Rekreasi
Cari dan pesan aktivitas seru dengan cepat dan mudah di sini!
Ketik nama destinasi atau aktivitas
Cari Sekarang
Attractions & Activities
>
Indonesia
>
Bekasi


City




Tempat Wisata di Bekasi









Destinasi Populer




Tempat Wisata di Lombok
Tempat Wisata di Kuala Lumpur
Tempat Wisata di Bandung
Tempat Wisata di Yogyakarta
Tempat Wisata di Bogor
Tempat Wisata di Malang
Tempat Wisata di Semarang
Tempat Wisata di Surabaya
Tempat Wisata di Solo
Tempat Wisata di Tangerang
Tempat Wisata di Magelang
Tempat Wisata di Banyuwangi
Tempat Wisata di Kediri
Tempat Wisata di Kuningan




30 Tempat Wisata di Bekasi yang Wajib Dikunjungi Pada Waktu Liburan




Bekasi adalah salah satu kota di Jawa Barat yang terkenal sebagai lokasi industri. Karena jaraknya tidak begitu jauh dari Jakarta, kota ini identik dengan kemacetan dan kepadatan penduduknya. Namun, banyak yang belum mengetahui kalau Bekasi memiliki sejumlah lokasi wisata yang indah, yang patut ditambahkan dalam daftar tujuan liburan Anda.

Destinasi wisata di kota ini sangat beragam, mulai dari arena permainan air, taman kota, pantai, pusat kuliner, hingga sejumlah wisata sejarah dan keagamaan. Destinasi tersebut terangkum dalam ulasan 30 tempat wisata di Bekasi yang bisa Anda kunjungi. Yuk, disimak!

1.
Go!Wet Waterpark

Go!Wet Waterpark adalah salah satu
waterpark
terluas di Indonesia. Lokasinya berada di kawasan kompleks perumahan Grand Wisata Bekasi, tepatnya di Jalan Southern Boulevard Kav. 1, Lambangjaya, Tambun Selatan. Dengan luas area mencapai 7,5 hektare, Go!Wet Waterpark memiliki belasan wahana permainan air dan lebih dari dua puluh seluncuran air yang menakjubkan.

Lokasi wisata ini dapat dijangkau dari tol Jakarta-Cikampek dengan sangat mudah. Setelah pintu gerbang tol timur Bekasi, terdapat gerbang tol khusus Tambun Selatan yang dapat digunakan untuk menuju kompleks Grand Wisata tempat Go!Wet Waterpark berada.

Di Go!Waterpark Grand Wisata, Anda dapat merasakan sensasi bersantai di atas air di arena Go!Lazy, berenang dalam kolam berombak buatan di arena Go!Wave, atau bermain dalam semprotan air di wahana Go!Splash.

Go!Wet Waterpark buka setiap hari kerja pada pukul 10.30-18.30 WIB dan 09.00-20.00 WIB di akhir pekan. Tiket masuk di hari kerja untuk dewasa adalah Rp150.000,00 dan Rp100.000,00 untuk anak-anak. Di akhir pekan dan hari libur nasional, harga tiketnya menjadi Rp225.000,00 untuk dewasa dan Rp175.000,00 untuk anak-anak.

2.
Curug Parigi

Air terjun yang berlokasi di Bantargebang ini menyerupai air terjun Niagara di Amerika. Curug Parigi awalnya terbentuk karena penambangan batu kali yang dilakukan secara besar-besaran dalam waktu yang cukup lama.

Untuk sampai di wilayah air terjun, Anda bisa menyusuri Jalan Narogong KM 12,5 dengan menggunakan mobil hingga mencapai Jalan Pangkalan 5. Perjalanan dapat dilanjutkan dengan bersepeda, menaiki sepeda motor, ataupun berjalan kaki. Anda harus menyusuri jalan yang cukup melandai dan curam sepanjang kurang lebih dua kilometer.

Perjalanan akan berlangsung lama dengan trek yang cukup terjal. Namun, semuanya akan terbayar ketika Anda mencapai Curug Parigi. Mendengarkan gemuruh air yang menyegarkan dan menyaksikan sendiri keindahan air terjun Niagara mini ini adalah suatu pengalaman yang tidak boleh dilewatkan.

Lokasi wisata Curug Parigi dibuka setiap hari selama 24 jam, tetapi biasanya lebih ramai didatangi pengunjung antara pukul 09.00 hingga pukul 18.00. Tidak ada biaya untuk tiket masuk. Namun, bagi Anda yang membawa kendaraan, siapkanlah dana sukarela untuk membayar biaya parkir.

3.
Situ Cibeureum

Situ Cibeureum menjadi salah satu daya tarik wisata di Bekasi. Danau cantik ini dikelilingi oleh pepohonan rindang yang membuat pemandangan menjadi lebih asri. Sejumlah warung dan saung makan juga disediakan para pedagang di area sekitar danau.

Keindahan Situ Cibeureum dapat dinikmati dengan cuma-cuma. Lokasi wisata ini juga dibuka setiap hari selama 24 jam. Meski begitu, pengunjung biasanya lebih memilih untuk datang saat akhir pekan atau saat sore hari untuk menyaksikan matahari terbenam.

Untuk sampai di Situ Cibeureum, Anda bisa menggunakan angkot K-39 dari Bekasi Trade Center dan turun di Jembatan Legenda, lalu menumpang ojek menuju lokasi danau. Bagi Anda yang menggunakan kendaraan roda empat melalui jalur tol Cikampek, Anda bisa langsung keluar di pintu tol Tambun dan menuju Grand Wisata. Situ Cibeureum tepat berada di belakang kompleks perumahan tersebut.

4.
Gedung Juang 45

Tempat wisata sejarah yang juga dikenal dengan nama Gedung Juang Tambun ini berlokasi di Jalan Sultan Hasanudin No. 5, Kecamatan Tambun Selatan. Dari gerbang tol Tambun Selatan, Anda hanya perlu berkendara selama kurang lebih 10 menit melalui Jalan Haji Mulyadi Joyomartono agar bisa sampai di Gedung Juang 45.

Gedung ini menjadi saksi sejarah Indonesia pada masa penjajahan Belanda hingga masa sebelum kemerdekaan. Proses pembangunannya dilakukan dalam dua tahap. Pembangunan awal dimulai pada tahun 1906, lalu disempurnakan kembali di tahun 1925. Gaya bangunannya dibuat dari kombinasi arsitektur Eropa dan arsitektur tradisional Indonesia.

Saat ini, Gedung Juang 45 dimanfaatkan sebagai perpustakaan. Anda yang tertarik mengunjungi lokasi wisata bersejarah ini hanya perlu menyisihkan uang sebesar Rp2000,00 untuk dapat masuk ke dalam bangunan gedung. Gedung dibuka dari pukul 08.00 hingga pukul 15.00 WIB.

5.
Venetian Water Carnaval

Venetian Water Carnaval adalah salah satu destinasi wisata di Bekasi yang cocok Anda kunjungi bersama keluarga. Arena
waterboom
ini berlokasi di wilayah Tambun Utara, tepatnya di Perumahan Villa Mutiara Gading 2, Jalan Agus Salim, Karangsatria, Tambun Utara, Karangsatria.

Venetian Water Carnaval berjarak sekitar 15 menit dari pusat kota Bekasi. Bagi Anda yang berasal dari luar bekasi, Anda bisa menggunakan kendaraan roda empat dari tol Lingkar Luar Timur dan keluar dari tol Bekasi Timur. Lokasi wisata dapat ditempuh sekitar 30 menit setelah dari gerbang tol.

Tema dan nuansa arena wisata yang unik ditawarkan oleh Venetian Water Carnaval. Begitu memasuki arena, Anda akan diajak untuk merasakan suasana karnaval khas negeri pizza, Italia. Pintu gerbang serta seluruh wahana yang disediakan dibuat dengan tema karnaval yang meriah sehingga akan memberi pengalaman berwisata baru yang seru.

Biaya masuknya juga relatif murah, yakni Rp20.000,00 di hari Senin-Jumat serta Rp50.000,00 di hari libur. Harga tiket berlaku untuk pengunjung dewasa dan anak-anak yang tinggi badannya di atas 80 cm. Venetian Water Carnaval dibuka setiap hari dari pukul 08.00-18.00 WIB.

6.
Fun Park Waterboom

Berlokasi di Jalan Raya Bantar Gebang, Setu, Cimuning Raya, Fun Park Waterboom yang memiliki empat kolam renang dengan ukuran dan kedalaman berbeda-beda cocok dikunjungi oleh pengunjung dari segala usia.

Kolam pertama yang biasanya digunakan oleh orang dewasa memiliki kedalaman air antara 120-150 cm. Kolam kedua, dengan kedalaman 50 cm serta dua buah perosotan yang tingginya masing-masing 2 meter dan 3 meter, cocok untuk anak-anak berusia 10-15 tahun.

Kolam ketiga dan keempat dikhususkan sebagai wahana bermain anak-anak yang lebih kecil. Kolam ketiga hanya memiliki kedalaman air 20 cm, sementara kedalaman air di kolam keempat adalah 30 cm. Kedua lokasi kolam ini dilengkapi berbagai pernik permainan, seperti air mancur berbentuk jamur dan istana mini beserta perosotan air yang tidak terlalu tinggi.

Harga tiket masuk Fun Park Waterboom sangat terjangkau. Di hari kerja, tiketnya sebesar Rp15.000,00, sedangkan di hari libur harganya menjadi Rp20.000,00. Lokasi wisata ini buka setiap hari pada pukul 07.30 WIB – 18.00 WIB.

Fun Park Waterboom berjarak sekitar 50 m dari pintu gerbang perumahan Bekasi Timur Regensi (BTR), dan berada di sebelah kanan jalan setelah gapura perumahan.

7.
Taman Buaya Indonesia Jaya

Taman Buaya Indonesia Jaya (TBIJ) yang dikenal pula dengan nama Taman Buaya Cikarang adalah rumah bagi kurang lebih 500 ekor buaya dari berbagai spesies. Buaya Sumatera menjadi spesies terbanyak yang berada di TBIJ. Spesies buaya lain yang juga dilindungi di penangkaran ini adalah buaya irian, buaya buntung, buaya albino, buaya muara, dan buaya air payau dari Kalimantan.

Meski luas areanya tidak begitu besar, TBIJ menjadi salah satu penangkaran buaya yang memiliki koleksi spesies terbanyak di Asia, bahkan di dunia. Selain dapat melihat langsung buaya dewasa yang ditampung, Anda juga bisa menyaksikan proses penetasan telur-telur buaya dan kolam berisi buaya kecil, serta atraksi buaya di hari-hari tertentu.

Destinasi wisata ini berlokasi di Jalan Raya Serang—Cibarusah KM.3, Sukaragam, Serang Baru. Anda dapat menjangkau lokasinya dengan kendaraan roda empat melalui jalur pintu tol Lippo Cikarang di arah kanan. Jalur lain yang dapat diakses adalah pintu tol Cikarang Barat. Dari sana, Anda bisa langsung melajukan kendaraan menuju Cibarusah dengan jarak tempuh sekitar 11 km.

Untuk masuk ke dalam area wisata, pengunjung dewasa harus membayar sebesar Rp20.000,00 sementara anak-anak di atas 3 tahun dikenakan tiket sebesar Rp10.000,00. Taman Buaya Indonesia Jaya dibuka pada pukul 07.30-06.45 WIB.

8.
WaterBoom Lippo Cikarang

Wahana permainan air yang berlokasi di Jalan Madiun Kav. 115, Lippo Cikarang, Cibatu ini didesain dengan nuansa Pulau Dewata, Bali. Terdapat sejumlah patung dan pondok yang dihiasi
frangipani
, hiasan bunga khas Bali.

Daya tarik lainnya dari lokasi wisata ini adalah perosotan spiral untuk anak-anak. Selain itu, kolam renang anak-anak dilengkapi pula dengan dekorasi unik seperti kapal bajak laut dan air mancur. Bagi Anda yang ingin bersantai dan menyegarkan badan, Anda dapat mencoba fasilitas kolam terapi ikan.

Tiket masuknya dihargai sebesar Rp60.000,00 di hari Senin-Jumat, dan Rp95.000,00 di akhir pekan. Waterboom Lippo Cikarang beroperasi dari pukul 09.00-18.00 WIB. Khusus hari libur, lokasi wisata dibuka lebih awal pada pukul 08.00 WIB.

Anda dapat mengakses lokasi wisata ini melalui tol Cikampek dan keluar dari pintu tol Cikarang Barat. Waterboom Lippo Cikarang berjarak sekitar 10 km dari pintu tol.

9.
Wisata Sejarah Saung Ranggon

Saung Ranggon berada di Kampung Cikedokan, Cikarang Barat, Bekasi. Telah ada sejak abad ke-16, Saung Ranggon kini menjadi salah satu lokasi wisata sejarah di Bekasi yang dapat dikunjungi secara cuma-cuma.

Di atas area seluas 500 m2, Saung Ranggon dibangun dengan ukuran bangunan 7,6 m x 7,2 m dan memiliki ketinggian 3-4 m di atas permukaan tanah. Bentuk bangunannya berupa rumah panggung dengan atap Julang Ngapak yang terbuat dari sirap kayu.

Bagi Anda yang tertarik mengunjungi lokasi wisata sejarah ini, Saung Ranggon biasanya buka setiap hari sejak pukul 06.00 hingga pukul 09.00 WIB. Selain dapat diakses dengan mengendarai kendaraan pribadi, Anda juga bisa sampai ke lokasi dengan menggunakan angkutan-kota jurusan Cikedokan Setu.

10.
Wisata Rumah Pohon Jatiasih

Rumah Pohon Jatiasih adalah lokasi wisata keluarga yang menawarkan konsep keasrian alam. Di dalam area wisata, Anda akan dimanjakan dengan rindangnya pohon-pohon, serta segarnya suasana danau yang digunakan sebagai tempat pemancingan. Seperti namanya, di tempat ini juga terdapat rumah-rumah pohon yang menambah kesan natural.

Selain bersantai dalam nuansa alami, Anda dan keluarga dapat menikmati beragam wahana permainan alam yang menyenangkan. Sejumlah permainan
outbond
untuk anak-anak tersedia di area wisata. Orang dewasa juga dapat mengendarai motor ATV di lintasan berlumpur atau memancing di danau.

Seluruh wahana yang disediakan dapat dinikmati dengan harga terjangkau. Wahana
flying fox
dan
wall climbing
dihargai sebesar Rp25.000,00, ATV sebesar Rp40.000,00 dan pemancingan ikan dihargai Rp10.000,00. Terdapat pula harga paket
full outbound
sebesar Rp70.000,00 dan
mini outbound
dengan harga Rp50.000,00.

Rumah Pohon Jatiasih berlokasi di Jalan Raya Parpostel. Anda dapat menjangkau lokasinya melalui pintu tol Jatiasih, lalu meneruskan perjalanan hingga Bundaran Komsen dan menuju perumahan Villa Nusa Indah hingga sampai di lokasi wisata.

11.
Danau Marakas

Danau ini berada di kompleks Perumahan Pesona Ungu, Jalan Sejahtera, Bahagia, Babelan, Bekasi. Danau Marakas merupakan danau buatan yang dibangun oleh pengembang perumahan Pondok Ungu sebagai tempat penampungan air sekaligus sarana rekreasi.

Dengan area yang luasnya mencapai 2 hektare, lokasi wisata Danau Marakas tidak pernah sepi pengunjung. Terdapat beberapa fasilitas yang disediakan di lokasi danau, seperti taman, kolam renang, tempat pemancingan, serta jajaran penjual makanan dan penjual pakaian.

Untuk sampai di Danau Marakas, Anda dapat menggunakan kendaraan pribadi melalui Summarecon hingga menuju perumahan Pondok Ungu. Danau Marakas berada tepat di belakang kantor pemasaran kompleks perumahan tersebut.

Tidak ada biaya tiket masuk untuk menikmati keindahan Danau Marakas ini. Meski demikian, Anda tetap harus menyediakan dana untuk biaya parkir, serta biaya untuk makan dan berbelanja. Danau Marakas dibuka untuk umum setiap hari selama 24 jam. Biasanya lokasi wisata akan lebih ramai pengunjung di sore hari dan di hari libur.

12.
Taman Rusa Kemang Pratama

Taman Rusa Kemang Pratama dapat dijadikan referensi bagi sarana rekreasi keluarga. Ada tujuh ekor rusa tutul yang didatangkan oleh pengelola untuk dirawat di taman ini. Selain rusa, sejumlah jenis satwa lain juga dibiakkan di tempat ini, sehingga Taman Rusa Kemang Pratama dikenal pula sebagai taman satwa mini.

Lokasinya yang masih asri dengan udara yang segar membuat taman ini sering dijadikan destinasi untuk berwisata sekaligus berolahraga. Setiap hari, banyak pengunjung yang sengaja datang untuk joging, berjalan-jalan, atau melakukan olahraga ringan lainnya.

Taman Rusa Kemang Pratama berlokasi di Jalan Niaga Raya Blok. C No. 3, Sepanjang Jaya, Bojong Rawalumbu. Untuk mencapai lokasi wisata ini, Anda bisa menggunakan kendaraan pribadi melalui tol Cikampek dan mengambil jalan ke arah Jalan Jenderal Ahmad Yani. Taman tujuan Anda berjarak kurang lebih 500 meter dari jalan tersebut.

Area wisata dibuka pada pukul 08.00 hingga pukul 18.00 WIB. Anda tidak dikenakan biaya tiket untuk dapat masuk ke dalam area ini.

13.
Hutan Kota Patriot Bina Bangsa

Hutan Kota Patriot Bina Bangsa berlokasi di Jalan A. Yani No. 2, Kayuringin Jaya, Bekasi Selatan. Anda bebas mengunjungi taman kapan saja, karena lokasi taman dibuka setiap hari selama 24 jam.

Anda juga tidak dipungut biaya untuk dapat masuk dan menikmati kesegaraan pepohonan rindang di dalam taman. Hutan Kota Patriot Bina Bangsa memang dijadikan ruang terbuka hijau bagi warga yang diresmikan langsung oleh Pemerintah Kota Bekasi.

Di area yang luasnya mencapai 2 hektare ini, Anda dapat berpiknik, bersepeda atau menikmati pemandangan taman dengan berjalan-jalan. Terdapat fasilitas seperti bangku taman dan tempat berteduh yang bisa Anda gunakan. Hutan Kota juga menjadi lokasi yang sering didatangi burung-burung merpati dan kutilang.

Selain menggunakan kendaraan pribadi seperti mobil dan motor, Anda bisa menggunakan Angkot K05A jurusan Terminal Bekasi-Kranji. Lokasi wisata juga berjarak cukup dekat dengan Stasiun Bekasi, sehingga Anda bisa sampai di tempat ini dengan menggunakan kereta komuter atau kereta ekonomi.

14.
Masjid Nurul Islam "Islamic Center"

Masjid Nurul Islam dibangun di atas lahan seluas 5000 m2 dan berada di dalam kompleks
Islamic Center
Kota Bekasi, tepatnya di Jalan Ahmad Yani, Bekasi Selatan.

Masjid ini terdiri dari tiga lantai. Lantai dasar masjid digunakan sebagai aula pertemuan dengan kompleks perkantoran, kios-kios dan koperasi di sekitarnya. Sementara lantai dua dan tiga digunakan sebagai tempat beribadah yang dapat menampung hingga 4000 jamaah.

Selain digunakan sebagai sarana beribadah umat Muslim, Masjid Nurul Islam juga menjadi salah satu ikon Kota Bekasi. Menara masjid yang ketinggiannya mencapai 160 m menjadi bangunan tertinggi di Kota Bekasi. Pengunjung dapat menaiki menara ini untuk menikmati pemandangan Kota Bekasi dan Jakarta dari ketinggian.

Lokasi Islamic Center Kota Bekasi tempat Masjid Nurul Islam berada, dapat dijangkau dengan menggunakan Angkot K09B jurusan Metropolitan Mall-Perumahan Taman Wisma Asri.

15.
Pusat Wisata Kuliner Saung Wulan

Bagi Anda yang memiliki hobi berwisata kuliner, Pusat Wisata Kuliner Saung Wulan di Kabupaten Bekasi ini bisa menjadi pilihan destinasi wisata Anda. Berlokasi di Jalan Abu Bakar no. 60 Setiadarma, Tambun, Saung Wulan menyediakan beragam kuliner khas Sunda yang dapat Anda nikmati.

Area seluas 4000 m2 yang dijadikan kompleks restoran dilengkapi dengan sejumlah fasilitas lain. Fasilitas utama yang disediakan tentu saja berupa saung-saung makan dengan kapasitas beragam, mulai dari 5-10 orang, hingga 25-50 orang yang biasa digunakan untuk acara keluarga.

Di area restoran terdapat pula kolam pembibitan ikan patin dan kolam pemancingan yang berisi ikan gurame, patin, mujair, mas, dan tawes. Pengelola Saung Wulan menyediakan beberapa sarana alat pancing gratis. Setiap ikan yang berhasil dipancing dihargai sebesar Rp35.000,00/kg.

Saung Wulan dibuka setiap hari pada pukul 10.00-23.00 WIB. Untuk bisa sampai di lokasi wisata kuliner ini, Anda bisa mengendarai kendaraan roda empat melalui tol Cikampek, lalu keluar di pintu tol Tambun atau Mustika Jaya. Setelah keluar dari jalan tol, Anda hanya tinggal mengambil jalan menuju perubahan Grand Wisata, kemudian melewati perempatan Kalimalang hingga sampai di lokasi pusat kuliner tersebut.

16.
Pura Agung Tirta Bhuana

Pura Agung Tirta Bhuana adalah satu-satunya tempat persembahyangan umat Hindu di Bekasi. Pura ini berlokasi di Jalan Jatiluhur Raya, Jakasampurna. Pura ini mengadopsi konsep dekorasi seperti pura yang berada di Pulau Bali.

Di samping aktivitas keagamaan, Pura Agung Tirta Bhuana terbuka untuk beberapa aktivitas lain. Setelah diresmikan pada tahun 1991, sejumlah kegiatan pemuda dan masyarakat Hindu tercatat menggunakan pura sebagai tempat berkumpul utama. Pura Agung Tirta Bhuana menjadi pusat pembelajarana bagi generasi muda Hindu, juga menjadi tempat sanggar tari Saraswati berlatih setiap hari Rabu dan Jumat.

Pura akan ramai pengunjung di hari-hari besar agama Hindu seperti Nyepi dan Galungan. Lokasi pura yang cukup strategis mudah dijangkau oleh Angkutan Umum maupun kendaraan pribadi. Bagi Anda yang ingin mengunjungi pura ini dengan mengendarai kendaraan roda empat, Anda bisa keluar melalui pintu tol Bekasi Barat dari tol Bekasi.

17.
Galaxy Tirta Mas

Kolam renang Galaxy Tirta Mas beralamat di Jalan Raya Boulevard Barat, Jaka Setia, Bekasi Selatan. Lokasinya dapat diakses dengan menggunakan kendaraan pribadi ataupun Angkutan Umum K26 dan K05A.

Galaxy Tirta Mas memiliki empat kolam utama yang terdiri dari satu kolam anak, satu kolam untuk dewasa, kolam arus dan satu kolam renang lain dengan perosotan setinggi 7 meter. Selain kolam renang, terdapat pula lapangan bulu tangkis
indoor
dan sejumlah alat olahraga
fitness
di dalam kompleks Galaxy Tirta Mas.

Harga tiket untuk masuk ke dalam lokasi wisata ini adalah Rp18.000,00 di hari kerja, dan Rp23.500 di hari Sabtu, Minggu dan hari libur. Lokasi wisata dibuka setiap hari antara pukul 07.00-20.00 WIB.

18.
Bumi Perkemahan Karang Kitri

Di lokasi wisata ini, Anda tidak hanya bisa berkemah, tetapi juga dapat sepuasnya menikmati fasilitas
outbound
yang tersedia. Seluruh fasilitas dapat digunakan oleh orang dewasa maupun anak-anak.

Bumi Perkemahan Karang Kitri berlokasi di Jalan Desa Karang Mulya, Kecamatan Bojongmangu, Bekasi. Setelah keluar dari pintu tol Cikarang Utama 2, Anda dapat mengambil jalur menuju Jalan Raya Cibarusah untuk kemudian menuju Desa Karang Mulya.

Untuk Anda yang tidak memiliki peralatan kemah lengkap, Anda tidak perlu khawatir. Anda dapat menyewa perlengkapan pada petugas atau pengelola Bumi Perumahan Karang Kitri. Pengelola menyediakan peralatan berkemah seperti tenda, tali temali, dan lain-lain.

Tiket masuknya adalah Rp1.500,00/orang untuk anggota pramuka dan Rp2.500,00/orang untuk umum. Sementara biaya sewa tenda dihargai sebesar Rp45.000,00/hari. Bumi Perkemahan Karang Kitri dapat dikunjungi setiap hari.

19.
Vihara Dharma Jaya

Tempat peribadatan umat Buddha ini berlokasi di Gang Kalong, Kelurahan Bojong Rawa Lumbu, Sukajaya, Cibitung. Di bagian gerbang masuk, Anda akan disambut oleh dua ekor singa penjaga yang disebut Bao-gu-shi. Bangunan wihara sendiri memiliki dua lantai yang dipenuhi dengan ornamen dan patung dewa-dewi Buddha bernuansa abad ke-20. Terdapat 14 altar persembahyangan di masing-masing lantai.

Atap wihara dihiasi dengan dua patung naga yang mengapit sebuah mutiara, sementara dekorasi bangunannya didominasi oleh warna merah. Jika Anda mengunjungi wihara ini, Anda bisa langsung mencium aroma dupa yang digunakan para pemeluk agama Buddha dalam sembahyang mereka.

Vihara Dharma Jaya dibuka untuk umum setiap hari sejak pukul 07.00 WIB. Untuk dapat masuk ke dalam area wihara, Anda biasanya dipungut biaya masuk yang berkisar antara Rp2.000,00-Rp4.000,00.

20.
Pantai Muara Gembong

Kecamatan Muara Gembong di Bekasi menyimpan ragam pesona wisata pantai yang indah dan menjadi pilihan destinasi wisata di Bekasi yang harus dikunjungi. Pantai Muara Gembong adalah salah satunya. Pantai ini dapat diakses melalui jalan tol Jakarta-Cikampek dan melalui Jalan Raya Karang Sartia hingga terusan Jalan Raya Muara Gembong.

Pantai Muara Gembong adalah objek wisata yang diunggulkan di Kecamatan Muara Gembong. Anda akan disuguhi pemandangan hutan bakau saat menyambangi area pantai. Beraneka ragam fauna seperti burung-burung lokal dan lutung hitam juga menjadi daya tarik wisata pantai.

Pengelola Pantai Muara Gembong menawarkan harga paket wisata sebesar Rp70.000,00 untuk 4-5 orang pengunjung. Dengan paket wisata tersebut, Anda dapat menikmati keindahan pantai dan hutan bakau yang mengelilinginya dengan menggunakan sampan.

21.
Pantai Muara Beting

Pantai Muara Beting adalah pantai pertama yang dapat dijumpai saat Anda berkunjung ke Kecamatan Muara Gembong. Lokasi pantai berada dalam kompleks wisata yang sama dengan Pasar Muara Gembong, berjarak sekitar 48 km dari pusat kota Bekasi.

Pantai ini menjadi salah satu destinasi wisata favorit di Bekasi yang cocok Anda kunjungi bersama teman-teman dan keluarga. Daerah sekitar pantai ditumbuhi dengan pohon-pohon bakau di atas lahan seluas 7 hektare. Di sekitar pantai juga terdapat jejeran rumah makan yang menjual aneka ragam kuliner khas nusantara. Fasilitas di Pantai Muara Beting juga terbilang cukup lengkap dengan kamar ganti dan wilayah parkir yang memadai.

Pantai Muara Beting dibuka selama 24 jam setiap harinya. Untuk dapat masuk ke dalam area wisata, Anda hanya diharuskan untuk membayar biaya parkir. Namun, jika Anda ingin berperahu, Anda bisa menyewa perahu seharga Rp20.000,00.

22.
Pantai Muara Bendera

Pantai lain yang berada di kompleks wisata Pantai Muara Gembong adalah Pantai Muara Bendera. Pantai ini menawarkan daya tarik pemandangan laut lengkap dengan aneka ragam satwa bawah laut.

Pantai Muara Bendera masuk ke dalam wilayah migrasi burung-burung laut dari Laut Cina Selatan. Lokasi pantai dibuka setiap hari selama 24 jam. Namun, agar dapat menikmati pemandangan indah saat burung-burung laut bermigrasi, Anda disarankan untuk mengunjungi pantai antara bulan September dan Februari.

23.
Pantai Mekar

Pantai keempat dan terakhir yang berada di kawasan lokasi wisata pantai Kecamatan Muara Gembong adalah Pantai Mekar. Pantai ini letaknya paling dekat dengan muara sungai.

Fasilitas wisata yang ditawarkan di lokasi ini adalah perahu nelayan yang dapat disewa dengan kisaran harga Rp20.000,00-Rp25.000,00. Tersedia pula sejumlah gazebo unik di tengah laut yang dikenal dengan nama Villa Joglo. Anda dapat menggunakan gazebo untuk bersantai menikmati pemandangan laut, juga merasakan pengalaman memancing di tengah laut.

24.
Kolam Renang Taman Harapan Baru

Kolam Renang Taman Harapan Baru berada di Jalan Taman Harapan Baru, Pejuang, Medan Satria. Terdapat tiga kolam yang diperuntukkan bagi pengunjung anak-anak, remaja dan dewasa. Masing-masing kolam dilengkapi seluncuran dan perosotan air dengan ketinggian berbeda-beda. Ada pula wahana Ember Tumpah yang menjadi daya tarik utama tempat wisata ini.

Area wisata kolam renang dilengkapi kantin yang menjual aneka makanan dan minuman. Pengelola juga menyediakan perlengkapan renang seperti kaca mata renang, pelampung dan papan seluncuran yang dapat disewa.

Dibuka antara jam 07.00-19.00, harga tiket Kolam Renang Taman Harapan Baru adalah Rp15.000,00 di hari Senin-Jumat, serta Rp25.000,00 di hari Sabtu-Minggu dan hari libur nasional. Anda dapat menikmati bermain air sepuasnya bersama keluarga di lokasi wisata ini.

25.
Snow World International Revo Town (Dunia Salju Bekasi)

Snow World International atau lebih dikenal dengan nama Dunia Salju Bekasi berlokasi di lapangan parkir utara Revo Town, Jalan Jend. Ahmad Yani Kav. 1, Pekayon Jaya, Bekasi Selatan.

Wahana wisata salju buatan ini dibagi menjadi dua bagian, yaitu bagian balok es dan bagian salju. Di bagian pertama, dipamerkan berbagai macam bentuk hewan, kereta, Sinterklas, dan bentuk lainnya yang terbuat dari balok-balok es. Bagian ini dihiasi dengan dekorasi lampu berwarna-warni dan suhu di dalamnya tidak terlalu dingin.

Bagian kedua dari Snow World adalah area bersalju yang suhunya mencapai -15°C. Area ini tidak hanya diselimuti salju di bagian lantainya, tetapi juga dilengkapi dengan kabut dan salju artifisial yang dibuat seolah-olah turun dari atas. Anda dapat menikmati sensasi meluncur di atas salju dengan menggunakan seluncuran salju yang disediakan.

Dengan membayar tiket seharga Rp60.000,00 untuk dewasa dan Rp50.000,00 untuk anak-anak yang tingginya di bawah 140 cm, Anda dapat menikmati wahana salju ini sepuasnya. Snow World Bekasi dibuka setiap hari kerja pada pukul 13.00-20.00 WIB. Sementara di hari libur, area wisata dibuka lebih awal pada pukul 11.00 WIB.

Lokasi wisata dapat diakses dengan kendaraan pribadi melalu pintu keluar tol Bekasi Barat. Anda bisa juga mengaksesnya dengan menggunakan Angkot 02 dari Pondok Gede, lalu turun di Bekasi Square.

26.
Taman Alamanda Regency

Berada di kawasan perumahan Alamanda Regency Raya, Karangsatria, Tambun Utara, Taman Alamanda Regency menjadi salah satu lokasi wisata gratis yang selalu ramai didatangi pengunjung.

Lokasi taman dilengkapi dengan sarana hiburan keluarga seperti
flying fox
, lintasan tali, serta permainan ketangkasan lain yang bisa Anda nikmati. Di area ini juga terdapat danau yang menciptakan kesan alami dan menyegarkan.

Tersedia pula kawasan khusus bagi pedagang kaki lima yang menjajakan ragam makanan dan minuman. Taman Alamanda Regency cocok dijadikan area rekreasi, hiburan maupun olah raga untuk seluruh lapisan masyarakat.

Karena buka setiap hari selama 24 jam, Anda dapat mengunjungi taman kapan saja. Taman Alamanda Regency cukup mudah dijangkau dengan menggunakan kendaraan pribadi. Bagi Anda yang ingin menaiki Angkutan Umum, Anda dapat menggunakan Angkot K34A jurusan Karang Satria-Terminal Bekasi yang melintasi daerah Alamanda.

27.
Transera Waterpark Harapan Indah

Transera Waterpark adalah wisata permainan air yang berada di perbatasan Bekasi dengan Jakarta Timur, tepatnya di Harapan Indah Boulevard, Pusaka Rakyat, Tarumajaya.

Transera Waterpark adalah
waterpark
terbesar di Bekasi. Di
waterpark
ini disediakan berbagai macam wahana bagi anak-anak hingga orang dewasa. Terdapat kurang lebih 23 wahana berbeda di taman rekreasi air ini. Seluruh wisata didesain khusus dengan tema alam eksotis Afrika.

Tiket masuk wahana permainan air ini di hari Senin-Jumat adalah Rp85.000,00. Sementara di hari libur, harga tiketnya menjadi Rp125.000,00. Anda dapat mendapatkan harga tiket yang lebih murah di akhir pekan senilai Rp87.000,00 jika memesan tiket melalui situs resmi Transera Waterpark. Lokasi wisata ini buka setiap hari kerja sejak pukul 10.00-19.00 WIB dan pukul 08.00-19.00 WIB di akhir pekan dan hari libur nasional.

Untuk dapat mengaksesnya, Anda dapat melalui tol Bekasi lalu keluar dari tol Bekasi Barat atau Cakung Barat dan mengambil jalur menuju kawasan Harapan Indah. Jika menggunakan kendaraan umum, Anda dapat menggunakan angkutan-kota jurusan Pulogadung-Terminal Bekasi, lalu turun di Gerbang Kota Harapan Indah. Dari sana, Anda bisa melanjutkan perjalanan menggunakan ojek atau taksi.

28.
Rimba Kota Bekasi

Rimba Kota yang terletak di Jalan Jati Kramat No. 54C, Jatimakmur, Pondok Gede ini menjadi tempat destinasi wisata sekaligus paru-paru kota Bekasi.

Dibangun di atas lahan seluas 2 hektare dan diresmikan pada tahun 2012 sebagai ruang terbuka hijau untuk publik, Rimba Kota Bekasi dikelilingi dengan pepohonan rindang serta beraneka jenis flora dan fauna nusantara. Keindahan taman kota yang asri dan sejuk ini juga sering mengundang burung-burung untuk datang.

Masyarakat sekitar biasa menggunakan taman ini sebagai arena rekreasi keluarga dan sarana untuk berolah raga, seperti joging dan bersepeda. Tidak sedikit pula yang datang untuk sekadar melihat-lihat koleksi tanaman di sekitar taman dan menikmati keindahan alam.

Anda pun dapat ikut menikmati keindahan taman ini secara cuma-cuma. Area taman dibuka setiap hari sejak pukul 08.30-21.00 WIB. Lokasinya bisa diakses dengan menggunakan Angkutan Kota K02 yang melintas di depan Pondok Gede atau dengan mengendarai kendaraan pribadi.

29.
Taman Alun-Alun Kota Bekasi

Berada di atas lahan seluas 3500 m2, Taman Alun-alun Kota Bekasi bisa Anda kunjungi sebagai destinasi wisata bersama keluarga. Taman ini ditanami oleh beragam jenis pohon dan tanaman. Pemerintah Kota Bekasi juga menyediakan sarana bermain anak seperti perosotan dan ayunan.

Di tengah-tengah area taman terdapat sebuah kolam ikan yang dikelilingi oleh lintasan khusus. Lintasan tersebut dapat digunakan untuk berjalan kaki maupun bersepeda. Jika Anda merasa lelah setelah berjalan-jalan atau berolah raga, Anda dapat beristirahat di bangku-bangku taman yang tersebar di seluruh area Taman Alun-alun Kota Bekasi.

Taman ini dibuka setiap hari mulai pukul 07.00 hingga 22.00 WIB. Untuk masuk ke dalamnya, Anda tidak dikenakan biaya tiket masuk. Taman Alun-alun Kota Bekasi diapit oleh Jalan Pramuka dan Jalan Veteran di Kelurahan Margajaya, Bekasi Selatan.

Untuk dapat sampai di lokasi, terdapat beberapa pilihan transportasi. Selain menggunakan kendaraan pribadi, Anda dapat menaiki Angkutan Kota Bekasi K15A atau K9B, lalu turun di bundaran paying lele. Bagi Anda yang menaiki kereta api, lokasi taman bisa dijangkau dari Stasiun Bekasi dengan berjalan kaki selama kurang lebih dua menit karena hanya berjarak sekitar 200 m.

30.
Columbus Waterpark

Satu lagi arena rekreasi air di Bekasi yang mengusung tema khusus untuk wahana permainan yang disediakan. Seperti namanya, Columbus Waterpark menawarkan konsep lautan dan penjelajahan serta pelayaran samudra seperti yang pernah dilakukan oleh penemu benua Amerika—Columbus—di masa lampau.

Replika Kapal Laut Santa Maria akan menyambut Anda begitu memasuki gerbang utama Columbus Waterpark. Kapal laut yang digunakan Columbus untuk menjelajahi samudra ini memuat biografi Columbus, sejarah pelayarannya beserta tempat-tempat yang pernah disinggahi oleh sang penjelajah.

Wahana yang terdapat di dalam Columbus Waterpark terbilang sangat lengkap. Di samping arena permainan air yang dilengkapi seluncuran dan kolam-kolam bertemakan Kepulauan Bahama, lokasi wisata ini juga dilengkapi arena
outbound
dan
flying fox
.

Columbus Waterpark berada di kawasan Perumahan Mutiara Gading Timur, Mustikajaya. Lokasinya dapat diakses melalui jalan tol Jakarta-Cikampek. Jalan Mustika Jaya dapat diakses setelah Anda melewati pintu tol Bekasi.

Columbus Waterpark dibuka setiap hari pada pukul 08.00-18.00 WIB. Di hari Senin-Jumat, harga tiket masuknya adalah Rp40.000,00 untuk dewasa dan Rp30.000,00 untuk anak-anak. Sementara di hari Sabtu-Minggu dan hari libur, tiketnya menjadi Rp65.000,00 untuk dewasa dan Rp55.000,00 untuk anak-anak. Jika datang bersama rombongan, Anda bisa mendapatkan potongan harga berkisar 20-25%.

Itulah ulasan mengenai 30 tempat wisata di Bekasi yang harus Anda kunjungi. Semoga ulasan yang diberikan dapat menjadi referensi bagi Anda yang ingin berkunjung ke kota ini.




Aktivitas & Rekreasi di Bekasi








Tiket Masuk Waterboom Lippo Cikarang

Nikmati hari yang menyenangkan di Waterboom Lippo Cikarang, water park kelas dunia dengan tema yang unik dan fasilitas komplit yang cocok untuk segala usia. Waterboom Lippo Cikarang memiliki tema “Bali”, dan dikelilingi tanaman-tanaman hijau serta bangunan-bangunan bergaya tradisional. Pengunjung bisa menikmati berbagai macam kolam, seluncuran, lazy river, dan wahana air lainnya. Sambil anak Anda bebas bermain, Anda juga bisa memanjakan diri dengan perawatan spa, atau bahkan fish therapy. Ada juga fasilitas outbound dengan permainan dan instruktur professional untuk menemani pengunjung. Anda juga bisa menikmati kuliner Bali di restoran, minuman-minuman segar di café, atau mengagumi karya-karya seni di galeri!


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Tiket Masuk Go! Wet Waterpark

Ingin berbasah-basah ria di wahana air yang luas dan eksklusif? Datangilah Go! Wet Wahana Air Grand Wisata Bekasi yang lokasinya sangat mudah dijangkau. Pengunjung hanya perlu keluar tol Jakarta-Cikampek pada KM 21. Tempat wisata ini menghadirkan wahana terbaru untuk berbagai permainan air yang dilengkapi kolam ombak terbesar dan terluas di Indonesia, serta dinobatkan sebagai wahana waterslide pertama di Indonesia. Tantang adrenalin dengan menaiki 21 jenis seluncuran yang memberi sensasi tidak terlupakan!


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Tiket Masuk Columbus Waterpark

Hanya dengan tiket masuk Columbus Water Park yang harganya sangat terjangkau, Anda dapat merasakan pengalaman seru berwisata air di Bekasi. Taman rekreasi air ini memiliki satu kolam renang dewasa dan tiga kolam renang anak. Selain itu, terdapat berbagai wahana permainan air, seperti wahana Carribean Island, Beach Volley, dan De Magma.
Nama taman rekreasi air ini diambil dari nama penjelajah laut, Cristopher Columbus, sehingga di taman ini terdapat replika kapal milik penjelajah tersebut. Selain wahana dan kapal replika ini, terdapat fasilitas lain seperti tempat parkir, gazebo, kamar  mandi, dan kantin. Tempat ini buka setiap hari dari pukul 08.00 sampai 18.00.


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Tiket Masuk Transera Waterpark

Liburan ini, buat hari Anda lebih spesial dengan kunjungan ke Transera Waterpark! Waterpark ini merupakan kombinasi taman rekreasi darat dan air, dan ada beragam wahana yang bisa Anda coba, mulai dari voodoo house di area darat, ekspedisi Sungai Zambesi dan kolam Turkana di area air. Jumlah wahana permainan di taman rekreasi air ini merupakan salah satu yang terlengkap di Indonesia.
Untuk bisa menikmati banyak wahana permainan, Anda dapat mengisi saldo gelang ‘smart card’ ketika masuk ke taman rekreasi ini. Gelang ini sistemnya telah terintegrasi sehingga pengunjung dapat mengecek jumlah dan masa aktif saldonya. Masa aktif maksimal adalah tiga bulan sejak pembelian.


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Boom Boom Waterpark

Ajak keluarga ataupun teman menghabiskan waktu liburan di Boom Boom Waterpark! Taman rekreasi air yang terletak di Kota Serang Baru ini memiliki banyak fasilitas menyenangkan, seperti kolam arus, slide, ember tumpah, gazebo, musholla, food court, dan kiddy area. Dengan harga yang sangat terjangkau, liburan Anda bersama orang-orang tersayang akan semakin menyenangkan!


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







IDR 100K Voucher at Pepper Lunch Grand Metropolitan Bekasi

Pepper Lunch adalah restoran steak Jepang cepat saji dengan metode Do-It-Yourself yang memiliki lebih dari 200 cabang di Jepang dan Asia. Di sini, Anda adalah sang koki master yang dapat mengolah bahan-bahan segar berkualitas menjadi hidangan lezat di atas iron plate ala Negeri Sakura. Cicipi menu andalan Pepper Rice dengan saus khas Pepper Lunch untuk menambah kenikmatan makanan Anda. Nikmati sajiannya selagi hangat bersama keluarga dan orang-orang tersayang Anda. Nikmati juga menu pencuci mulut yang lezat seperti es krim dan mousse!


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Voucher IDR 140K di KidCity Pondok Gede

Ayo istirahat dari rutinitas Anda sejenak dan habiskan waktu berkualitas bersama si kecil di KidCity! Taman bermain ini adalah versi mini dari Trans Studio yang terkenal, dan tidak kalah seru! Dengan desain dan dekorasi yang tematik, seperti Patung Liberty dan Golden Gate, ada banyak sekali wahana yang bisa Anda nikmati bersama buah hati Anda. Dari mandi bola, permainan memanjat, hingga kereta api mini dan ayunan terbang, KidCity adalah tempat yang sempurna untuk rekreasi keluarga!


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Top Up Balance at Amazone Blue Mall

Waktu yang dihabiskan bersama keluarga dan orang tercinta memang tidak pernah sia-sia, terutama jika Anda menghabiskan waktu itu bersenang-senang di Amazone! Pertama dibuka pada tahun 2001, Amazone memiliki banyak sekali wahana dan permainan yang cocok untuk segala usia. Dengan banyaknya ragam permainan dengan berbagai genre, dari balap, olahraga, musik, hingga menembak, Anda pasti tidak akan merasa bosan! Amazone juga sudah memiliki lebih dari 74 outlet di seluruh Indonesia, dengan reputasi sebagai salah satu pusat hiburan keluarga terbaik. Untuk aktivitas keluarga yang menyenangkan, Amazone adalah pilihan yang tepat!


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Meal Set di Fish Streat Bekasi

Tidak mudah menemukan restoran yang menyajikan seafood dengan harga yang terjangkau. Jadi, apa yang harus Anda lakukan kalau sedang ingin makan seafood di akhir bulan? Tentu saja berkunjung ke Fish Streat! Fish Streat adalah salah satu restoran di Jakarta yang menyajikan seafood ala Barat dengan harga yang sangat ekonomis. Tidak harus bingung pesan hidangan yang mana, karena kini Fish Streat hadir dengan meal set spesial! Pilih dari set Fish & Chips, Fish & Creamy Pasta, Fish & Marinara, atau pesan Big Platter untuk berbagi dengan teman Anda!


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Nikmati Makanan Anda di Shirokuma Mall Bekasi

Ingin sesuatu yang manis? Mencari makanan penutup lezat dan es krim lembut Jepang berkualitas? Datanglah ke Shirokuma karena kita punya semuanya! Rasakan permen kapas, kue-kue, mochi, dan lainnya. Nikmati semua hidangan penutup modern dan ikonik yang ditemukan di Jepang untuk memuaskan selera Anda. Temukan berbagai menu yang populer di Jepang termasuk makanan penutup dengan cita rasa khusus kami, matcha.


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT





Bagikan









Customer Service
0804-1500-308
Tentang Traveloka
Cara Pesan
Hubungi Kami
Pusat Bantuan
Karier
Cicilan
Lainnya
Blog Traveloka
Info Promo Newsletter
Kebijakan Privasi
Syarat & Ketentuan
Daftarkan Hotel Anda
Daftarkan Properti Anda
Traveloka Press Room
Produk
Tiket
Hotel
Tiket Kereta Api
Pesawat + Hotel
Pulsa & Internet
Aktivitas & Rekreasi
Download Traveloka App
Partner Pembayaran
Follow kami di
Copyright © 2017 Traveloka
?
Perlu Bantuan?
evtbvsrwfq