Paket wisata ke Jogja (Yogyakarta) : Mau promo liburan murah?
warning
This site needs Javascript. Please activate Javascript to continue.
Promos
Retrieve Booking
IDR
My Account
Flights
Hotels
Trains
Flight + Hotel
Top-Up & Data Packages
Attractions & Activities
Flight Details
Hotel Details
Search Packages
Paket
>
Indonesia
>
Yogyakarta

Paket Wisata ke Yogyakarta



Paket wisata ke Yogyakarta

Ingin pergi liburan namun budget terbatas? Anda dapat memesan tiket pesawat dan kamar hotel sekaligus untuk mendapatkan harga yang lebih murah. Dengan memesan keduanya dalam bentuk paket, perencanaan liburan Anda menjadi lebih praktis karena urusan selesai dalam satu waktu. Anda juga bisa memilih berbagai paket wisata yang kami tawarkan, dan modifikasi sesuka hati untuk mendapatkan kombinasi yang Anda inginkan.

Cari paket wisata








Tentang Yogyakarta


Negara di dalam negara, begitulah orang menyebut Daerah Istimewa Yogyakarta. Satu-satunya provinsi yang berbentuk kerajaan. Keraton bukan sekadar pajangan, tetapi pusat pemerintahan. Kesultanan Yogyakarta memiliki hak untuk menyusun paket peraturan setara undang-undang.

Sekitar 3 juta jiwa memadati Yogyakarta. Mereka tersebar dalam satu kotamadya dan empat kabupaten. Kota Yogyakarta merupakan satu-satunya kotamadya. Kota inilah yang menjadi tempat berdirinya Keraton Ngayogyakarta. Keramahan, keindahan, dan kebudayaan yang mengakar, dirangkum dalam satu paket kota.

Sungai Winongo, Code, dan Gajah Wong adalah tiga sungai yang mengelilingi Kota Yogyakarta. Satu paket kota terhampar di lembahnya. Itulah sebabnya, saluran-saluran drainase dibangun pada masa penjajahan Belanda. Tujuannya supaya tidak ada banjir yang melanda Yogyakarta.
Transportasi Populer di Kota Yogyakarta



Kota Yogyakarta memiliki paket transportasi yang lengkap. Alat transportasi tersebut, antara lain angkutan kota, bus Trans Jogja, taksi, ojek, hingga becak. Selain itu, Yogyakarta menawarkan transportasi udara yang beroperasi di Bandara Adi Sucipto. Ada pula kereta api yang disediakan untuk transportasi luar kota.

Jika Anda dari arah bandara, bus Trans Jogja merupakan alat transportasi termurah di sana. Bus ini mulai beroperasi sekitar pukul 05.30 WIB. Keluar dari bandara, Anda bisa menunggunya di halte Trans Jogja terdekat. Jangan lupa membeli tiketnya dengan harga Rp4.000 untuk sekali jalan.

Selain bus Trans Jogja, Anda bisa naik kereta api Prambanan Ekspres menuju pusat kota. Kereta Prambanan Ekspres akan membawa penumpang ke Stasiun Tugu Yogyakarta yang letaknya di tengah kota. Satu paket perjalanan kereta api ini dibanderol dengan tarif Rp3.000 per orang.

Kalau enggan naik bus atau kereta, taksi merupakan kendaraan alternatifnya. Tapi, Anda harus mencari taksi yang menggunakan argo. Biasanya, tarif normalnya sekitar Rp40.000–Rp50.000 untuk paket perjalanan dari bandara ke pusat kota. Waktu tempuhnya kurang lebih 25 menit kalau melewati Jalan Raya Solo.
Ini Alasan, Mengapa Kota Yogyakarta Harus Dikunjungi


Pertama, Yogyakarta adalah kota dengan biaya hidup termurah. Kalau di kota lain harga gulai kambing mencapai Rp15.000, di Yogyakarta cukup Rp5.000 per paket. Selain itu, banyak hotel bintang 3 di Yogyakarta dengan tarif di bawah Rp300.000 per malam.

Kedua, Yogyakarta memiliki tempat wisata yang beragam. Mulai dari wisata pantai, pegunungan, sejarah, hingga kota. Ada pula paket wisata budaya seperti mengunjungi Keraton Ngayogyakarta dan beberapa museumnya.


Menariknya, budaya kekinian tidak melunturkan adat istiadat di sana. Setiap hari, Anda bisa menyaksikan kekentalan budaya tradisional. Itulah sebabnya, Yogyakarta menjadi kota yang layak untuk disimak. Tidak rugi jika Anda memilih paket wisata ke sana.

Aktivitas Unik di Yogyakarta

Sebagai kota wisata, Yogyakarta memiliki banyak tempat menarik. Anda bisa melakukan berbagai kegiatan di sana. Misalnya, berfoto di Tugu Jogja, rekreasi ke pantai, menikmati malam di titik nol Yogyakarta, dan masih banyak lagi. Semua itu menjadi satu paket pemandangan unik di tengah kota.

Ada pula kegiatan unik yang biasa dilakukan orang-orang yang memercayai mitos. Salah satunya, melintas di depan pohon beringin kembar. Konon, siapa pun yang sanggup melewati celah pohon beringin, akan menjadi orang sukses. Selain itu, aktivitas unik lainnya, bisa Anda saksikan di dalam Keraton Ngayogyakarta. Di sana, pengunjung akan disuguhkan paket wisata budaya.
Tempat Menarik di Kota Yogyakarta


Siapa yang tidak terpikat dengan Yogyakarta? Kota ini tidak pernah kehilangan pesonanya. Ini tempat-tempat wisata yang kami rekomendasikan.

Keraton Ngayogyakarta Hadiningrat


Keraton ini tidak hanya sebagai pusat pemerintahan, tetapi juga tempat wisata budaya. Anda bisa melihat berbagai hal yang berbau adat dan bersifat tradisional di sana. Keraton Ngayogyakarta Hadiningrat dibuka mulai pukul 09.00 pagi. Tarif tiketnya Rp7.000 untuk wisatawan lokal dan Rp12.500 khusus turis asing. Biaya tersebut berlaku hanya untuk melihat paket budaya dan adat di bagian depan keraton. Kalau ingin ke bagian keraton lainnya, Anda harus membeli tiket lagi.

Malioboro


Malioboro merupakan pusat wisata belanja di Kota Yogyakarta. Berbagai macam aksesori, batik tradisional, dan kuliner tersedia di sana. Selain itu, Anda bisa menonton beberapa paket pertunjukan seni di kawasan Malioboro. Untuk memasuki area Malioboro, Anda tidak perlu membeli tiket alias gratis.
Paket tiket pesawat + hotel ke Yogyakarta


Dengan paket tiket pesawat + hotel yang tersedia di Traveloka, Anda dapat mengunjungi Yogyakarta dengan lebih mudah dan lebih murah. Pilih berbagai paket wisata yang kami tawarkan, dan modifikasi sesuka hati untuk mendapatkan kombinasi yang Anda inginkan.
Atur Sendiri Paket Tour Yogyakarta Anda: Ide Rencana Perjalanan Traveloka


Berlibur merupakan kegiatan paling menyenangkan. Ada banyak destinasi yang menarik dan sangat disayangkan untuk dilewatkan. Atur jadwal tamasya Anda, tentukan destinasi mana yang akan dikunjungi dengan ide rencana perjalanan 5 hari 4 malam dibawah ini, dan jangan lupa pesan tiket + hotelnya di Traveloka!


Ide Tour Hari 1


Kita tiba di Bandara Adi Sutjipto, Yogyakarta. Setelah itu, kita pergi menuju hotel atau villa menggunakan taxi untuk check in atau drop luggage.

Dari hotel, kita pergi menuju daerah wisata Kalibiru National Park yang terletak tidak jauh dari pusat kota Yogyakarta.

Setelah menikmati wisata alam di Kalibiru, kita kembali ke kota dan menyanap salah satu makan khas Yogyakarta yaitu Gudeg Yu Djum.

Tujuan kita selanjutnya adalah Taman Sari yang terletak di Yogyakarta bagian selatan.
Tidak jauh dari taman sari, kita bisa mengunjungi Kraton Yogyakarta yang terkenal dengan sejarahnya.

Pada malam hari, kita bisa menikmati Alun-Alun Selatan dengan cara yang berbeda. Disini, kita bisa melihat becak dan sepeda yang dihias dengan lampu-lampu yang menyala dengan cantik.

Kita kembali ke hotel atau villa untuk makan malam selanjutnya istirahat.


Tips:


Transportasi yang digunakan selama di Yogyakarta adalah mobil atau motor yang bisa kita sewa. Informasi persewaan bisa ditanyakan ke pihak hotel atau villa.


Ide Tour Hari 2


Setelah sarapan pagi, kita bersiap untuk melakukan Merapi Volcano Trip. Wisata alam ini sangat terkenal beberapa waktu terakhir setelah peristiwa gunung meletus beberapa tahun lalu.

Setelah dari Gunung Merapi, kita akan pergi menikmai wisata candi. Candi yang terdekat dengan pusat kota adalah Prambanan Temple.

Setelah menikmati keindahan budaya Candi Prambanan, kita melanjurkan perjalanan ke Ratu Boko Temple. Candi ini terkenal dengan pemandangan sunsetnya.

Dari candi ratu boko, kita bisa singgah ke salah satu makanan khas Yogyakarta yaitu Ayam Goreng Suharti.

Selanjutnya kita kembali ke hotel untuk istirahat.


Ide Tour Hari 3


Pagi hari kita akan pergi ke Magelang untuk menikmati salah satu dari tujuh keajabian dunia yaitu Borobudur Temple

Setelah menikmati wisata candi borobudur, kita bisa singgah di Hutan Pinus

Dari hutan pinus, kita akan melewati Kebun Buah Mangunan yang menjadi daerah tujuan wisata beberapa waktu terakhir.

Setelah kembali ke kota Yogayakarta, kita bisa mencoba salah satu makanan khas Yogyakarta yaitu Sego Pecel (SGPC) Bu Wiryo 1959.


Ide Tour Hari 4


Pagi hari, kita akan pergi ke suatu daerah yang menjadi landmark kota Yogyakarta yaitu Malioboro Road. Disini, kita bisa berburu oleh-oleh khas Yogyakarta yang menarik.

Setelah menikmati jalan malioboro, kita bisa pergi ke salah satu titik keramaian di daerah malioboro yaitu Yogyakarta KM 0. Disini, ada beberapa bangunan historical dan museum.

Selanjutnya, kita akan menyantap makanan khas Yogayakrta yaitu angkringan yang disajikan disebuah restaurant yang bertema Yogyakarta yaitu The House of Raminten

Belum ke Yogya kalau tidak berkunjung ke pusat oleh-oleh khas Yogyakarta yaitu Dagadu Store


Ide Tour Hari 5


Setelah check out dari hotel atau villa, kita pergi ke Bandara Adi Sutjipto menggunakan taxi atau transport yang disediakan hotel atau villa.


Rencana perjalanan ini bisa dipakai juga untuk tour 4 hari 3 malam (4D1N), 3 hari 2 malam (3D2N), 2 hari 1 malam (2D1N) atau hanya 1 hari saja. Traveloka dulu, explore Yogyakarta kemudian!




Share












Destinasi Lain di Indonesia




Paket wisata ke Jogja (Yogyakarta) : Mau promo liburan murah?




Bali
$exploreTitle Bali




Jakarta
$exploreTitle Jakarta




Surabaya
$exploreTitle Surabaya



Paket ke Bali

Paket ke Bandung

Paket ke Bangkok

Paket ke Beijing

Paket ke Ho Chi Minh City

Paket ke Hong Kong

Paket ke Jakarta

Paket ke Johor Bahru

Paket ke Kuala Lumpur

Paket ke Lombok

Paket ke Yogyakarta

Paket ke Tokyo

Paket ke Taipei

Paket ke Sydney

Paket ke Surabaya

Paket ke Singapore

Paket ke Shanghai

Paket ke Seoul

Paket ke Penang

Paket ke Manila

Customer Service
0804-1500-308
About Traveloka
How to Book
Contact Us
Help Center
Careers
Installment
Others
Blog
Newsletter Subscription
Privacy Policy
Terms & Conditions
Register Your Hotel
Traveloka Press Room
Products
Flights
Hotels
Trains
Flight + Hotel
Top-Up & Data
Attractions & Activities
Download Traveloka App
Payment Partners
Follow us on
Copyright © 2017 Traveloka
?
Need help?
evtbvsrwfq