45 Tempat Wisata di Tangerang yang Wajib Dikunjungi Pada Waktu Liburan
peringatan
Situs ini membutuhkan Javascript. Silakan aktifkan Javascript untuk melanjutkan.
Promo
Cek Pesanan
IDR
Akun Saya
Tiket Pesawat
Hotel
Tiket Kereta Api
Pesawat + Hotel
Pulsa & Paket Internet
Aktivitas & Rekreasi
Cari dan pesan aktivitas seru dengan cepat dan mudah di sini!
Ketik nama destinasi atau aktivitas
Cari Sekarang
Attractions & Activities
>
Indonesia
>
Tangerang


City




Tempat Wisata di Tangerang









Destinasi Populer




Tempat Wisata di Lombok
Tempat Wisata di Kuala Lumpur
Tempat Wisata di Bandung
Tempat Wisata di Bogor
Tempat Wisata di Yogyakarta
Tempat Wisata di Malang
Tempat Wisata di Semarang
Tempat Wisata di Surabaya
Tempat Wisata di Solo
Tempat Wisata di Bekasi
Tempat Wisata di Magelang
Tempat Wisata di Banyuwangi
Tempat Wisata di Kediri
Tempat Wisata di Kuningan




45 Tempat Wisata di Tangerang yang Wajib Dikunjungi Pada Waktu Liburan




Di balik kepadatan dan kesibukan kotanya, Tangerang menyimpan begitu banyak destinasi wisata dan aktivitas beragam yang patut dicoba bersama keluarga maupun teman-teman. Destinasi dan aktivitas apa sajakah itu?

1. Taman Potret

Taman Potret berlokasi di Jl. Sudirman, Babakan, Kota Tangerang atau terletak di sebelah barat Tangerang City Mall, dan bisa dicapai menggunakan motor. Taman ini terbuka setiap saat, tetapi umumnya ramai sejak pukul 06.00-23.00.

Penamaan taman ini cocok dengan banyaknya titik foto di Taman Potret. Titik favorit adalah kapal layar klasik, huruf LOVE, 3 patung kuda nil berendam, pendopo khas betawi, dan jembatan merah yang cocok dijadikan tempat berswafoto. Area bermain anak-anak juga tersedia.

Anda tidak dipungut biaya masuk Taman Potret, tetapi harus menjaga kebersihan. Tempat sampah B3, organik, dan non-organik sudah bertengger di beberapa sudut taman. Jika lapar, tinggal bergegas saja ke pasar jajanan yang berada di kawasan Taman Potret.

2. Taman Bambu

Setelah puas berjalan-jalan di Taman Potret, Anda tinggal menyeberang ke Taman Bambu. Taman Bambu ini baru dibangun tahun 2016 oleh Dinas Pertamanan Tangerang bekerja sama dengan Komunitas Bambu Nusantara.

Keunikan Taman Bambu adalah semua ornamen di taman terbuat dari berbagai jenis bambu dengan tujuan memperkenalkan kepada masyarakat tentang kegunaan bambu. Baik anak kecil maupun dewasa pasti sangat senang memanjat rumah bambu, berjalan di atas jembatan gantung bambu, maupun foto di depan patung wanita menari dan perahu bambu.

Taman Bambu dibuka dari pukul 07.00-22.00 dan tidak dipungut biaya untuk masuk ke sana. Pada malam hari, taman ini tidak kalah indah dibandingkan siang hari. Sebab, jalan setapaknya sudah dilengkapi dengan lampion-lampion yang terbuat dari bambu. Romantis!

3. Citra Raya World of Wonders

Citra Raya World of Wonders (WoW) adalah salah satu destinasi wisata unik di Tangerang karena memiliki miniatur 7 keajaiban dunia dan ikon bersejarah negara di dunia. Di sini terdapat planetarium, diorama insectarium, juga menonton aksi memburu dinosaurus di layar 360o.

World of Wonders beroperasi dari Selasa-Jumat pukul 10.00-18.00 sedangkan untuk Sabtu-Minggu buka 1 jam lebih awal. Dengan total 30 wahana yang masing-masing dapat dicoba 2 kali, harga tiket masuk World of Wonders hari Selasa-Jumat adalah Rp60.000 sedangkan Sabtu-Minggu-libur nasional Rp70.000.

World of Wonders berada di dalam Perumahan Citra Raya Cikupa Tangerang. Jika menggunakan mobil pribadi dari luar Tangerang, Anda bisa keluar dari pintu tol Bitung kemudian melintasi Jl. Raya Tangerang-Serang sekitar 15 menit.

4. Taman Buaya

Keunikan Taman Buaya adalah Anda bisa melihat langsung ratusan buaya berbagai jenis berusia. Semua kandang dapat ditelusuri tepiannya dengan aman karena dibatasi kerangkeng. Bahkan, Anda juga bisa membeli satu ember ikan seharga Rp75.000/ember untuk memberi makan buaya. Selain itu, tersedia pula kuliner sate buaya dan suvenir produk kulit buaya di seberang pos masuk.

Harga tiket masuk Taman Buaya hanya Rp10.000 dan dapat dibeli di tempat. Waktu operasional Taman Buaya adalah setiap hari pukul 08.00-18.00.

Satu-satunya cara ke Taman Buaya adalah menggunakan kendaraan pribadi. Jika menggunakan jalur tol, Anda tinggal keluar dari Tol Pintu Air kemudian memutar arah ke Teluk Naga dan ambil arah kanan ke lokasi Taman Buaya di Desa Teluk Naga Jl. Raya Tanjung Pasir KM 29 Kabupaten Tangerang. Begitu belok, Anda akan menemukan patung buaya berukuran besar di depan kompleks penangkaran.

5. Taman Kota 1 BSD

Taman Kota 1 BSD berada di Jl. Letnan Sutopo, Serpong, Tangerang, atau di depan Al-Azhar. Cara ke Hutan Kota 1 BSD sangat mudah. Kalau menggunakan tol, Anda tinggal keluar di Bintaro/Pondok Indah dan akan langsung menemukan Hutan Kota 1 BSD di sisi kanan jalan.

Perbedaan Taman Kota 1 dan Hutan Kota 2 adalah Taman Kota 1 BSD memiliki area yang lebih kecil. Di sini, ada lintasan
jogging
, alat kebugaran
outdoor
,
skatepark
dan jalur akupunktur yang bisa digunakan bebas. Meskipun terbuka selama 24 jam, umumnya taman kota ini ramai mulai pukul 05.30-18.00. Hutan kota 1 BSD bisa dikunjungi setiap hari secara gratis.

6. Hutan Kota 2 BSD

Di Hutan Kota 2 BSD Anda bisa melihat berbagai jenis tanaman hias seperti mawar, anggrek serta bonsai. Ada juga jembatan merah dan pemandangan danau buatan saat di tengah-tengahnya, menjadikan Hutan Kota 2 BSD tidak hanya cocok untuk relaksasi tetapi juga sebagai tempat bagus untuk berfoto.

Anda bisa menikmati sejuknya area hutan pada jam operasionalnya, dari pukul 06.00-18.00. Tidak ada tiket masuk yang harus Anda beli, tetapi jika akan melakukan kegiatan seperti
prewedding
, rombongan wisata, dan kegiatan komersial harus melapor pada pengelola.

Cara ke Hutan Kota 2 BSD dari Taman Kota 1 adalah belok kiri ke Jl. Pahlawan Seribu dan lurus terus hingga ujung Jl. Kapten Soebijanto Djojohadikusumo. Dari situ, lurus lagi hingga masuk daerah Buaran sampai menemui Dinas Kesehatan Kota Tangerang Selatan kemudian belok kanan. Lokasi Hutan Kota BSD 2 berada di Jl. Tekno Widya, Serpong.

7. Taman Bintaro Exchange

Kalau mau menikmati jalan-jalan di taman yang luasnya hampir sama dengan luas malnya, datanglah ke Taman Bintaro Exchange. Taman ini dibagi menjadi beberapa area. Area pertama yang menempel ke mal sering digunakan aktivitas olahraga di akhir pekan. Area taman kedua yang lebih jauh dari mal memiliki fasilitas
jogging track,
terapi kaki
,
area
skateboarding,
dan area
parkou
r. Pengunjung juga bisa melihat ikan, dan melihat-lihat
nursery
.

Tidak ada tiket masuk untuk beraktivitas di kawasan Taman Bintaro Exchange. Anda cukup membayar parkir. Waktu operasional Taman Bintaro Exchange sama dengan waktu operasional mal pukul 10.00-22.00. Cara ke Taman Bintaro Exchange dari Jakarta yaitu keluar melalui tol Jakarta-Serpong menuju Ciputat kemudian belok kiri ke Jl. Tegal Rotan Raya. Lokasi Taman Bintaro Exchange berada di Sektor VII kawasan Boulevard Bintaro Jaya, Pondok Aren, Tangerang.

8. Taman Wisata Pulau Situ Gintung

Taman Wisata Pulau Situ Gintung berada di Jl. Kerta Mukti No. 20 Ciputat Timur Kota Tangerang Selatan. Area wisata ini terbagi menjadi area kolam renang, area
outbond
, dan area
camping
. Harga tiket masuk kolam renang di Taman Wisata Pulau Situ Gintung untuk
weekday
sebesar Rp20.000 dan
weekend
sebesar 30.000. Wisata Situ Gintung buka setiap hari dari pukul 10.00-18.00.

Jika ingin menginap, Taman Wisata Situ Gintung menyediakan tempat kamping dengan biaya per orang sebesar Rp20.000/malam. Ada juga wisma Situ Gintung yang dapat disewa seharga Rp350.000/malam. Harga paket
outbond
anak-anak adalah Rp55.000 dan dewasa Rp60.000 termasuk
snack
dan asuransi.

Dari UIN Syarif Hidayatullah, cara ke Taman Wisata Pulau Situ Gintung yaitu menyusuri Jl. Kertamukti kemudian belok kanan ke Jl. Pisangan Raya. Setelah Masjid Al-Mughiroh, belok kiri dan di sanalah Taman Wisata Pulau Situ Gintung berada.

9. Tanah Tingal

Tanah Tingal adalah sebuah hutan kota yang berlokasi di Jl. Merpati Raya No. 32, Jombang, Kota Tangerang Selatan. Dari Pasar Jombang Ciputat, cara ke Tanah Tingal yaitu mengikuti Jl. Raya Jombang, kemudian belok kiri setelah Sekolah Tanah Tingal Ciputat. Dari Jakarta, Anda bisa mengambil tol Jakarta-Serpong keluar di Pondok Aren/Bintaro.

Sayangnya, jika datang dengan keluarga kecil, Anda hanya bisa menikmati arena kolam dan
playground
saja. Aktivitas menyusuri hutan, renang,
outbond
,
wall climbing
, melihat aktivitas burung, bermain kayak, melihat area sawah, kebun sayur, kebun anggrek, bahkan
camping
, bermain futsal, dan lain-lain hanya bisa dinikmati apabila datang dengan rombongan 50 orang.

Tanah Tingal beroperasi setiap hari dari pukul 08.00-16.00. Harga tiket masuk Tanah Tinggal per orang untuk
weekday
Rp10.000/
weekend
Rp15.000 ditambah parkir mobil Rp2.000 atau motor Rp1.000.

10. Scientia Square Park

Scientia Square Park menawarkan aktivitas menyenangkan sambil menikmati angin dan sinar matahari karena tempatnya
outdoor
. Aktivitas di sini yaitu berjalan di tengah sawah, melihat berbagai kupu-kupu cantik beterbangan,
basah-basahan
di
water feature
, main sepeda, olahraga, memberi makan ikan koi, dan
inline skate
. Remaja bisa mencoba
skateboard
dan
bike trail
.
Inline skate
bisa disewa dengan membayar Rp20.000 mulai pukul 15.00, sepeda Rp20.000/jam, dan peralatan
wall climbing
Rp35.000.

Jam operasional Scientia Square Park adalah Senin-Jumat dengan harga tiket masuk Rp30.000 dan Sabtu-Minggu dengan harga tiket masuk Rp50.000 dari pukul 05.00-21.00.

Cara ke Scientia Square Park bisa menggunakan mobil pribadi. Dengan patokan dari bundaran Summarecon Mall Serpong, Anda hanya tinggal lurus ke Jl. Gading Serpong Boulevard. Lokasi Scientia Square Park berada di Jl. Scientia Boulevard, Gading Serpong, Tangerang. Anda bisa juga ikut
shuttle bus
gratis dari/ke Mall Summarecon Serpong.

11. Situ Cihuni

Situ Cihuni buka 24 jam dan bisa dikunjungi tanpa tiket masuk (gratis). Keunikan alam situ Cihuni ialah jajaran pohon pinus di pinggir danau dengan jalur sepeda yang menantang. Di kawasan Situ Cihuni terdapat agrowisata seluas 32 ha. Di sana wisatawan bisa mencoba bertani. Ada pula saung-saung bambu yang bisa digunakan untuk menyantap hidangan tradisional dari rumah makan yang berada di tempat tersebut.

Situ Cihuni berada di Cihuni, Pagedangan, Tangerang. Untuk mencapainya, gunakan patokan Universitas Prasetya Mulya. Anda hanya tinggal melaju lurus mengikuti Jl. BSD Raya Utama hingga melewati BSD City Mall. Lalu belok kanan saat menemui Cluster Scarlet Summarecon Serpong di sebelah kanan. Letaknya berada di depan danau The Springs-Grisea.

12. Situ Bulakan

Situ Bulakan berada tidak jauh dari I Amsterdam Waterpark. Lokasi Situ Bulakan tepatnya berada di Jl. Mutiara Pluit Utama Kota Tangerang. Untuk mencapainya, Anda bisa menuju Jl. Villa Tomang Baru hingga menemukan bundaran pertama. Setelah menempuh perjalanan sekitar 600 m, Anda akan menemukan Situ Bulakan di kanan jalan.

Keunikan Situ Bulakan atau yang dikenal dengan Danau Mutiara Tomang adalah menyediakan berbagai wahana permainan air dan darat sekaligus wisata kuliner yang harganya sangat terjangkau. Wahana permainan air yang terdapat di Situ Bulakan yaitu sepeda air, perahu
, jetski, flyingfox
, memancing, dan sepeda air. Ada juga
playground
yang bisa digunakan anak-anak untuk bebas bermain.

Situ Bulakan tidak memiliki waktu operasional atau terbuka 24 jam. Harga tiket masuk Situ Bulakan gratis, tetapi Anda perlu membayar biaya parkir sebesar Rp2.500.

13. Bale Situ Cipondoh

Situ Cipondoh berlokasi di Jl. K.H. Hasim Ashari Cipondoh, Kota Tangerang, dan beroperasi pukul 08.00-20.00. Cara ke Situ Cipondoh cukup mudah. Dari luar Tangerang, Anda perlu mengarahkan mobil keluar dari tol Tangerang-Merak kemudian menyusuri Jl. Nean Saba. Di persimpangan pertama, belok kiri ke Jl. Sultan Ageng Tirtayasa, kemudian belok kiri terakhir ke Jl. Kampung Haji Jali hingga bertemu Situ Cipondoh.

Aktivitas yang bisa dilakukan di Situ Cipondoh yaitu
flying fox
, sepeda air, dan perahu bebek, yang semuanya bisa dicoba dengan harga Rp5.000-25.000/permainan. Balenya cukup banyak untuk sekadar duduk santai melihat pemandangan. Kalau lapar dan tidak membawa bekal, Anda dan keluarga bisa membeli makanan di kantin terdekat seperti jagung bakar dan es kelapa sambil duduk di pinggir Situ.

Untuk menikmati keunikan Situ Cipondoh, Anda perlu membayar harga tiket masuk Situ Cipondoh sebesar Rp3.000.

14. Telaga Biru Cisoka

Telaga Biru Cisoka

Telaga Biru Cisoka atau yang dikenal dengan Danau Biru Cigaru menjadi primadona Instagram beberapa waktu ini karena warna danaunya yang unik, kadang biru kadang kuning, tergantung tingkat pH, alga, serta cuaca pada saat berkunjung. Ketidakpastian inilah yang menjadi daya tarik Telaga Biru Cisoka. Anda juga bisa menyewa perahu kayu seharga Rp20.000 untuk mengelilingi danau.

Telaga Biru dibuka dari pukul 07.00-18.00. Harga tiket masuk Telaga Biru Cisoka gratis jika datang berjalan kaki. Jika membawa kendaraan, Anda perlu membayar biaya parkir motor sebesar Rp2.000 atau mobil sebesar Rp10.000.

Untuk mencapai Telaga Biru dari luar Tangerang dengan angkutan umum, Anda bisa menggunakan kereta dan turun di Stasiun Tigaraksa kemudian naik angkot jurusan Adiyasa-Balaraja hingga ke pertigaan SMAN 8 Cisoka. Kemudian, lanjutkan perjalanan dengan ojek/berjalan kaki hingga ke gerbang Telaga Biru. Lokasi Telaga Biru Cisoka ada di Jl. Tiga Raksa, Cisoka, Tangerang.

15. Bendungan Pintu Air Sepuluh

Kalau Anda berniat ke Masjid Pintu Seribu, jangan lupa mampir ke Bendungan Pintu Air Sepuluh yang berlokasi di Mekarsari, Kota Tangerang. Di sini, Anda akan melihat 10 pintu air di tengah-tengah aliran Sungai Cisadane yang telah berdiri kokoh sejak zaman Belanda. Istimewanya, air sungai ini mengaliri sekitar 500 ha sawah di Kota dan Kabupaten Tangerang.

Di waktu-waktu tertentu, pintu air yang tertutup mungkin hanya 3-4 tergantung debit air dan kebutuhan. Jika sedang surut, Anda bisa melihat anak-anak bermain di tengah-tengah sungai dan penduduk yang membawa jala/bubu untuk menangkap ikan.

Pengunjung Bendungan Pintu Air Sepuluh tidak dikenakan tiket masuk dan bisa mengunjunginya kapan saja. Untuk ke sana, Anda bisa mengarahkan kendaraan keluar dari tol Tangerang menuju ke Jl. Dr. Sitanala hingga Jembatan Baru kemudian masuk ke Jl. Sangego Raya.

16. Tandon Ciater

Tandon Ciater adalah kawasan wisata danau buatan di Tangerang Selatan. Anda bisa menikmati matahari sore sambil bercengkerama dengan teman atau keluarga di sini. Fasilitas yang tersedia di antaranya
jogging track
, rumah adat betawi, serta yang sedang dibangun yaitu area perkemahan.

Waktu operasional Tandon Ciater adalah pukul 06.00-18.00. Tidak ada tiket masuk untuk mengunjungi Tandon Ciater. Anda bisa membawa makanan dan minuman sendiri, tetapi jangan lupa membuang sampahnya pada tempat yang disediakan.

Tandon Ciater berada di Jl. Haji Buaran, hanya 9 menit dari Hutan Kota 2 BSD. Untuk mencapai Tandon Ciater dari Taman Kota 2, Anda bisa putar balik dari Jl. Tekno Widya ke Jl. Buaran kemudian belok kanan ke Jl. H. Saran. Dari situ, belok kanan lagi ke Jl. Widya Kencana kemudian lurus terus hingga menemukan Tandon Ciater.

17. Pantai Tanjung Pasir

Pantai Tanjung Pasir berada di Kecamatan Teluk Naga, Kabupaten Tangerang. Anda bisa mencapainya dari Jakarta dengan keluar dari tol JORR menuju Jl. Kapuk Kamal Raya kemudian belok kiri ke Jl. Raya Dadap. Setelah melewati Rumah Sakit Bersalin, 600 m kemudian belok ke Jl. Kp. Melayu Barat, dan belok kanan ke Pantai Tanjung Pasir.

Aktivitas yang bisa dilakukan di Pantai Tanjung Pasir sangat banyak, mulai dari
banana boat
, memancing, hingga kapal motor. Anda bisa puas bermain pasir seharian tanpa takut kelaparan, kesulitan menemukan tempat salat, atau ruang bilas karena semua fasilitas tersebut ada di sana.

Anda bisa mencoba kapal motor untuk menyerang ke Pulau Untung Jawa di Kepulauan Seribu dengan biaya Rp50.000 pergi-pulang. Harga tiket masuk Pantai Tanjung Pasir hanya Rp5.000 per orang belum termasuk parkir. Waktu operasional Pantai Tanjung Pasir 24 jam, tetapi ramai dari 11.00-18.00 saja. Bagi yang membawa kendaraan, akan dikenakan retribusi Rp20.000 untuk kendaraan roda 4 dan Rp10.000 untuk kendaraan roda 2.

18. Pantai Tanjung Kait

Pantai Tanjung Kait

Pintu masuk Pantai Tanjung Kait berlokasi di depan Kelenteng Tjo Soe Kong. Pantai Tanjung Kait memang bukan diperuntukkan untuk wisata bermain pasir karena bibir pantainya curam. Meski demikian, banyak orang yang suka memancing di sini karena ikan yang didapatkan beragam, dari ikan kuro hingga kerapu.

Anda harus membayar sewa titik pemancingan kepada pemilik mulai dari harga Rp20.000-50.000. Selain memancing, Anda bisa menikmati hidangan laut di rumah-rumah panggung sambil melihat nelayan beraktivitas di dermaga-dermaga yang terbuat dari bambu.

Seluruh keunikan pantai ini bisa dinikmati tanpa perlu membeli tiket masuk alias gratis. Anda pun bisa datang kapan saja karena pantai ini buka selama 24 jam. Untuk menuju ke sana, Anda bisa keluar dari gerbang tol Balaraja Timur. Anda tinggal menyusuri Jl. Raya Serang dan belok kanan ke Jl. Kampung Cayur. Sekitar 3-4 km, belok kiri ke Jl. Raya Pasar Mauk kemudian belok kanan ke Jl. Insinyur Sutami.

19. Museum Benteng Heritage

Museum Benteng Heritage terletak di Jl. Cilame No. 20, Sukasari, Kota Tangerang, tepatnya di kawasan Pasar Lama. Untuk mencapainya dari Stasiun Tangerang, Anda bisa menuju ke arah Jl. Kiasnawi kemudian belok kiri ke Jl. Kisamaun hingga bertemu Jl. Kali Pasir sampai ke Jl. Cilame.

Di museum ini, Anda akan menyelami kebudayaan Tionghoa di Tangerang melalui cerita di balik artefak-artefak Tionghoa yang ada. Interior khas Tionghoa begitu kental dan tertata apik di museum berlantai 2 ini.

Waktu kunjungan Museum Benteng Heritage setiap Selasa-Minggu pukul 10.00-17.00. Harga tiket masuk Museum Benteng hanya Rp20.000, sudah termasuk pemandu tur yang akan menceritakan sejarah peranakan Tionghoa-Indonesia. Durasinya 45 menit dan dibatasi 20 orang saja setiap turnya.

20. Kramat Solear

Mulanya, Kramat Solear adalah tempat ziarah ke makam pengikut para wali, salah satunya seorang Panglima Syekh Mas’ad bin Hawa yang dulu dipercaya Sultan Banten untuk menyebarkan agama Islam di daerah Tigaraksa. Letaknya berdekatan dengan hutan lindung sehingga sering didatangi ratusan kera, mirip dengan Sangeh di Bali. Keunikannya, Anda bisa memberi makan kera-kera ini dengan buah atau kacang-kacangan.

Keramat Solerat berada di Dusun Solear, Cidahu, Kabupaten Tangerang. Harga tiket masuk ke kawasan Keramat Solear adalah Rp5.000 belum termasuk parkir. Pada musim ziarah, umumnya pengunjung mulai memadati kawasan ini dari pagi hingga sore. Untuk mencapai Kramat Solear dari Jakarta, Anda bisa menyusuri tol Jakarta-Tangerang-Merak kemudian masuk ke Jl. Raya Serang hingga menemui pertigaan. Dengan belok kiri dari pertigaan ini, Anda akan memasuki Kecamatan Solear.

21. Masjid Pintu Seribu

Masjid ini dinamakan pintu seribu karena konstruksi bangunannya memiliki pintu yang sangat banyak. Padahal, nama asli masjid ini adalah Masjid Nurul Yaqin. Selain keunikan eksteriornya, masjid ini juga sangat luas (sekitar 1 ha). Sebagian besar bangunan Masjid Pintu Seribu berbentuk lorong sangat sempit, dengan suasana temaram hingga gelap total, sehingga Anda harus menundukkan kepala dan membawa senter sendiri.

Lokasi Masjid Pintu Seribu berada di Bayur Periuk Jaya, Periuk, Kota Tangerang. Letaknya yang berada di tengah pemukiman warga dan sawah-sawah menyebabkan masjid ini kurang dapat dijangkau oleh pengunjung, baik yang menggunakan kendaraan pribadi maupun angkutan umum.

Untuk mencapai Masjid Pintu Seribu dari luar Tangerang, Anda bisa keluar dari tol Jakarta-Merak. Tidak ada tiket masuk yang harus dibeli maupun jam operasional Masjid Pintu Seribu karena ini merupakan tempat ibadah umat muslim. Namun, Anda bisa memberikan infak jika berkenan.

22. Masjid Raya Al-A’zhom

Kubah utama Masjid Al-A’zhom merupakan kubah masjid terbesar di Indonesia. Diameternya 96 meter dan berfungsi menjaga suhu di dalam masjid agar tetap sejuk. Selain ukurannya yang besar, kubah ini juga indah. Bagian dalam kubah dihiasi kaligrafi 7 surat pertama dalam Alquran.

Di malam hari, lampu yang berpendar dari 4 menara membuat masjid ini tampak biru, seperti
Blue Mosque
di Turki. Anda bisa menikmati keindahannya kapan saja, dari luar maupun dari dalam masjid.

Lokasi Masjid Raya Al-A’zhom berada di depan Kantor Walikota Tangerang, kawasan Pusat Pemerintahan. Cara ke Masjid Raya Al-A’zhom dari Jakarta adalah keluar dari pintu tol Tangerang-Merak. Dari arah Museum Benteng/Stasiun Tangerang di Jl. Kisamaun, lanjutkan menyusuri Jl. Daan Mogot kemudian belok kanan ke Masjid Raya Al-A’zhom di Jl. Satria-Sudirman.

23. Pulau Cangkir

Pulau Cangkir sebetulnya merupakan tempat disemayamkannya seorang ulama bernama Syekh Waliyuddin. Pengunjung umumnya datang kesini untuk melakukan ziarah, tetapi tak jarang pula untuk sekedar berwisata karena pemandangannya yang indah. Di sini Anda bisa melihat Tempat Pelelangan Ikan (TPI) dan pemandangan hutan bakau sejauh mata memandang.

Cara ke Pulau Cangkir dari Jakarta yaitu naik bis jurusan Kali Deres-Kronjo. Kalau menggunakan kendaraan pribadi, Anda bisa keluar dari tol Jakarta-Merak hingga sampai di Jl. Pasar Kemis Kabupaten Tangerang dan lanjutkan hingga bertemu Jl. Raya Cadas-Daon. Selanjutnya, belok kiri di tikungan pertama, lalu saat ada persimpangan belok kanan. Lokasi Pulau Cangkir ini termasuk daerah Kabupaten Tangerang.

Meskipun pulau ini terbuka 24 jam, waktu operasional pengelola dan TPI adalah pukul 10.00-18.00. Harga tiket masuk Pulau Cangkir hanya Rp6.000 termasuk ke TPI. Harga yang sangat terjangkau dan sangat cocok untuk wisata bersama keluarga.

24. Kelenteng Tertua di Tangerang: Boen Tek Bio

Kelenteng Boen Tek Bio berlokasi di Jl. Bhakti No. 14, sangat dekat dengan Museum Benteng dan kawasan kuliner Pasar Lama. Anda bisa ke Boen Tek Bio menggunakan angkutan umum dari luar Tangerang, yaitu dengan menggunakan
commuter
dan turun di Stasiun Tangerang kemudian berjalan ±100 m. Kalau menggunakan kendaraan pribadi, Anda harus parkir 100 m di ujung Jl. Ki Samaun.

Kelenteng Boen Tek Bio istimewa sebab telah berusia 300 tahun dan dinobatkan sebagai kelenteng tertua di Kota Tangerang. Ornamen yang terdapat pada kelenteng ini sungguh indah. Di antaranya yang menyita perhatian adalah lonceng emas besar di depan kelenteng dan singa batu yang dibuat sejak tahun 1872. Tidak ada tiket masuk ke Kelenteng Boen Tek Bio dan bisa dikunjungi selama 24 jam.

25. Kelenteng Terujung Tangerang: Tjo Soe Kong

Kelenteng Tjo Soe Kong terletak di Tanjung Kait, Kabupaten Tangerang. Jika dari Jakarta, cara ke Kelenteng Tjo Soe Kong adalah keluar dari tol Jakarta-Merak kemudian menyusuri Jl. Pasar Kemis hingga bertemu Jl. Raya Cadas-Daon. Di tikungan pertama belok kanan kemudian belok kiri di tikungan terakhir hingga sampai di Kelenteng Tjo Soe Kong.

Dibandingkan kelenteng lain yang ada di pulau Jawa, Kelenteng Tjo Soe Kong tidak memiliki patung naga atau patung burung. Bangunannya bermaterial batu bata sehingga sekilas kelenteng ini terlihat sangat sederhana. Letaknya berdekatan dengan Pantai Tanjung Kait dan memiliki ciri dua pagoda di depannya. Konon, pagoda ini masih tidak berubah dari bentuk asli sejak awal pembuatannya.

Anda bisa mengunjungi kelenteng ini kapan saja, sebab kelenteng ini terbuka selama 24 jam. Anda juga tidak akan dipungut biaya untuk masuk ke Kelenteng Tjo Soe Kong.

26. Kelenteng Boen Hay Bio

Kelenteng Boen Hay Bio merupakan kelenteng tertua di Serpong, Kota Tangerang. Usianya sama dengan Kelenteng Boen Tek Bio, yaitu 3 abad. Ciri khas kelenteng ini adalah sebuah kepiting raksasa yang akan menyambut Anda di gerbang masuk kelenteng.

Ornamen khas Tiongkok berwarna merah mendominasi interior dan eksterior kelenteng. Di antaranya tambur berukuran besar dengan ornamen indah. Di ruang utama terdapat lilin yang selalu menyala sebagai simbol bahwa kehidupan yang selalu berjalan. Di dekat altar ibadah utama, terdapat naga besar yang melilit pilar.

Anda bisa menyaksikan keindahan Kelenteng Boen Hay Bio kapan saja karena tempat ini buka 24 jam, dan tanpa dipungut biaya. Lokasi Boen Hay Bio berada di Jl. Pasar Lama Serpong, Cilenggang, Tangerang Selatan. Anda bisa mencapainya dari arah Stasiun Serpong dengan menelusuri Jl. Raya Serpong kemudian belok kiri setelah 60 m.

27. Kelenteng Boen San Bio

Kelenteng Boen San Bio (Vihara Nimmala) unik karena menunjukkan akulturasi budaya Tionghoa dan Islam. Di bagian belakang kelenteng, terdapat petilasan penyebar Islam di Cikarang sekaligus putra mahkota kerajaan Cianjur yaitu Raden Surya Kencana. Dari segi arsitektur, bangunan Kelenteng Boen San Bio sangat megah. Pintu masuknya dijaga oleh singa betina dan atapnya dijaga oleh sepasang burung phoenix.

Masuk ke kelenteng ini tidak dikenakan biaya dan bisa dikunjungi untuk beribadah setiap saat. Kelenteng Boen San Bio berada di Jl. KS Tubun No. 43 Kota Tangerang, hanya 7 menit dari Kelenteng Boen Tek Bio. Untuk menuju ke Kelenteng Boen San Bio dari Boen Tek Bio, Anda bisa menyetir ke arah kanan menuju Jl. Kali Pasir Indah, kemudian belok kiri ke Jl. Merdeka, dan terakhir ambil jalur ke Jl. Otista Raya.

28. Taman Jajan CBD Bintaro

Taman Jajan CBD Bintaro terkenal karena pilihan makanannya sangat banyak dan unik. Di sini, Anda bisa mencoba jajanan kaki lima hingga jajanan bintang lima seperti
sandwich, steamboat, sushi, steak, Indian cuisine
,
Chinese food
,
Japanese food
,
seafood
, pisang ijo, iga, pasta, swike, dan banyak lagi.

Harga makanan di Taman Jajan CBD berkisar antara Rp25.000-100.000 tergantung
tenant
. Taman Jajan CBD buka dari pukul 11 pagi hingga tengah malam.

Dari arah Bintaro Exchange Mall atau Stasiun Jurangmangu, cara ke Taman Jajan Bintaro adalah belok ke Jl. Boulevard Bintaro Jaya kemudian memutar balik ke arah Bintaro Sektor 7. Lokasi taman jajan Bintaro berada di Jl. Moh. Husni Thamrin, bersebelahan dengan Bank Permata dan Swalayan Hari.

29. Salsa Food City

Hampir sama dengan beberapa supermal di kawasan Tangerang, Salsa Food City juga mengusung konsep
outdoor foodcourt
. Di sini ada 50
tenant
yang menyediakan makanan halal dan non-halal bagi umat muslim. Salah satu makanan yang terkenal adalah beragam hidangan babi. Pilihan makanan lainnya adalah hidangan laut,
steak
, cakue, duren, hidangan betawi, masakan Cina, mi ayam, dan jus. Kisaran harga makanan di Salsa Food City adalah Rp50.000-100.000.

Salsa Food City berada di Garden Walk Summarecon Mall Serpong (SMS) Jl. Kelapa Gading Selatan, Tangerang, tidak jauh dari pintu keluar tol. Waktu operasionalnya yaitu pukul 11.00-22.00. Untuk ke sana, dari arah Plaza Summarecon Serpong, Anda tinggal mengitari bundaran ke Jl. Gading Serpong Boulevard kemudian masuk ke kawasan SMS. Jika menggunakan angkutan, turun langsung di halte BSD City.

30. The Flavor Bliss

Makan di The Flavor Bliss cukup istimewa sebab ada lebih dari 20
outlet
yang menyediakan masakan tradisional dan internasional, belum termasuk
factory outlet
dan
modern grocery store.
Anda bisa menemukan
seafood
, masakan Korea, masakan Tionghoa, masakan Jepang, serta
snack,
dan
street

food
. Harga makanan rata-rata di The Flavor Bliss berkisar antara Rp50.000- Rp150.000.

Uniknya, di sini Anda bisa merasakan konsep
alfresco dining

and

shopping,
yaitu makan dan
hangout
sambil menikmati matahari sore atau
outdoor window shopping
. Pengelola juga rajin mengadakan
live music
untuk menghibur para pengunjung.

The Flavor Bliss buka dari pukul 09.00-22.00 dan berlokasi di Jl. Alam Sutera Boulevard, Serpong Utara, Kota Tangerang. Untuk ke The Flavor Bliss dari daerah Tangerang, cukup menggunakan angkot jurusan Serpong-Kali Deres dan turun di bundaran Alam Sutera. Kalau menggunakan kendaraan pribadi, tempat ini bisa ditemukan dengan menempuh perjalanan 5 menit saja dari Jl. Raya Serpong. Jika dari Jakarta, Anda bisa keluar dari tol Jakarta-Serpong. Anda juga bisa menggunakan
shuttle bus
Trans BSD City, serta
commuter line
sampai Stasiun Rawa Buntu.

31. Kuliner Malam ke Pasar Lama

Pasar Lama adalah kawasan pecinan di Kota Tangerang yang terkenal dengan bangunan tua bersejarah seperti kelenteng dan Museum Benteng.

Sekilas, makanan yang dijajakan biasa saja, tetapi Anda harus mencobanya dulu agar tahu kelezatannya. Yang patut dicoba adalah sate ayam, roti cane, es putri salju, asinan, sate babi, emping jengkol, bakso, bubur dan bakmi kepiting, dan mi ayam.

Jika Anda ingin berwisata kuliner ke kawasan Pasar Lama, Anda bisa datang dari jam 07.00-12.00 malam. Namun, umumnya kuliner Pasar Lama ramai di malam hari. Kisaran harga makanan di kawasan kuliner Pasar Lama yaitu Rp10.000-50.000.

Kuliner Pasar Lama berada di Jl. Kisamaun, Sukasari, Kota Tangerang dan tidak bisa dicapai menggunakan kendaraan. Anda harus parkir di ujung Jl. Ki Samaun kemudian jalan kaki untuk menjelajah Pasar Lama.

32. Kuliner Pasar Modern BSD

Setelah selesai belanja, Anda bisa mampir ke kawasan kuliner Pasar Modern BSD lantai 2. Yang unik, Anda bisa mencicipi soto dan bakmi medan, pisang goreng srikaya, pastel, nasi bogana, kopi Indonesia dan Vietnam, ketupat sayur Padang, serabi, pempek, shabu-shabu, hingga bubur salmon!

Di malam hari, kawasan kuliner kaki lima mengambil tempat di area parkir ruko Pasar Modern BSD dari mulai pukul 17.00-23.00 dengan kisaran harga Rp50.000-75.000. Tidak ada retribusi masuk Pasar Modern kecuali Anda harus membayar parkir jika membawa kendaraan pribadi.

Pasar Modern terletak berada di BSD City Sektor 1 Jl. Letnan Soetopo Rawa Mekar Jaya, Serpong, Kota Tangerang Selatan. Dari exit tol BSD City, Anda bisa mengikuti Jl. Pelayangan kemudian memutar arah ke Jl. Griya Loka Raya. Sekitar 1 km, belok kanan ke Jl. Kalimantan, kemudian belok kiri ke Pasar Modern.

33. Mal Tanpa Sekat: The Breeze

Mal The Breeze didesain tanpa sekat dan dikelilingi ruang terbuka nan hijau dengan pemandangan sungai Cisadane. Beberapa
tenant
menyuguhkan makanan tradisional khas Indonesia, seperti makanan khas dari Makassar, Manado, Betawi, Bandung, Padang, Bogor, Yogyakarta, serta hidangan internasional dari Jerman, Thailand, Chinese, dan Jepang.

Gerai kopi juga berjejer, tinggal memilih saja yang menjadi favorit Anda. Harga makanan di The Breeze sekitar Rp50.000-150.000 tergantung
tenant
-nya. Kalaupun tidak belanja atau berwisata kuliner, Anda bisa jalan-jalan santai di jalur pejalan kaki
outdoor
yang dilengkapi kanopi di seluruh area atau bersepeda.

Lokasi The Breeze ada di Jl. BSD Green Office Park, Cisauk, Tangerang.  Untuk ke sana, Anda bisa mengikuti Jl. Edutown hingga bertemu Jl. BSD Raya Barat. Ambil
U-turn
ke Jl. BSD Green Office Park hingga bertemu The Breeze.

34. Alfresco Dining ala Benton Junction

Kalau Anda mencari tempat foto sekaligus kuliner mantap dalam satu tempat, maka datanglah ke Benton Junction. Di sini, Anda akan menikmati suasana
outdoor
(
alfresco dining
) sambil makan camilan atau makanan berat yang berasal dari berbagai negara. Harga makanan di Benton Junction rata-rata Rp50.000-100.000.

Benton Junction buka pukul 10.00-23.00 dan berada di kawasan Lippo Karawaci Jl. Boulevard Palem Raya No. 38 Lippo Karawaci, Kelapa Dua, Tangerang. Letaknya berseberangan dengan Universitas Pelita Harapan. Anda bisa ke sana dengan keluar dari gerbang tol Karawaci 1 kemudian belok kiri ke Jl. Boulevard Palem Raya.

35. Marcopolo Water Adventure

Marcopolo Water Adventure menawarkan pengalaman berenang dengan pemandangan jalanan dan kota dari lantai 5. Waktu operasional Marcopolo Water Adventure adalah pukul 09.00-19.00. Harga tiket masuknya Rp30.000 untuk
weekday
dan Rp50.000 untuk
weekend
ditambah sewa loker Rp5.000.

Kolam renang Marcopolo cukup unik karena punya berbagai tipe kolam renang. Marcopolo menyediakan kolam 20-50 cm yang dilengkapi dengan bola warna-warni, kolam kanal yang memiliki gua panjang yang dialiri air deras, seluncur besar, pancuran jamur, serta
whirlpool
untuk dewasa. Anda bisa menyewa ban seharga Rp20.000 untuk menyusuri kolam arus sepanjang 200 m.

Marcopolo Water Adventure berada di Serpong Town Square (Best Western Serpong) dan bisa dicapai dari Jakarta melalui pintu tol Jakarta-Merak. Di persimpangan, belok kiri hingga sampai di Serpong Town Square. Marcopolo terletak di
tower
paling depan kawasan tersebut.

36. Ocean Park

Sesuai namanya, Ocean Park menawarkan wahana bertema samudera di lahan seluas 8,5 ha. Ocean Park bisa dijelajahi seharian sebab waktu operasional Ocean Park dari pukul 11.00-19.00 untuk Senin-Jumat dan 08.00-19.00 untuk Sabtu-Minggu.

Ocean Park memiliki berbagai tipe kolam, seluncuran, trampolin, dan
flying fox
untuk anak-anak dan dewasa. Bayi dan balita bisa bersenang-senang di kolam sedalam 20 cm dan 40 cm yang dilengkapi
Giant Mushroom, Steam Boat, Jelly Fish, Splash Town, Shell Slide,
dan
Atlantis Castle
.

Yang patut dicoba adalah
Slide Tower Spiral
(10x60m),
Race Slide
(10x40m), kolam ombak (15 menit setiap 1 jam), dan mengikuti arus sepanjang 500 m menggunakan ban sewa. Harga sewa ban Ocean Park untuk
double
adalah Rp25.000 dan yang
single
Rp15.000.

Cara menuju Ocean Park bila keluar dari tol Tangerang yaitu mengikuti Jl. Pelayangan kemudian belok kanan ke Jl. Pahlawan Seribu. Anda telah sampai di lokasi Ocean Park.

Harga tiket masuk Ocean Park per orang untuk
weekday
Rp55.000 dan
weekend
/libur Rp95.000 ditambah sewa loker kecil Rp10.000 atau loker besar Rp20.000. Harganya bisa lebih murah karena ada banyak sekali promo setiap harinya.

37. I Amsterdam Waterpark

I Amsterdam Waterpark terletak di Kutabumi Pasar Kamis. Anda bisa ke sana menggunakan angkot ke arah Kotabumi lalu melanjutkan berjalan kaki/naik ojek dari depan Perumahan Villa Tomang Baru sekitar 10 menit. Jika berasal dari luar Tangerang, Anda bisa keluar dari pintu tol Cikokol Tangerang.

Keunikan I Amsterdam waterpark ini adalah semua kolam dan tamannya bertema Belanda. Ada kolam yang memiliki kincir angin, jembatan seperti
Magere Brug
,
giant water bucket
, dan jejeran rumah-rumah persis seperti di Belanda.
Flying fox
melintang di atas kolam utama dan tidak dikenakan biaya tambahan jika ingin mencobanya.

Harga tiket masuk I Amsterdam Waterpark cukup terjangkau yaitu Rp35.000 per orang untuk
weekday
dan Rp45.000 per orang untuk
weekend
. Anda bisa datang bersama keluarga setiap hari di jam operasional I Amsterdam Waterpark dari pukul 08.00-18.00.

38. Teluk Naga Mas

Lokasi Teluk Naga Mas berada di Jl. Raya Kyai H. Mushonif, Teluk Naga, Tangerang. Anda bisa mencapainya dari tol Prof. Sedyatmo, melalui gerbang tol menuju Jl. Kapuk Kamal Raya, belok kiri ke Jl. Raya Dadap hingga menemui Jl. Raya Kosambi. Setelah melewati RS Bersalin, belok kanan ke Jl. Kp. Melayu Barat kemudian belok kanan hingga bertemu Jl. Raya Kyai H. Mushonif.

Di Teluk Naga Mas, wisatawan bisa melihat sejarah dan peninggalan awal mula datangnya penduduk Tionghoa ke Teluk Naga. Anda juga bisa mencoba wahana lain seperti
flying fox
, berenang, dan naik kereta keliling dengan harga tiket Rp5.000/orang. Di sini juga disediakan gazebo untuk acara keluarga/kantor dengan pemandangan danau dengan harga sewa Rp100.000/2 jam.

Harga tiket masuk Teluk Naga Mas adalah Rp15.000 dan beroperasi setiap hari kecuali Jumat dari pukul 08.00-17.00.

39. Saiji Waterpark

Saiji Waterpark berada di Perumahan Serpong Garden Tangerang. Untuk ke sana, keluar dari tol Jakarta-Serpong menuju Jl. Pelayangan kemudian belok kiri ke Jl. Boulevard BSD Timur hingga menemukan Jl. Raya Serpong Rumpin. Dari sini, ikuti Jl. Raya Cisauk-Lapan hingga ke Perumahan Serpong Garden.

Selain menyediakan kolam renang, Saiji Waterpark juga dilengkapi dengan lapangan tenis, sepeda layang, kolam pemancingan, bioskop 4D, dan wisata danau dengan perahu bebek. Jika ingin memancing di kolam ikan kiloan, Anda cukup membayar sesuai berat ikan yang telah dipancing dengan harga Rp35.000/kg.

Saiji Waterpark buka setiap hari dari pukul 08.00-17.00 dengan harga tiket masuk Rp35.000/orang untuk
weekday
dan Rp40.000/orang saat
weekend
. Harga tiket sudah termasuk tiket bioskop 4D pada
low season
.

40. Playground Raksasa di Paradise Dreamland

Keunikan Paradise Dreamland adalah arena bermainnya sangat luas. Anak-anak bisa bermain seharian di Giant Playground dan berenang di Paradise Pool. Bahkan, mainan di Giant Playground bukan hanya tersedia bagi balita dan anak-anak saja, tetapi juga terdapat alat-alat
fitness

outdoor
bagi orang tua sambil menunggu anak selesai bermain.

Paradise Pool buka setiap hari dari pukul 07.00-18.00 dan
playground
-nya tutup hingga pukul 19.00. Harga tiket masuk
bundling
Paradise Dreamland saat
weekday
hanya Rp17.000 dan
weekend
Rp24.000. Anda bisa membeli tiket
non-bundling
untuk
weekday
, harga tiket masuk
pool
saja Rp15.000 dan
playground
saja Rp5.000 sedangkan untuk
weekend
masuk
pool
saja Rp21.000 dan
playground
saja Rp6.000.

Dari Jakarta, cara ke Paradise Dreamland dengan keluar dari tol Serpong belok ke Jl. Rawa Buntu, Jl. Kelurahan Buaran, dan Jl. Kodiklat TNI . Terakhir, belok kiri ke Jl. Puspitek Raya Serpong. Lokasi Paradise Dreamland ada di Paradise Serpong City Jl. Paradise Serpong City, Kota Tangerang Selatan.

41. Bioskop anak-anak di Cinemaxx Junior

Cinemaxx Junior ada di kawasan Maxxbox Lippo Village Tangerang. Berbeda dengan bioskop orang dewasa, dari mulai kursi penonton, ruang teater, ruang tunggu, hingga menu makanannya khusus untuk anak-anak usia 3-10 tahun. Tak heran, ruang tunggunya saja berisi
flying fox
, trampolin raksasa,
tube slides, spinners, sliding pole, spinning balls, drawing wall,
dan
playground
.

Film khusus anak-anak di sini hanya tayang 2-3 kali per hari. Jadwalnya bisa dilihat di website Cinemaxx Theatre. Harga tiket Cinemaxx Junior tergantung pilihan kursi yaitu
Sofabed
Rp200.000/2 orang serta
lounger/cinemaseat/beanbag
seharga Rp100.000. Anak-anak di bawah 8 tahun wajib didampingi orang dewasa dengan membayar harga tiket yang sama.

Pintu tol terdekat dengan Cinemaxx Junior adalah gerbang tol Karawaci. Dari sini, Anda bisa belok kiri ke Jl. Boulevard Palem Raya hingga menemukan Supermal Lippo Village. Cinemaxx Junior ada di lantai 2.

42. Rumah Sains ILMA

Di Rumah Sains ILMA, anak-anak akan diajak melakukan berbagai percobaan dari bahan-bahan yang mudah ditemukan sehari-hari dan menyimpulkan gejala yang terjadi. Anda bisa memilih tema sains yang masing-masing terdiri dari 3-4 eksperimen. Ada tema roket, bertema musik/bebunyian, bertema magnet, dan
slime
.

Harga setiap program di Rumah Sains ILMA sekitar Rp30.000-40.000. Namun, Anda perlu melakukan reservasi 1 hari sebelumnya melalui telepon jika ingin datang. Rumah Sains ILMA buka setiap Sabtu-Minggu dan mengadakan lebih banyak program ketika liburan anak. Ada pula perlengkapan eksperimen yang bisa dibeli dan dicoba di rumah.

Rumah Sains ILMA berada di Jl. TPU Parakan No. 148, Pondok Benda, Kota Tangerang Selatan. Cara ke Rumah Sains ILMA dari Balaikota Tangerang Selatan adalah menyusuri Jl. Benda Raya kemudian belok kanan di Jl. Benda Timur XI, belok kiri di Jl. Pendidikan I, kemudian masuk ke Jl. Cendana Residence. Sekitar 200 m belok kanan ke Jl. Al Hidayah dan masuk ke Rumah Sains ILMA.

43. Little Jungle

Little Jungle adalah sebuah
playground
yang lokasinya berada di kawasan kuliner The Flavor Bliss. Keunikan Little Jungle adalah permainannya bukan hanya menyenangkan tetapi juga edukatif. Arena permainannya terbagi 2 yaitu arena
toddler
usia 1-5 tahun dengan fasilitas trampolin mini
, giant lego, slide soft
, serta arena
flying fox
untuk usia 3-15 tahun dengan fasilitas
inflatable climb & slide, cannon ball, bungee
trampolin
,
dan lain-lain.

The Little Jungle buka setiap Senin-Kamis pukul 11.00-19.00, Jumat 10.00-20.00, Sabtu 09.00-21.00, dan Minggu 09.00-20.00. Harga tiket masuk Little Jungle hari Senin-Jumat untuk anak-anak adalah Rp40.000 (reguler) atau Rp60.000 (VIP), sedangkan hari Sabtu-Minggu untuk anak-anak adalah Rp60.000 (reguler) atau Rp90.000 (VIP). Untuk orang tua yang mendampingi cukup membayar Rp10.000/orang.

Setelah keluar dari gerbang tol Serpong, cara ke Little Jungle adalah belok kiri ke Jl. Bhayangkara kemudian belok kanan ke Jl. Alam Utama. Setelah 600 m Anda akan menemukan lokasi Little Jungle.

44. Upside Down World

Upside Down World berbeda dari museum 3D
eye-trick
lainnya karena mengusung tema terbalik. Studio pemotretannya ada 3 lantai. Agar hasilnya maksimal, jangan lupa mengikuti arahan petugas untuk mengambil gambar dari
angle
yang tepat.

Di hari kerja, Upside Down World buka dari pukul 11.00-21.00 sedangkan hari libur pukul 10.00-20.00. Harga tiket masuk Upside Down World untuk dewasa sebesar Rp100.000 dan anak-anak dengan tinggi badan kurang dari 120 cm sebesar Rp50.000.

Letak Upside Down World berada di seberang kawasan kuliner The Flavor Bliss, tepatnya di Jl. Alam Sutera Boulevard Serpong Utara Kota Tangerang Selatan. Untuk mencapainya, Anda bisa menyusuri Jl. H. Thamrin hingga menemui bundaran Alam Sutra dan sampai di Jl. Alam Sutera Boulevard.

45. Froggy Floating Castle

Froggy Floating Castle yang berada di BSD Grand Bulevard Cluster Commercial Park Barat No. 1 bisa dengan mudah dicapai. Dari AEON Mall BSD City, tinggal lurus dari Jl. BSD Raya Utama dan memutar arah ke Jl. BSD Grand Boulevard.

Keunikan Froggy Floating Castle terdapat pada bangunan serta konsep
edutography
-nya. Bangunannya mirip kastel di awan pada cerita Jack dan Kacang Ajaib.
Edutography
adalah program pengembangan intelegensi anak-anak usia 7-12 tahun untuk bercita-cita dan memaksimalkan potensi yang dimiliki untuk mewujudkannya. Di setiap lantai, anak-anak akan memerankan berbagai macam profesi sambil diobservasi oleh fasilitator. Di lantai teratas mereka mendeklarasikan cita-citanya di hadapan orang tua.

Sekolah atau komunitas bisa bekerja sama dengan Froggy Floating Castle untuk
fieldtrip
1 hari. Harga tiket masuk per anak untuk rombongan sekolah swasta Rp125.000 dan sekolah negeri Rp60.000.

Orang tua dan anak bisa datang untuk mengikuti program 13 kali selama 3 bulan. Waktu operasional Froggy Floating Castle adalah pukul 08.00-17.00 dengan durasi masing-masing
trip
4 jam.




Aktivitas & Rekreasi di Tangerang








Tiket Masuk I Amsterdam Waterpark Tangerang

Ingin menikmati pengalaman layaknya berada di Negeri Kincir Angin? Datanglah ke Amsterdam Water Park. Di wahana air yang bertema negara Belanda ini, Anda bisa menikmati wahana unik yang modern khas Belanda, seperti kincir angin, miniatur kota Amsterdam, manekin dengan pakaian tradisional Belanda dan berbagai patung tokoh Disney. Jangan lupa bawa kamera berfoto-foto bersama teman atau keluarga.
Di Amsterdam Waterpark Tangerang Anda dapat menemukan seluncuran panjang, ember tumpah, bubble stone, dan kolam renang untuk bayi dan anak-anak. Bahkan, Anda juga bisa merasakan serunya free flying fox. Dengan harga tiket yang sangat terjangkau dan lebih murah, Anda masih bisa menikmati fasilitas yang tak kalah dengan waterboom mahal lainnya. Tiket sudah termasuk seluruh fasilitas permainan dan akses ke seluruh Amsterdam waterpark Tanggerang.


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Tiket Masuk World of Wonders

Nikmati berbagai wahana permainan sambil menambah pengetahuan di World of Wonders, taman hiburan di Tangerang dengan tema internasional untuk semua umur. Taman hiburan ini menyajikan suasana, wahana, serta fasilitas yang membuat pengunjung merasa sedang berkeliling dunia. Area taman dipenuhi dengan miniatur bangunan terkenal seperti Candi Borobudur, piramida Mesir, arena Colosseum, patung Sphinx, Stonehenge, Tembok Besar Cina, dan masih banyak lagi.
Rasakan serunya menaiki Mobil Gladiator, Kereta Minoan, Kebat Kebit Kincir Jurassic, Perahu Liberty, dan sebagainya. Pengunjung bisa juga menyewa sepeda, masuk ke Rumah Angker, atau menikmati suguhan audio visual di Cinema 4D. Berbagai kios makanan, minuman, dan oleh-oleh tersedia di banyak titik, sehingga mudah ditemukan.


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Serunya Bermain Air di Marcopolo Waterpark Serpong

Marcopolo Waterpark Serpong merupakan taman rekreasi air yang akan memberikan pengalaman unik bagi pengunjung. Di taman rekreasi air yang terletak di lantai 5 gedung Great Western ini, Anda bisa berenang, menikmati kolam arus sepanjang 200 meter, dan berseluncur di big slider yang dijamin aman bagi anak-anak.
Suasana di Marcopolo Waterpark Serpong juga sangat lekat dengan suasana kekeluargaan. Anda bebas membawa bekal makanan, dan bisa Anda nikmati bersama keluarga sembari menikmati pemandangan menawan kota Tangerang dari ketinggian.
Tersedia pula fasilitas umum, seperti kamar mandi, ruang ganti, loker, dan ruang doa. Hidangan lokal pun disajikan dengan cara yang unik, yaitu disajikan di restoran kecil berbentuk perahu.


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Lollipop's Playland & Cafe Supermal Karawaci

Bicara kesenangan anak, ada beberapa hal yang tidak bisa dikompromi, terutama kebersihan dan keamanan tempat bermain. Terletak di salah satu pusat perbelanjaan besar di Jakarta, Lollipop's Playland selalu mengutamakan keamanan dan kenyamanan anak Anda! Di sini, anak Anda bisa bersenang-senang dengan beragam aktivitas yang ditawarkan, seperti trampolin, mini flying fox, Nintendo Wii, dan masih banyak lagi! Anak Anda juga akan ditemani oleh staff yang ramah dan profesional. Untuk orang tua yang menunggu, Anda dapat duduk santai di kafe sambil menikmati secangkir kopi yang nikmat!


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Best Fitness One PM Building Gading Serpong

Kesehatan adalah salah satu hal terpenting dalam hidup, dan salah satu cara terbaik untuk memastikan Anda selalu sehat adalah dengan berolahraga! Tidak hanya baik untuk tubuh, sering berolahraga akan meningkatkan produksi dopamine dan serotonin! Sebagai salah satu gym di Indonesia yang menawarkan konsep pusat kebugaran keluarga, Best Fitness adalah tempat yang sempurna untuk berolahraga bersama keluarga. Ada banyak kelas-kelas yang bisa Anda ikuti, seperti Zumba, Body Combat, RPM, Body Pump, dan Yoga!


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







The Healing Touch Nakamura Serpong

Setelah hari yang melelahkan, bagaimana jika Anda beristirahat dari rutinitas Anda sehari-hari dan memanjakan badan Anda? Rilekskan badan dan pikiran Anda dengan terapi dari The Healing Touch Nakamura Serpong! Dari terapi untuk lutut sampai seluruh badan, ada banyak sekali jenis terapi yang bisa Anda pilih sesuai dengan kebutuhan Anda!
Yang membuat unik adalah metode yang dipakai, yaitu terapi tradisional Jepang yang dijamin memperbaik kesehatan fisik dan mental Anda dan meningkatkan sirkulasi darah agar otot-otot Anda lebih rileks.
Duduk santai dan biarkan staff yang professional melayani Anda! Dalam waktu yang singkat, Anda akan merasa lebih segar dan siap untuk menghadapi minggu yang sibuk!



SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







KiddyCuts Supermal Karawaci

Orang tua dari anak-anak yang masih kecil pasti mengerti sulitnya menjaga agar anak Anda tetap tenang dan terhibur saat potong rambut. Bahkan untuk orang dewasa pun potong rambut bisa terasa membosankan, apalagi untuk anak-anak. Tidak banyak salon yang bisa melayani anak kecil dengan profesional. KiddyCuts hadir sebagai solusi yang tepat! Sebagai pelopor salon khusus anak di Indonesia, salon yang sudah memenangkan beragam penghargaan ini sudah memiliki pengalaman lebih dari 10 tahun dalam memotong rambut anak-anak. Katakan selamat tinggal pada sesi potong rambut yang membuat Anda dan buah hati Anda stres dan frustrasi! Fakta menarik: Bapak Joko Widodo, presiden ketujuh Republik Indonesia, beserta keluarga pernah mengajak cucunya untuk potong rambut di KiddyCuts!


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Voucher IDR 100K di Samwon Express Summarecon Mall Serpong

Kalau Anda yang punya jadwal sibuk, waktu makan siang Anda mungkin sangat terbatas, tapi tidak banyak restoran yang menyajikan makanan siap saji yang menjaga kualitas makanan agar tetap sehat dan nikmat. Ayo berkunjung ke SamWon Express! Restoran Korea siap saji ini menyajikan hidangan-hidangan yang lezat seperti Bibimbap, Dosirak, Tang, Guksu, dan banyak makanan khas Korea lainnya, dibuat dari bahan-bahan premium yang halal! Dengan daging sapi yang diimpor dari Amerika dan Australia, serta bumbu dan rempah-rempah yang didatangkan langsung dari Korea, Anda pasti menikmati setiap gigitan!


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Voucher IDR 140K di KidCity Cikokol

Ayo istirahat dari rutinitas Anda sejenak dan habiskan waktu berkualitas bersama si kecil di KidCity! Taman bermain ini adalah versi mini dari Trans Studio yang terkenal, dan tidak kalah seru! Dengan desain dan dekorasi yang tematik, seperti Patung Liberty dan Golden Gate, ada banyak sekali wahana yang bisa Anda nikmati bersama buah hati Anda. Dari mandi bola, permainan memanjat, hingga kereta api mini dan ayunan terbang, KidCity adalah tempat yang sempurna untuk rekreasi keluarga!


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Top Up Balance at Amazone Karawaci

Waktu yang dihabiskan bersama keluarga dan orang tercinta memang tidak pernah sia-sia, terutama jika Anda menghabiskan waktu itu bersenang-senang di Amazone! Pertama dibuka pada tahun 2001,  Amazone memiliki banyak sekali wahana dan permainan yang cocok untuk segala usia. Dengan banyaknya ragam permainan dengan berbagai genre, dari balap, olahraga, musik, hingga menembak, Anda pasti tidak akan merasa bosan! Amazone juga sudah memiliki lebih dari 74 outlet di seluruh Indonesia, dengan reputasi sebagai salah satu pusat hiburan keluarga terbaik. Untuk aktivitas keluarga yang menyenangkan, Amazone adalah pilihan yang tepat!


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT





Bagikan









Customer Service
0804-1500-308
Tentang Traveloka
Cara Pesan
Hubungi Kami
Pusat Bantuan
Karier
Cicilan
Lainnya
Blog Traveloka
Info Promo Newsletter
Kebijakan Privasi
Syarat & Ketentuan
Daftarkan Hotel Anda
Daftarkan Properti Anda
Traveloka Press Room
Produk
Tiket
Hotel
Tiket Kereta Api
Pesawat + Hotel
Pulsa & Internet
Aktivitas & Rekreasi
Download Traveloka App
Partner Pembayaran
Follow kami di
Copyright © 2017 Traveloka
?
Perlu Bantuan?
evtbvsrwfq