40 Tempat Wisata di Lombok Yang Cocok Untuk Destinasi Liburan Akhir Pekan
peringatan
Situs ini membutuhkan Javascript. Silakan aktifkan Javascript untuk melanjutkan.
Promo
Cek Pesanan
IDR
Akun Saya
Tiket Pesawat
Hotel
Tiket Kereta Api
Pesawat + Hotel
Pulsa & Paket Internet
Aktivitas & Rekreasi
Cari dan pesan aktivitas seru dengan cepat dan mudah di sini!
Ketik nama destinasi atau aktivitas
Cari Sekarang
Attractions & Activities
>
Indonesia
>
Lombok


City




Tempat Wisata di Lombok









Destinasi Populer




Tempat Wisata di Kuala Lumpur
Tempat Wisata di Bandung
Tempat Wisata di Yogyakarta
Tempat Wisata di Bogor
Tempat Wisata di Malang
Tempat Wisata di Semarang
Tempat Wisata di Surabaya
Tempat Wisata di Solo
Tempat Wisata di Tangerang
Tempat Wisata di Bekasi
Tempat Wisata di Magelang
Tempat Wisata di Banyuwangi
Tempat Wisata di Kediri
Tempat Wisata di Kuningan




40 Tempat Wisata di Lombok Yang Cocok Untuk Destinasi Liburan Akhir Pekan




Gudangnya tempat wisata

indah bukan hanya Pulau Bali. Lombok yang lokasinya bersebelahan dengan Bali memiliki tempat-tempat yang tidak kalah menarik untuk ditelusuri. Tidak heran, kalau saat ini popularitas Lombok di mata para wisatawan meningkat drastis.

Pulau Lombok yang masuk dalam Provinsi Nusa Tenggara Barat terbagi menjadi lima wilayah pemerintahan, yakni:


Pemerintah Kota Mataram

Pemerintah Kabupaten Lombok Barat

Pemerintah Kabupaten Lombok Utara

Pemerintah Kabupaten Lombok Tengah

Pemerintah Kabupaten Lombok Timur


Masing-masing wilayah tersebut memiliki tempat-tempat yang menarik dan punya keunikan tersendiri. Sangat wajar kalau seorang wisatawan tidak pernah bosan saat berkunjung ke Lombok. Nah, berikut ini adalah daftar 40 tempat wisata

di Lombok berdasarkan wilayahnya:

Daftar Tempat wisata di Kota Mataram

Kota Mataram kerap menjadi persinggahan utama kala di Pulau Lombok. Berikut ini adalah deretan tempat wisata

yang bisa dikunjungi di wilayah Kota Mataram:

1.

Kota Tua Ampenan

Saat berada di Lombok, Anda berkesempatan untuk menyaksikan keberadaan gedung-gedung tua yang memiliki arsitektur klasik. Lokasinya di Kota Tua Ampenan yang dulu sempat dikenal sebagai kota paling ramai dan merupakan kota pelabuhan utama di Lombok. Buktinya pun terpampang jelas, dengan keberadaan gedung-gedung tua yang hingga kini masih berdiri di tempat wisata ini.

Kalau ingin menyaksikan suasana Kota Tua Ampenan, tidak terlalu sulit. Tempat wisata

Kota Tua Ampenan yang merupakan bagian dari wilayah Kota Mataram bisa dijangkau dari Pelabuhan Lembar—pelabuhan yang menghubungkan Padangbai Bali dengan Lombok. Perjalanan dari Lembar menuju ke sini tidak terlalu jauh, hanya memakan waktu perjalanan selama 1 jam.

Sebagai tambahan, Kota Tua Ampenan juga kerap menjadi persinggahan bagi para wisatawan. Alasannya, karena di sini tersedia beragam pilihan hotel murah. Selain itu, akses transportasi dari Ampenan menuju berbagai tempat wisata di Lombok juga bisa dijumpai dengan mudah.

2.

Pura Taman Mayura
Pura Taman Mayura

Suasana yang klasik tidak hanya bisa dijumpai di Kota Tua Ampenan. Variasi lainnya, Anda bisa pula memilih berkunjung ke tempat wisata

Pura Taman Mayura yang berada di Cakranegara. Kawasan ini memang dikenal sebagai area bersejarah di Kota Mataram. Utamanya, karena tempat ini adalah koloni dari Kerajaan Karangasem Bali.

Pura Taman Mayura pun merupakan salah satu peninggalan dari Raja Anak Agung Made Karangasem dari Kerajaan Karangasem Bali. Bangunan yang didirikan pada tahun 1744 ini memiliki desain arsitektur yang indah. Tidak heran kalau banyak wisatawan yang berkunjung ke tempat wisata seluas 3 hektare ini.

Anda bisa berangkat ke tempat wisata ini dari pusat Kota Mataram menggunakan angkutan umum atau taksi. Untuk masuk ke area taman, para pengunjung dikenakan tarif masuk yang murah, yakni Rp5.000,00 per orang. Biaya tersebut sudah termasuk jasa pemandu wisata yang disediakan oleh pihak pengelola Pura Taman Mayura.

3.

Pura Meru

Sempat menjadi wilayah dari Kerajaan Karangasem Bali, penganut agama Hindu di Lombok cukup tinggi. Hal itu terlihat dari keberadaan tempat wisata Pura Meru yang ada di Cakranegara yang merupakan pura terbesar yang ada di Lombok. Usianya pun sudah tua, dibangun pada abad ke 18.

Para wisatawan yang datang ke tempat wisata ini bisa menyaksikan keunikan desain arsitektur pura. Pada saat melintasi jalanan, Anda akan dihadapkan dengan keberadaan tiga meru bertingkat yang dibuat dengan menggunakan atap dari bahan ijuk.

4.

Mataram Mall

Kalau ingin mencari lokasi belanja yang nyaman di Lombok, lokasi yang bisa dituju adalah Mataram Mall. Pusat perbelanjaan yang satu ini terletak di Jl. Pejanggik, Cakranegara, Kota Mataram. Di tempat wisata ini, Anda akan menemukan keberadaan dua bangunan, yakni Mataram Mall 1 dan Mataram Mall 2 yang bisa menjadi lokasi belanja berbagai jenis barang.

Daftar Tempat wisata di Kabupaten Lombok Barat

Kabupaten Lombok Barat juga memiliki tempat-tempat wisata menarik di Lombok. Berikut ini adalah deretan destinasi wisata populer di Lombok Barat:

5.

Pantai Senggigi
Pantai Senggigi

Sejak dulu, Pantai Senggigi dikenal sebagai tempat wisata paling populer di seantero Lombok. Pantai ini berjarak sekitar 50 Km dari Pelabuhan Lembar. Sebagai sebuah kawasan wisata yang dikenal luas, fasilitas penunjang bisa dijumpai dengan mudah di sini. Mulai dari keberadaan hotel murah, sarana transportasi, jasa pemandu wisata, penyewaan alat-alat
snorkeling
, dan lain-lain.

Tempat wisata ini pun selalu ramai oleh para pengunjung, baik siang ataupun malam hari. Terlebih, ada deretan hotel-hotel mewah sepanjang pantai. Mereka yang berkunjung ke tempat ini tidak hanya wisatawan lokal, tapi juga para turis mancanegara. Maklum saja, tempat ini memang kerap disebut sebagai pelopor yang mengenalkan wisata Indonesia di dunia internasional.

6.

Pura Batu Bolong
Pura Batu Bolong

Kalau berada di kawasan Senggigi, Anda tidak hanya bisa menyaksikan keindahan Pantai Senggigi. Tempat wisata Pura Batu Bolong juga sayang untuk dilewatkan. Pura ini memiliki suasana yang mirip dengan Tanah Lot di Bali, terutama karena lokasinya yang ada di tepi pantai. Sebagai tambahan, pura ini memiliki ciri khas pada keberadaan batu berlubang yang ada di area pura.

Untuk masuk ke tempat wisata

ini, para pengunjung harus membayar tiket masuk sebesar Rp20.000,00 per orang. Momen terbaik yang bisa dirasakan ketika datang ke tempat ini adalah pada sore hari menjelang matahari terbenam. Pada saat itu, kesan eksotis akan Anda dapatkan—pemandangan pura dengan latar belakang langit berwarna jingga.

7.

Pantai Sekotong
Pantai Sekotong

Pantai Sekotong bisa menjadi pilihan tempat wisata menarik berikutnya di Pulau Lombok. Pantai yang berjarak 60 Km dari pusat Kota Mataram ini memiliki keindahan yang membuat siapa pun terpukau. Terlebih, pantai ini merupakan pantai yang dikeliling oleh area perbukitan, membuatnya jadi lokasi yang bersih dan jarang terjamah tangan manusia.

Beragam aktivitas bisa dilakukan di tempat wisata ini. Airnya yang jernih, bakal mengundang Anda untuk menyelami keindahan alam bawah lautnya. Selain itu, Anda bisa pula mengajak anggota keluarga atau teman rombongan untuk berkeliling belasan pulau kecil yang lokasinya berdekatan dengan Pantai Sekotong. Mulai dari Gili Asahan, Gili Layar, Gili Tangkong, Gili Gede, Gili Sudak, Gili Nanggu, dan lain-lain.

8. Gili Sudak

Pulau indah di Lombok bukan hanya Gili Trawangan, Gili Meno, ataupun Gili Air. Gili Sudak dan Gili Kedis kini telah menjelma menjadi tempat wisata yang banyak dilirik oleh wisatawan. Terutama karena kedua tempat yang berlokasi di Sekotong Tengah, Lombok Barat ini menyuguhkan suasana seperti sebuah pulau pribadi.

Di tempat wisata Gili Sudak, Anda akan menyaksikan hamparan pasir putih yang menyelimuti seisi pulau. Pemandangan itu akan dihiasi oleh keberadaan deretan pohon cemara. Tidak hanya itu, Anda juga bisa menyaksikan keindahan alam bawah laut yang penuh dengan keragaman hayati.

Perjalanan ke tempat wisata ini juga tidak terlalu sulit. Anda hanya butuh menempuh jarak antara Mataram dan Sekotong Tengah yang bisa dilalui selama 1 jam perjalanan. Setelah itu, perjalanan diteruskan dengan naik perahu motor yang berkapasitas untuk enam orang. Sampailah Anda di Gili Sudak.

9. Gili Kedis

Gili Kedis menyuguhkan suasana yang jauh lebih menarik dibandingkan Gili Sudak. Terutama, karena tempat wisata ini merupakan sebuah pulau yang berukuran lebih kecil dibandingkan dengan Gili Sudak. Bahkan, untuk berkeliling pulau bisa dilakukan dalam waktu yang singkat, hanya 7 menit.

Karena ukurannya yang kecil, tentu Anda tidak akan bisa menemukan fasilitas apa pun di pulau ini. Oleh karena itu, kalau ingin berlama-lama di tempat wisata ini, Anda harus menyiapkan perbekalan terlebih dulu. Sebagai sarana menginap, Anda bisa menemukannya di Gili Sudak.

10. Hutan Wisata Sesaot

Kalau Anda adalah tipe orang yang lebih suka dengan suasana alami di tengah hutan, Lombok Barat memiliki pilihannya. Tempat wisata tersebut adalah Hutan Wisata Sesaot yang terletak di Desa Sesaot, Kecamatan Narmada, Kabupaten Lombok Barat.

Tempat wisata ini sangat cocok bagi Anda yang ingin berlibur bersama keluarga. Anda bisa mengajak anak untuk berkemah di tengah hutan. Jangan khawatir, Anda tidak akan sendiri. Pada musim liburan, Hutan Wisata Sesaot kerap menjadi lokasi aktivitas
outbond
.

Tidak hanya itu, tempat wisata ini juga memberikan tempat yang menarik bagi anak untuk melihat keindahan alam secara langsung. Terlebih, terdapat mata air segar yang bersumber dari Gunung Rinjani di tempat ini. Tidak hanya itu, anak-anak juga bisa belajar secara langsung dari masyarakat Suku Sasak yang tinggal di Desa Sesaot.

Daftar Tempat wisata di Kabupaten Lombok Utara

Lombok Utara kerap menjadi persinggahan utama para wisatawan. Alasan utamanya, karena di sini merupakan lokasi dari Gili Trawangan. Namun, apakah hanya ada tempat wisata Gili Trawangan di sini? Berikut ini adalah daftar lokasi wisata populer di Lombok Utara:

11. Gili Trawangan

Gili Trawangan

Tempat wisata pertama yang kerap menjadi lokasi liburan di Lombok adalah Gili Trawangan. Pulau yang satu ini menawarkan beragam aktivitas wisata. Anda bisa menyaksikan keindahan alam bawah laut yang memukau, hamparan pasir putih yang luas, ataupun pemandangan matahari terbenam yang mengagumkan.

Kalau mau, Anda juga bisa mencoba untuk berkunjung ke dua pulau kecil lain yang lokasinya berdekatan dengan Gili Trawangan, yakni Gili Air dan Gili Meno. Kalau Gili Trawangan menjadi lokasi yang ramai dan kerap dilaksanakan pesta tepi pantai, Gili Meno dan Gili Air punya suasana yang lebih tenang.

Anda juga tidak perlu mengeluarkan uang banyak untuk bisa berlibur di tempat wisata ini. Akses transportasi bisa dilakukan dengan mudah dari Pelabuhan Bangsal atau bisa pula dari Padang Bai di Bali. Untuk tempat menginap, Anda bisa menemukan keberadaan hotel-hotel murah di sini. Dengan kisaran harga mulai dari Rp200 ribuan per malam.

12. Gili Air

Gili Air

Gili Air merupakan sebuah pulau kecil yang berada satu gugus dengan Gili Trawangan dan Gili Meno. Karena ukurannya yang kecil, Anda pun bisa mengelilingi tempat wisata ini dengan berjalan kaki hanya dalam waktu 90 menit. Anda juga tidak perlu khawatir tersesat, karena jalan setapak yang ada di pulau ini semuanya mengarah ke tepi pantai.

Akses menuju ke tempat wisata ini bisa dilakukan dari berbagai tempat. Mulai dari Gili Trawangan, Pelabuhan Bangsal, Pantai Senggigi, ataupun Pantai Padang Bai di Bali. Hanya saja, durasi keberangkatan kapal menuju ke Gili Air lebih rendah dibandingkan dengan jadwal kapal ke Gili Trawangan.

13. Gili Meno

Pulau ketiga yang masuk dalam gugusan Kepulauan Gili di Lombok adalah Gili Meno. Dibandingkan dengan Gili Air dan Gili Trawangan, Gili Meno merupakan pulau yang paling sepi. Terutama, ukuran tempat wisata ini juga lebih kecil dibandingkan dengan kedua gili lain dengan jumlah penduduk kurang lebih hanya 400 orang.

Meski begitu, Anda tetap bisa menemukan keberadaan penginapan di tempat wisata ini. Tarif menginapnya juga tidak terlalu mahal, mulai dari Rp100 ribu per malam. Mengenai sarana transportasi, Anda bisa menuju ke Gili Meno dari berbagai tempat. Mulai dari Gili Air, Gili Trawangan, Pelabuhan Bangsal, Pantai Senggigi, ataupun dari Pantai Amed di Bali.

14. Pelabuhan Bangsal

Pelabuhan Bangsal

Pelabuhan yang satu ini merupakan pintu gerbang utama menuju ke Gili Trawangan, Gili Meno, dan Gili Air dan bisa ditempuh sekitar 40 menit perjalanan dari Pantai Senggigi. Dari sini, para wisatawan bisa menemukan kapal feri yang berangkat secara rutin menuju ketiga tempat wisata tersebut. Tarif menyeberang dari Bangsal menuju ketiga gili tersebut pun cukup murah, tidak sampai Rp20 ribu per orang.

Namun, jadwal keberangkatan kapal untuk masing-masing gili memiliki perbedaan. Kapal menuju Gili Trawangan bisa dijumpai mulai dari pukul 8.00 hingga 17.00 WITA. Sementara untuk ke Gili Meno, tersedia pada pukul 09.00 - 14.00 WITA. Terakhir kalau ingin merasakan ketenangan di Gili Air, kapalnya berangkat pada rentang 08.00 - 11.00 WITA.

15. Air Terjun Tiu Teja

Air Terjun Tiu Teja merupakan tempat wisata baru yang ada di Lombok Utara. Keberadaannya memang cukup tersembunyi, tertutup oleh hutan belantara di lereng Gunung Rinjani. Tidak heran kalau wisatawan kurang begitu mengetahui tempat ini. Keunikan utama dari wisata alam terbaru ini adalah pada bentuknya yang berupa air terjun kembar.

Tidak terlalu sulit kalau ingin menyaksikan keindahan tempat wisata ini. Lokasinya berada di Desa Santong, Kecamatan Kayangan. Jika ingin ke tempat ini, Anda perlu menempuh perjalanan sekitar 60 km dari Kota Mataram, dengan waktu tempuh mencapai 2 jam. Namun, lamanya perjalanan itu akan terobati oleh keindahan air terjun berjuluk air terjun pelangi ini.

16. Pantai Tebing

Di Lombok Utara, Anda juga akan menemukan keberadaan pantai yang unik di Pantai Tebing. Pantai ini merupakan tempat wisata yang baru-baru ini populer di kalangan wisatawan lokal. Keberadaan tebing sepanjang 50 meter menjadi ciri khas dari pantai ini. Para wisatawan yang datang pun kerap berfoto dengan latar belakang tebing tersebut.

Lokasi tempat wisata ini berada di Dusun Luk, Desa Sambi Bangkol, Kecamatan Gangga. Masyarakat sekitar, lebih mengenal pantai ini dengan nama Pantai Luk. Akses menuju ke tempat ini tidak terlalu sulit. Bisa dijangkau baik menggunakan kendaraan pribadi ataupun umum.

Kalau naik kendaraan pribadi, Anda perlu menempuh perjalanan sejauh 42 Km dari Kota Mataram. Sementara itu, kalau ingin naik kendaraan umum ke tempat wisata ini, bisa menuju ke Terminal Mandalika. Di sana, akan tersedia angkutan umum menuju ke Pantai Tebing dengan tarif Rp25.000,00 per orang.

17. Air Terjun Tiu Kelep dan Air Terjun Sendang Gile di Senaru
Air Terjun Tiu Kelep dan Air Terjun Sendang Gile di Senaru

Berkunjung ke Desa Senaru yang ada di Kecamatan Bayan, Lombok Utara, Anda akan bisa menyaksikan dua air terjun indah, yakni Air Terjun Tiu Kelep dan Sendang Gile. Kedua tempat wisata alam ini sama-sama memiliki pemandangan yang indah dan menyegarkan mata.

Berkunjung ke kedua air terjun ini, Anda akan merasakan suasana yang sejuk. Terutama, karena tempat wisata ini berada di pada ketinggian 600 mdpl. Menariknya, air yang ada di kedua air terjun ini dipercaya memiliki kemampuan untuk menyembuhkan penyakit, lo. Meski, untuk kebenarannya belum ada pembuktian secara ilmiah.

Desa Senaru yang menjadi lokasi dari kedua tempat wisata alam ini berjarak sekitar 60 Km dari Kota Mataram. Perlu diketahui, tidak ada kendaraan umum yang melayani jalur transportasi menuju ke sini. Jadi, solusinya hanya menggunakan kendaraan pribadi. Sesampainya di Desa Senaru, Anda masih harus melanjutkan perjalanan dengan berjalan kaki kurang lebih selama 30 menit.

18. Pantai Nipah

Pantai Nipah

Berada tidak jauh dari Pantai Senggigi, Pantai Nipah bisa menjadi tempat wisata yang masuk dalam daftar kunjungan Anda di Lombok. Dari Senggigi, Anda hanya butuh waktu perjalanan selama 20 menit. Perjalanan pun akan terasa menyenangkan, karena ditemani oleh pemandangan area bukit yang hijau.

Di tempat wisata ini, Anda juga akan merasakan suasana yang jauh berbeda dengan Pantai Senggigi. Kalau di Senggigi suasananya sangat ramai, Pantai Nipah merupakan pantai yang sepi pengunjung. Pemandangan yang ada di tempat ini juga tidak kalah indahnya.

Seperti halnya di Pantai Senggigi, Anda bisa menyaksikan pemandangan matahari terbenam yang menakjubkan di Pantai Nipah. Menariknya lagi, Anda juga tidak perlu mengeluarkan uang untuk tiket masuk ke tempat wisata ini. Cukup bayar tarif parkir kendaraan, maka Anda bisa bebas beraktivitas di area pantai.

19. Air Terjun Kerta Gangga

Satu lagi tempat wisata air terjun yang indah di Pulau Lombok, yakni Air Terjun Kerta Gangga. Air terjun ini berlokasi di Dusun Kerta yang masuk dalam wilayah Desa Genggelang, Kecamatan Gangga, Kabupaten Lombok Utara . Menariknya, Anda tidak hanya bisa menyaksikan keindahan satu air terjun, tapi tiga air terjun sekaligus.

Di tempat wisata ini, memang terdapat tiga air terjun. Ketiganya masing-masing disebut dengan nama Air Terjun Kerta Gangga 1, 2, dan 3. Anda pun bisa berkesempatan untuk mandi di ketiga air terjun tersebut. Namun, Anda juga perlu berhati-hati karena kolam di air terjun ini cukup dalam, mencapai 2 m.

Tiket masuk ke area tempat wisata ini cukup murah. Anda hanya dikenakan biaya sebesar Rp5.000,00 per orang. Tarif tersebut sudah termasuk biaya parkir kendaraan.

Daftar Tempat wisata di Kabupaten Lombok Tengah

Kabupaten Lombok Tengah menjadi wilayah yang penuh dengan tempat wisata

menarik. Berikut ini adalah beberapa daftar lokasi wisata populer yang ada di Lombok Tengah:

20.

Pantai Kuta Lombok

Pantai Kuta Lombok yang terletak di Desa Kuta, Kecamatan Pujut berjarak kurang lebih 50 Km dari Kota Mataram, bisa menjadi pilihan tempat menghabiskan waktu liburan berikutnya. Pantai ini berada di pesisir selatan Pulau Lombok dan lokasinya berdekatan dengan tempat-tempat wisata, di antaranya adalah Pantai Tanjung Aan, Desa Sade, Pantai Seger, Pantai Selong Belanak, ataupun Pantai Putri Nyale.

Tempat wisata yang satu ini memiliki keindahan yang tidak kalah dengan Pantai Kuta Bali. Anda akan menemukan pantai dengan hamparan pasir putih yang bersih dan luas di sini. Bayangkan saja, Pantai Kuta Lombok ini punya garis pantai yang sangat panjang, mencapai 7,2 Km. Selain itu, air laut di tempat ini juga bersih, seolah mengundang siapa pun untuk menceburkan diri ke dalamnya.

21.

Pantai Seger
Pantai Seger

Kalau masih belum puas dengan keindahan Pantai Kuta Lombok, Anda juga bisa melanjutkan perjalanan ke Pantai Seger. Tempat wisata yang satu ini lokasinya berdekatan dengan Pantai Kuta Lombok. Anda hanya perlu melanjutkan perjalanan ke arah timur sejauh 4 Km. Di sini, Anda bisa menyaksikan pemandangan matahari terbenam yang mengagumkan dari atas bukit.

Selain memiliki pemandangan matahari terbenam yang menakjubkan, pantai ini kerap menjadi lokasi olahraga selancar favorit. Dengan ombaknya yang tinggi, para peselancar bisa merasakan keseruan tersendiri di tempat wisata ini. Untuk masuk ke area pantai, Anda juga tidak perlu membayar mahal, hanya dikenakan biaya parkir kendaraan sebesar Rp10 ribu.

22. Pantai Putri Nyale

Tidak jauh dari Pantai Seger, Anda juga bisa menyempatkan datang ke Pantai Putri Nyale. Jarak tempat wisata ini hanya selemparan batu dari Pantai Seger. Selain itu, pantai ini juga memiliki hamparan pasir yang indah. Dibandingkan dengan pantai-pantai lain di Lombok, suasana di pantai ini relatif lebih sepi. Cocok bagi Anda yang tidak suka dengan keramaian.

Satu hal yang menjadi ciri khas dari tempat wisata Pantai Putri Nyale ini adalah cerita legenda Putri Mandalika. Bahkan, untuk menggambarkan legenda tersebut, terdapat Monumen Putri Nyale yang berada di pinggir pantai. Selain itu, di sini juga terdapat tradisi unik yang disebut dengan Bau Nyale.

Dalam tradisi ini, masyarakat akan berlomba-lomba mencari binatang laut yang bentuknya mirip cacing—oleh masyarakat disebut dengan nyale. Konon, cacing nyale tersebut merupakan jelmaan Putri Mandalika yang memilih terjun ke tengah laut daripada harus dipersunting oleh pangeran.

23. Desa Sade
Desa Sade

Tempat wisata berikutnya yang berada tidak jauh dari Desa Kuta adalah Desa Sade. Di sini, Anda akan bisa menyaksikan secara langsung kehidupan Suku Sasak yang dikenal sebagai penduduk asli Pulau Lombok. Masyarakat yang tinggal di Desa Sade pun masih terus berusaha untuk melestarikan budaya yang diturunkan secara turun temurun.

Di desa yang berjarak sekitar 6 Km dari Desa Kuta ini, Anda bisa menyaksikan keberadaan rumah-rumah tradisional milik penduduk. Mereka masih menggunakan bahan-bahan tradisional untuk pembangunan rumah, mulai dari tiang kayu, atap dari alang-lang kering, hingga dinding dari bambu.

Ada hal menarik lain yang bisa dijumpai di tempat ini, terutama terkait kebiasaan warga Desa Sasak dalam memanfaatkan kotoran kerbau. Kotoran tersebut mereka gunakan sehari-hari untuk membersihkan rumah. Dalam kepercayaan masyarakat di tempat wisata ini, kotoran kerbau berguna untuk mengusir serangga dan serangan magis.

24. Pantai Tanjung Aan

Perjalanan menyusuri pantai-pantai indah di sekitar Desa Kuta masih belum usai. Anda bisa pula menyaksikan keindahan Pantai Tanjung Aan yang dikelilingi oleh area perbukitan. Salah satunya adalah Bukit Merese yang merupakan tempat wisata terkenal lainnya di Pulau Lombok. Untuk menjangkau pantai ini, Anda hanya butuh melanjutkan perjalanan selama 12 menit dari Pantai Seger.

Pantai Tanjung Aan merupakan pantai yang ramai dikunjungi wisatawan. Keunikan utama yang dipunyai Tanjung Aan adalah pada struktur pasirnya. Berbeda dengan pantai lain, pasir Pantai Tanjung Aan memiliki ukuran yang cukup besar, seperti merica. Selain itu, Anda juga dapat melakukan berbagai aktivitas di tempat wisata ini, mulai dari berenang,
snorkeling
, selancar, ataupun sekadar menyaksikan pemandangan dari tepi pantai.

25. Bukit Merese

Bukit Merese

Berkunjung ke Kuta Lombok, Anda juga tidak boleh melewatkan keberadaan Bukit Merese. Tempat wisata ini berdekatan dengan Pantai Tanjung Aan dan akses masuknya bisa dilewati baik oleh kendaraan roda dua ataupun roda empat. Sesampainya di atas bukit, Anda akan bisa menyaksikan pemandangan yang memukau siapa saja. Bahkan, tidak sedikit yang menyebut pemandangan di sini bak pemandangan di negeri lain.

Dari padang rumput atas bukit ini, Anda akan bisa menjumpai keberadaan kerbau yang tengah mencari makan. Selain itu, Anda dapat pula menyaksikan pemandangan Pantai Tanjung Aan dari ketinggian. Namun, tidak banyak aktivitas yang bisa dilakukan di sini. Anda hanya bisa bersantai sembari berburu foto
instagrammable
atau menunggu kedatangan waktu matahari terbenam.

26. Pantai Selong Belanak

Pantai Selong Belanak

Tempat wisata yang mengagumkan berikutnya di Lombok adalah Pantai Selong Belanak. Pantai yang terletak di wilayah administratif Kabupaten Lombok Tengah ini berada 19 Km ke arah barat dari Pantai Kuta Lombok dan berada pada satu jalur perjalanan. Akses menuju ke tempat ini cukup mudah. Bisa ditempuh dalam waktu 30 menit perjalanan dari Bandara Internasional Lombok.

Tempat wisata ini ibarat sebuah pantai yang tersembunyi, diapit oleh dua bukit. Pantai Selong Belanak memiliki garis pantai yang cukup panjang, mencapai 1 Km. Pasir pantai lembut serta ombak yang tidak terlalu besar menjadi pemandangan yang menyegarkan di sini. Mereka yang datang ke sini pun biasanya tidak melewatkan kesempatan untuk belajar selancar. Terlebih, ada fasilitas penyewaan papan sekaligus kursus selancar.

27. Air Terjun Benang Kelambu
Air Terjun Benang Kelambu

Air Terjun Benang Kelambu di kaki Gunung Rinjani juga menjadi pilihan tempat wisata alam yang menarik untuk didatangi. Terutama bagi yang suka foto narsis untuk diunggah ke Instagram. Foto dengan latar belakang air terjun yang memiliki bentuk seperti tirai ini akan sangat menarik.

Air terjun yang berlokasi di Desa Aik Berik, Kecamatan Batukliang Utara, Lombok Tengah ini memang punya pemandangan indah. Sejatinya, air terjun pada tempat wisata ini berasal dari beberapa mata air. Namun, karena keberadaan mata air tersebut tertutup oleh tumbuhan yang rimbun, terlihat seperti kelambu.

Selain itu, ada keunikan lain yang bisa dijumpai di tempat wisata ini. Air Terjun Benang Kelambu ini merupakan air terjun yang punya tiga tingkat. Tingkat pertama memiliki ketinggian 30 meter. Sementara air terjun tingkat kedua dan ketiga masing-masing 10 meter dan 5 meter.

28. Pantai Semeti
Pantai Semeti

Pantai Semeti menjadi pantai tersembunyi yang menarik untuk dijelajahi di Lombok Tengah. Karena lokasinya yang memang susah dijangkau tersebut, tidak heran kalau tempat wisata ini masih berupa sebuah pantai yang perawan dan masih sepi pengunjung.

Di tempat wisata Pantai Semeti ini, Anda benar-benar bisa menyaksikan keindahan alam yang mengagumkan. Tidak perlu berenang ke dalam laut untuk bisa menyaksikan keragaman biota laut di sini. Anda cukup berjalan di tepi pantai dan menyaksikan suguhan pemandangan di akuarium alami yang ada di sana.

Keberadaan batu-batu karang di tepi pantai memang membentuk beberapa akuarium alami yang bisa disaksikan secara langsung. Di situ, Anda akan menyaksikan keberadaan hewan-hewan laut yang berenang bebas.

Tempat wisata Pantai Semeti ini berlokasi di Desa Prabu, Kecamatan Pujut, Kabupaten Lombok Tengah. Berjarak kurang lebih 60 Km yang bisa ditempuh dalam waktu 2 jam perjalanan dari Kota Mataram. Selain itu, pantai ini juga berdekatan dengan Pantai Selong Belanak, kurang lebih 5 Km.

29. Batu Payung
Batu Payung

Satu lagi tempat wisata pantai yang menjadi lokasi foto favorit para wisatawan, yaitu Pantai Batu Payung. Di tempat ini, Anda akan bisa menjumpai batu karang besar yang bentuknya seperti payung sehingga oleh masyarakat setempat disebut dengan nama Pantai Batu Payung.

Hanya saja, selain keberadaan batu besar tersebut, tempat wisata ini tidak memiliki daya tarik lain. Anda tidak akan mendapati hamparan pasir putih yang lembut di sini. Pantai ini merupakan pantai yang memiliki struktur batu karang. Mayoritas wisatawan yang datang ke tempat ini, menghabiskan waktunya untuk foto bersama dengan latar belakang batu berbentuk payung.

Tidak begitu sulit untuk menjangkau tempat wisata ini. Pantai Batu Payung lokasinya berdekatan dengan Pantai Tanjung Aan. Dari Tanjung Aan, Anda hanya perlu berjalan kaki kurang lebih 30 menit untuk bisa sampai ke tempat ini.

Daftar Tempat wisata di Kabupaten Lombok Timur

Berada di ujung timur Pulau Lombok, tidak menjadikan Kabupaten Lombok Timur sebagai wilayah yang minim tempat wisata

. Bahkan, di sini para wisatawan bisa menjumpai keberadaan destinasi wisata yang beragam. Berikut ini adalah deretan lokasi wisata terkenal di Lombok Timur:

30.

Taman Nasional Gunung Rinjani
Taman Nasional Gunung Rinjani

Bagi yang doyan bertualang, Taman Nasional Gunung Rinjani menjadi tempat wisata yang cocok. Di sini terdapat Gunung Rinjani yang merupakan gunung berapi tertinggi kedua di Indonesia—setelah Gunung Kerinci. Tidak lupa, Anda juga bisa menyaksikan keindahan Segara Anak yang berada di kaldera Gunung Rinjani.

Kalau Anda ingin mendaki Gunung Rinjani, terlebih dulu harus melakukan pemesanan kepada pihak pengelola tempat wisata ini. Bisa secara langsung menuju kantor Balai Taman Nasional Gunung Rinjani di alamat Jl. Arya Banjar Getas Lingkar Selatan Kota Mataram. Terdapat dua pintu masuk jalur pendakian, yakni Pintu Masuk Sembalun dan Pintu Masuk Senaru.

31. Desa Sembalun
Desa Sembalun

Desa Sembalun yang berjarak 90 Km dari Kota Mataram tidak hanya menjadi lokasi pintu masuk jalur pendakian Gunung Rinjani. Desa Sembalun yang berada di kaki Gunung Rinjani ini juga menjadi pilihan tempat wisata menarik. Karena berada di dataran tinggi, Anda akan merasakan suasana yang sejuk.

Di sini, Anda juga akan memperoleh suguhan pemandangan yang alami. Pemandangan hijau bisa disaksikan ke mana pun mata memandang. Tidak heran kalau para pendaki kerap menghabiskan waktu cukup lama di tempat wisata ini. Meski, hanya untuk sekadar melepas lelah sembari berfoto narsis.

32. Puncak Pergasingan

Kalau Anda memiliki waktu yang singkat dan tidak sempat mendaki ke Gunung Rinjani, Puncak Pergasingan bisa menjadi alternatif. Tempat wisata ini merupakan sebuah bukit yang berada di Desa Sembalun dengan ketinggian mencapai 1.700 meter di atas permukaan laut (mdpl).

Dari atas bukit, Anda akan bisa menyaksikan pemandangan yang unik. Pemandangan tersebut adalah, petak-petak sawah milik masyarakat Desa Sembalun yang terlihat berwarna-warni. Kalau ingin menyaksikan keindahan di tempat wisata Puncak Pergasingan, tiket masuknya murah, hanya Rp15.000,00 per orang.

33. Hutan Bambu Sembalun

Hutan Bambu Sembalun menjadi tempat wisata lain yang bisa dikunjungi di Desa Sembalun. Di sini, Anda akan menyaksikan keberadaan hutan bambu yang telah ditata secara teratur oleh masyarakat setempat. Penataan ini merupakan upaya masyarakat setempat untuk menjadikan Sembalun sebagai desa wisata.

Di tempat wisata ini, Anda akan dimanjakan oleh pemandangan yang indah. Terlebih bagi para pencinta foto
selfie
yang sering mengunggah fotonya ke Instagram. Foto
selfie
dengan latar belakang hutan bambu bisa menjadi foto yang menarik, lo!

34. Air Terjun Mangku Sakti
Air Terjun Mangku Sakti

Di Kabupaten Lombok Timur, Anda juga bisa menyaksikan keberadaan tempat wisata air terjun yang indah. Tempat tersebut adalah Air Terjun Mangku Sakti yang berada di Desa Sajang, Kecamatan Sembalun, Kabupaten Lombok Timur. Tempat ini berjarak kurang lebih 60 Km dari Kota Mataram. Selanjutnya, untuk menuju ke lokasi air terjun, Anda bisa naik ojek dengan tarif Rp50 ribu pulang – pergi.

Tarif ojek tersebut memang terkesan cukup mahal. Namun, jalur yang harus dilalui memang sulit, berupa area hutan. Selain itu, akses menuju ke lokasi tempat wisata Air Terjun Mangku Sakti juga cukup jauh, mencapai 3 Km. Terlebih, tukang ojek tersebut juga berperan sebagai seorang pemandu dan portir.

Sesampainya di lokasi tempat wisata Air Terjun Mangku Sakti, Anda akan dihadapkan dengan aliran air yang berwarna biru kehijauan. Selain itu, Anda juga bisa menyusuri aliran air dari Air Terjun Mangku Sakti untuk bisa menemukan keberadaan air terjun kedua, yaitu Air Terjun Mangku Kodek.

35. Wisata Pohon Purba Lian

Saat berada di Lombok, Anda dapat pula menjumpai

tempat wisata yang memberikan suasana ala film The Hobbit. Tempat tersebut adalah Wisata Pohon Purba Lian yang ada di Dusun Menanggabaris, Desa Gunung Malang, Kecamatan Pringgabaya, Lombok Timur. Butuh waktu perjalanan selama 2,5 jam untuk bisa menjangkau tempat ini.

Keunikan utama dari tempat ini adalah pada keberadaan pohon-pohon berusia ratusan tahun yang menjulang tinggi. Konon, pohon-pohon ini telah ada sejak zaman penjajahan Belanda. Pohon-pohon tersebut berjenis pohon lian dan memiliki diameter batang mencapai 5m dan tinggi 50m. Berdiri di samping pohon, Anda akan merasa seperti Bilbo Baggins, tokoh utama dalam film The Hobbit.

36.

Pantai Pink
Pantai Pink

Pantai unik di Lombok bukan hanya Pantai Tanjung Aan yang memiliki pasir seperti butiran merica. Di Lombok, ada pula tempat wisata lain yang tidak kalah unik, yakni Pantai Pink. Sesuai dengan namanya, pantai yang berlokasi di Desa Sekaroh, Kecamatan Jerowaru, Lombok Timur ini memiliki pasir berwarna kemerahan.

Warna kemerahan pada pasir di tempat wisata ini muncul karena tercampur dengan serpihan terumbu karang berwarna merah. Warna kemerahan tersebut akan terlihat sangat mencolok pada saat pasir terkena air laut. Terlebih, kalau Anda datang ke tempat ini pada suasana yang cerah.

Kalau Anda tertarik menuju ke tempat wisata ini, perjalanan yang harus dilalui cukup jauh. Jarak antara Kota Mataram dengan Pantai Pink mencapai 90 Km. Butuh waktu perjalanan selama 2 jam untuk bisa menuju ke sini.

Jangan khawatir, ada beberapa tempat menarik lain yang bisa dijumpai ketika datang ke sini. Di antaranya adalah Tanjung Ringgit, Gua Jepang, ataupun Pantai Tanjung Beloam.

37. Tanjung Ringgit
Tanjung Ringgit

Tanjung Ringgit bisa menjadi tempat persinggahan saat datang ke Pantai Pink. Keduanya sama-sama masuk dalam wilayah Kecamatan Jerowaru, Lombok Timur. Bahkan, jarak antara kedua tempat ini bisa dijangkau dengan cara berjalan kaki. Maklum saja, keduanya hanya terpisah sejauh 1 Km.

Di tempat wisata ini, Anda akan bisa menyaksikan keberadaan pemandangan tebing karang yang indah. Para pencinta fotografi akan terpuaskan ketika datang ke tempat ini. Pemandangannya akan terlihat semakin menarik saat diabadikan dalam sebuah foto. Ditambah lagi, tempat ini sepi pengunjung. Jadi, Anda bisa puas berfoto-foto di tempat ini.

38. Gua Jepang

Tempat wisata Gua Jepang ini terletak di Tanjung Ringgit. Di tempat ini, Anda akan menjumpai keberadaan bekas-bekas markas perang Jepang. Salah satunya yang menarik perhatian setiap pengunjung adalah sebuah meriam.

Keberadaan Gua Jepang ini memperlihatkan bagaimana pentingnya peran Tanjung Ringgit bagi tentara Jepang. Terutama, dalam menahan serangan dari pasukan sekutu. Meriam yang ada di tempat wisata ini pun memiliki kondisi yang cukup terawat, dengan panjang 5 m dan diameter 27 cm.

39. Pantai Tanjung Beloam

Tempat wisata berikutnya yang bisa disinggahi ketika datang ke Pantai Pink adalah Pantai Tanjung Beloam. Lokasinya memang berdekatan dengan Pantai Pink ataupun Tanjung Ringgit, masih berada di wilayah Kecamatan Jerowaru. Di sini, terdapat hotel yang bisa dijadikan alternatif tempat menginap, yakni Hotel Jeeva Beloam.

Sesampainya di tempat wisata Pantai Tanjung Beloam, pemandangannya akan membuat Anda terkagum-kagum. Pantai ini dikelilingi oleh tebing-tebing karang berukuran besar dan terdapat hamparan pasir putih yang tidak terlalu luas. Anda pun bisa terjun dan berenang di area pantai.

40. Pantai Cemara

Tidak banyak yang mengetahui keberadaan Pantai Cemara yang ada di Lombok Timur ini. Tempat wisata ini memang kerap disebut sebagai salah satu pantai tersembunyi. Terlebih, lokasinya jauh. Di ujung timur Lombok, berdekatan dengan Tanjung Ringgit dan masuk dalam wilayah Desa Pemokong, Kecamatan Jerowaru.

Perlu menjadi catatan, terdapat dua tempat wisata bernama Pantai Cemara. Pantai Cemara lainnya berada di wilayah Kabupaten Lombok Barat, tidak jauh dari lokasi Pelabuhan Lembar.

Sebagai sebuah pantai tersembunyi, Anda bisa bersantai tanpa gangguan di tempat wisata ini. Pemandangannya pun indah. Dengan keberadaan hamparan pasir putih yang diselingi oleh keberadaan rerumputan dan pohon cemara.

Mereka yang datang ke tempat wisata ini kebanyakan adalah warga lokal. Aktivitas yang biasa dilakukan di sini cukup beragam. Mulai dari sekadar piknik, memancing, berenang, atau bahkan ada pula yang angon sapi.

Tentu saja 40 tempat wisata tersebut hanya sebagian kecil lokasi wisata yang bisa dikunjungi wisatawan. Masih banyak lokasi lain yang bisa Anda jelajahi selama berkunjung ke Pulau Lombok. Terlebih, saat ini akses transportasi menuju ke Lombok bisa lebih mudah. Tersedia akses dari udara, laut, ataupun darat.

Dengan berbagai kemudahan seperti itu, tentu akan disayangkan kalau keindahan tempat wisata di Lombok tidak bisa dinikmati oleh warga Indonesia sendiri. Ditambah lagi, keindahan alam Pulau Lombok sudah diakui oleh dunia internasional. Tidak sedikit yang menyebut Lombok punya keindahan yang menyamai Hawaii. Yuk, berlibur ke Pulau Lombok!




Aktivitas & Rekreasi di Lombok








Tiket Wahana Kolam di Kurakura Kids Funhouse Mataram

Wahana kolam di Kurakura Kids Funhouse Mataram adalah tempat istimewa untuk bersantai bersama keluarga. Taman air ini memiliki fasilitas cukup lengkap dan menawarkan beberapa wahana air serta kolam renang untuk semua umur. Terdapat kolam berbentuk unik untuk anak-anak dan dewasa, dikelilingi patung, bangku, dan dekorasi serba kura-kura.
Nikmati beberapa permainan seperti kolam arus, perosotan, kolam air mancur, dan lain sebagainya. Setiap permainan air memiliki informasi seperti kedalaman air dan peringatan untuk keamanan sehingga Anda sekeluarga bisa lebih waspada. Ada juga fasilitas seperti kedai makanan, paviliun, taman, dan lain sebagainya. Ada juga “tenda” peneduh di atas kolam serta pepohonan rindang yang menambah kesejukan di taman air ini.


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Tiket Masuk Nirwana Waterpark Lombok

Tak perlu repot mencari destinasi wisata liburan keluarga di Lombok yang cocok untuk semua usia. Anda bisa menghabiskan waktu liburan dengan bersenang-senang di Nirwana Waterpark Lombok. Ada banyak wahana dan fasilitas yang bisa Anda nikmati di sini, mulai dari kolam dewasa, kolam anak, seluncuran air, jacuzzi, kolam lumba-lumba, hingga kolam arus. Bahkan ada juga wahana yang lebih menantang seperti luncur gantung (flying fox) dan marine bridge.
Jangan khawatir, Anda juga bisa menyewa ban untuk bersantai di berbagai wahana tersebut. Seusai Lelah bersenang-senang, Anda bisa menyantap aneka hidangan di Food Court. Lalu, jika sekaligus mau mengadakan pertemuan bisnis, di sini juga ada Meeting Room.


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Caffless Waterpark Entrance Ticket

Wahana Air Cafless merupakan area rekreasi terbesar dan terlengkap di Lombok. Lokasinya sangat cocok sebagai tempat liburan keluarga karena lingkungannya masih asri dan alami. Tantang adrenalin dengan menaiki wahana Boomerang dan rasakan terjun dari ketinggian 15 meter. Nikmati pula bermain di Blue Hold serta wahana air ekstrem lainnya. Di lokasi ini juga terdapat kolam untuk dewasa dan anak-anak. Untuk dapat menikmati semua permainan, Anda perlu membayar harga tiket yang cukup terjangkau. Tiket tersebut sudah termasuk akses ke kolam renang, fasilitas permainan seluncuran, serta ban gratis.


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Tiket Masuk Lombok Elephant Park

Lihat hewan mamalia darat terbesar di dunia di habitatnya di Lombok Elephant Park! Terancam dengan jumlahnya yang semakin sedikit, hewan-hewan ini dilindungi di situs konservasi ini. Di sini, Anda mendapat kesempatan untuk bertemu dan berinteraksi dengan mereka! Anda bisa melihat mereka melakukan rutinitas sehari-hari seperti bermain, makan, dan mandi. Selain itu, ada juga program edukatif yang mengizinkan Anda untuk belajar lebih banyak tentang mereka. Bukan hanya gajah, taman konservasi ini juga memiliki hewan-hewan lainnya seperti orangutan yang juga bisa Anda temui di sana!


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Concordia Lounge Lombok

Bagi kebanyakan orang, menunggu penerbangan di bandara bukan hal yang menyenangkan. Kursi di bandara seringkali kurang nyaman, dan tidak ada hal menarik yang bisa Anda lakukan untuk menghabiskan waktu. Kalau Anda pernah mengalami situasi ini, pasti Anda pernah berpikir untuk menunggu di lounge bandara. Kali ini, bagaimana kalau Anda mencobanya di Concordia Lounge Bandara Internasional Lombok? Lounge ini memiliki buffet all you can eat dengan makanan daerah, snack, sereal, salad bar, buah-buahan segar dan yogurt, serta kopi, teh, jus, dan minuman herbal yang bisa Anda nikmati sepuasnya. WiFi berkecepatan tinggi, TV layar datar, serta majalah-majalah akan membuat pengalaman Anda semakin menyenangkan.


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Beauty Treatment at Miracle Clinic Lombok

Mencintai diri sendiri apa adanya itu penting, tapi tidak ada salahnya mempercantik diri dengan perawatan Diamond Miracle Peel Plus dari Miracle Clinic!
Kalau Anda memiliki kulit kering, berjerawat, atau ada kerutan yang ingin anda hilangkan, atau hanya ingin mencerahkan wajah Anda, terapis kecantikan yang professional akan memastikan anda mendapatkan jenis perawatan yang paling cocok dengan tipe kulit anda untuk hasil yang optimal!
Anda tidak usah khawatir, karena Miracle Clinic menggunakan teknologi yang paling canggih, agar prosesnya nyaman dan tidak sakit. Alat-alat yang digunakan juga pastinya higienis. Cocok sekali untuk Anda yang ingin tampil cantik untuk acara khusus, atau sekedar perawatan rutin!



SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Fast Boat Lombok - Serangan oleh Marina Srikandi

Didirikan pada tanggal 18 Desember, 2010 oleh Muliadi Sukito yang melihat kesempatan untuk menyediakan layanan yang dapat membantu turis menyeberang ke pulau-pulau dengan mudah. Dengan pengalaman lebih dari 35 tahun dan sebagai salah satu pionir industri fast boat di Bali, Anda bisa yakin bahwa layanan Marina Srikandi dapat diandalkan dan nyaman, dengan 7 fast boat dan 1 ponton yang siap dipakai. Kapten dan kru yang profesional akan membawa Anda menyeberang dari Lombok ke Serangan dengan kapal yang dirancang khusus agar dapat dengan mudah menghadapi ombak laut Indonesia yang unik!


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Fast Boat Gili Trawangan - Serangan oleh Marina Srikandi

Didirikan pada tanggal 18 Desember, 2010 oleh Muliadi Sukito yang melihat kesempatan untuk menyediakan layanan yang dapat membantu turis menyeberang ke pulau-pulau dengan mudah. Dengan pengalaman lebih dari 35 tahun dan sebagai salah satu pionir industri fast boat di Bali, Anda bisa yakin bahwa layanan Marina Srikandi dapat diandalkan dan nyaman, dengan 7 fast boat dan 1 ponton yang siap dipakai. Kapten dan kru yang profesional akan membawa Anda menyeberang dari Gili Trawangan ke Serangan dengan kapal yang dirancang khusus agar dapat dengan mudah menghadapi ombak laut Indonesia yang unik!


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Mengunjungi Desa Sasak dan Pantai Kuta

Sering kali disebut dengan "Bali Tempo Dulu", Pulau Lombok menawarkan pantai-pantainya yang damai dan tenang, desa-desa yang masih asli, dan pemandangan pedesaan tropis yang indah. Habiskan hari Anda di pulau kecil ini dan bersiap-siaplah untuk mendapatkan pengalaman tak terlupakan.
Kunjungi Desa Sasak untuk mendapatkan kesempatan melihat kebudayaan Muslim. Kunjungi dan Anda akan takjub terhadap pabrik tenun tradisional yang ada disana. Amatilah rumah-rumah adat yang memiliki bentuk unik yang berdiri di atas tiang kayu. Setelah petualangan berbudaya ini, lanjutkan perjalanan Anda menuju pantai Kuta dan bersantailah sejenak.
Kagumi juga pemandangan alam yang indah, pelajarilah cara hidup yang berbeda, dan hilangkan segala beban Anda di surga ini. Tur di Lombok ini pasti akan membuat Anda tersenyum.


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Paket Hemat Pink Beach Lombok

Witness the magical beauty of a unique pink sandy beach with a value deal tour package to Pink Beach, Lombok. Tangsi Beach, also known as Pink Beach, is one of the rare seven pink beaches in the world. The combination of white sand grains and pink coral pieces make a wonderful painting canvas when hit by the sun rays and waves.
The remote location ensures the untainted beauty of the area. The surrounding green hills will please your eyes when you relax on the beach or play in the water. You should also try snorkeling as the water is home to many sea organisms.
The tour will also stop at Pulau Pasir, which only appears during low tide.


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT





Bagikan









Customer Service
0804-1500-308
Tentang Traveloka
Cara Pesan
Hubungi Kami
Pusat Bantuan
Karier
Cicilan
Lainnya
Blog Traveloka
Info Promo Newsletter
Kebijakan Privasi
Syarat & Ketentuan
Daftarkan Hotel Anda
Daftarkan Properti Anda
Traveloka Press Room
Produk
Tiket
Hotel
Tiket Kereta Api
Pesawat + Hotel
Pulsa & Internet
Aktivitas & Rekreasi
Download Traveloka App
Partner Pembayaran
Follow kami di
Copyright © 2017 Traveloka
?
Perlu Bantuan?
evtbvsrwfq