60 Tempat Wisata di Bali yang Wajib Dikunjungi Pada Waktu Liburan
peringatan
Situs ini membutuhkan Javascript. Silakan aktifkan Javascript untuk melanjutkan.
Promo
Cek Pesanan
IDR
Akun Saya
Tiket Pesawat
Hotel
Tiket Kereta Api
Pesawat + Hotel
Pulsa & Paket Internet
Aktivitas & Rekreasi
Cari dan pesan aktivitas seru dengan cepat dan mudah di sini!
Ketik nama destinasi atau aktivitas
Cari Sekarang
Attractions & Activities
>
Indonesia
>
Bali


Region




Tempat Wisata di Bali









Destinasi Populer




Tempat Wisata di Bangkok
Tempat Wisata di Penang
Tempat Wisata di Jakarta
Tempat Wisata di Jawa Tengah
Tempat Wisata di Jawa Timur
Tempat Wisata di Jawa Barat
Tempat Wisata di Banten




60 Tempat Wisata di Bali yang Wajib Dikunjungi Pada Waktu Liburan




Bali memang merupakan destinasi favorit untuk berlibur, baik bagi wisatawan domestik maupun mancanegara. Ada begitu banyak objek wisata yang ditawarkan pulau eksotis ini, mulai dari panorama alam hingga tempat wisata buatan. Nah, berikut ini adalah daftar referensi tempat wisata di Bali yang sayang untuk dilewatkan.

Tempat wisata di Bali

Pantai

Pesona pantai Bali adalah alasan utama mengapa sebagian besar orang mengunjungi Pulau Dewata ini. Menemukan pantai di Bali bisa jadi semudah menemukan pusat perbelanjaan di kota metropolis seperti Jakarta, Bandung, dan Surabaya. Jika Anda pencinta pantai dan berencana mengunjungi pantai-pantai cantik di Bali, berikut ini adalah daftar pantai yang bisa Anda jadikan referensi.

1. Tanah Lot

Tanah Lot Bali



Tour Pura Taman Ayun

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Destinasi pantai di Bali yang pertama adalah Tanah Lot. Tempat wisata ini terletak di Desa Beraban, Tabanan dan hanya terpisah sekitar 24 km dari Pantai Kuta. Untuk rute tercepat yang bisa menghindari macet, Anda bisa berkendara melalui Jalan By Pass Tanah Lot. Keunikan tempat wisata yang satu ini adalah adanya pura yang berada di atas batu karang yang menjorok ke tengah laut. Selain itu, di dalam gua yang terletak di bawah tebing terdapat ular yang dikeramatkan. Legenda yang diyakini masyarakat lokal adalah bahwa ular tersebut merupakan jelmaan selendang Dang Hyang Niratha, keturunan Brahmana pada abad XVI.

Untuk menikmati suasana dan pemandangan di Tanah Lot, wisatawan lokal usia dewasa dikenakan biaya sebesar Rp30.000,00 per orang dan Rp15.000,00 untuk wisatawan lokal usia anak-anak. Sementara itu, wisatawan asing dikenakan biaya dua kali lipat lebih tinggi, yakni Rp30.000,00 untuk anak-anak dan Rp60.000,00 untuk dewasa. Anda dapat mengunjungi Tanah Lot mulai pukul 07.00 sampai 19.00 WITA. Selain menyaksikan langsung pura Tanah Lot yang terkenal dan ular suci di dalam gua, wisatawan juga banyak yang mendatangi pantai ini untuk menikmati matahari terbenam. Tidak sedikit wisatawan yang sudah mempersiapkan kamera untuk mengabadikan detik-detik tergelincirnya matahari di ufuk barat dari tebing. Bahkan tidak sedikit pula pasangan yang menjadikan lokasi ini sebagai latar foto
prewedding
.

2. Pantai Kuta


Pantai Kuta



Tour Desa Sasak

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Kemahsyuran tempat wisata bali yang satu ini tidak perlu diragukan. Tidak hanya turis domestik, turis internasional pun tidak asing dengan Pantai Kuta. Letaknya hanya berjarak 4,5 km dari Bandara Ngurah Rai dan 9 km dari Denpasar. Karena kawasan ini ramai, jadi jika Anda tidak bersama rombongan besar, sebaiknya Anda menggunakan sepeda motor atau berjalan kaki jika memungkinkan untuk mencapai tempat ini. Pantai ini terbuka untuk umum dan tidak ada biaya tiket masuk. Anda pun bebas mendatangi Pantai Kuta pukul berapa saja. Anda dapat berselancar, berjemur, bermain voli atau sepak bola pantai, atau melakukan kegiatan lainnya di sini.

3. Pantai Sanur


Pantai Sanur



Speedboat Sanur - Lembongan

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Selain Tanah Lot dan Kuta, pantai di Pulau Seribu Pura lainnya yang terkenal adalah Pantai Sanur. Lokasinya berada di sebelah timur Denpasar, sehingga banyak orang yang mengejar momen matahari terbit di pantai ini. Namun karena pantai ini terbuka selama 24 jam, Anda tidak harus datang saat subuh atau pagi hari saja. Sekadar bersantai di bibir pantai pada sore hari dengan lumpia kuah kacang yang lezat pun, bukan ide buruk. Anda tidak akan dikenakan biaya apa pun untuk masuk ke Pantai Sanur selain biaya parkir. Untuk sepeda motor dan mobil masing-masing Rp5.000,00 dan Rp10.000,00. Jarak Pantai Sanur ke Bandara Ngurah Rai tidak terlalu jauh, hanya sekitar 16 km. Dari bandara, Anda dapat melalui jalan tol dengan arah ke Benoa, dilanjutkan Jalan By Pass Ngurah Rai. Setelah itu masuk ke Jalan Bet Ngadang, lalu Jalan Danau Tamblingan.

4. Pantai Padang-Padang




Watersport Tanjung Benoa

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Letak pantai yang satu ini memang agak jauh dari Denpasar, namun keindahannya sebanding dengan perjalanan yang ditempuh. Selain tiga pantai yang disebutkan sebelumnya, umumnya pantai-pantai di Bali lainnya lebih banyak dikunjungi wisatawan asing. Pun demikian dengan Pantai Padang-Padang yang disebut-sebut sebagai surga bagi para peselancar. Ombaknya yang cukup tinggi untuk berselancar membuat pantai yang menjadi lokasi film
Eat, Pray, Love
ini dipenuhi turis berbekal papan selancar.

Pantai ini dikelola oleh masyarakat sekitar. Tiket masuknya pun sangat murah, yakni Rp5.000,00 untuk wisatawan domestik dan Rp10.000,00 untuk wisatawan asing. Biaya parkirnya sama murahnya, yakni Rp2.000,00 untuk motor dan Rp3.000,00 untuk mobil. Kendati pantai ini terbuka selama 24 jam, Anda sebaiknya tidak mengunjungi Padang-Padang selepas pukul 19.00 WITA. Alasannya tidak lain karena penerangan yang minim dari pantai menuju lokasi parkir, sehingga cukup berisiko.

Dari tempat parkir, Anda harus menuruni anak tangga yang cukup membuat kewalahan saat dinaiki ketika pulang nanti. Lebar jalan menuju pantai pun tidak lebar, sehingga Anda harus sabar mengantre di belakang orang lain. Untuk mendapatkan lokasi terbaik, Anda harus melewati celah tebing karang.

Lokasi pantai ini sejalur dengan Pantai Dreamland. Dari Denpasar, cari saja jalan menuju arah Garuda Wisnu Kencana. Setelah melewati GWK dan pintu masuk Dreamland, Anda akan menemukan persimpangan. Dari situ, ikuti saja jalan yang mengarah ke Labuhan Sait. Anda akan menemukan papan petunjuk dengan tulisan ‘Padang-Padang Beach-Labuhan Sait Pecatu’.

5.

Pantai Pasir Putih

Pantai Pasir Putih



Speedboat Bali - Pulau Gili

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Memang tidak sedikit pantai berpasir putih yang ada di Bali. Sebut saja Kuta, Legian, Seminyak, dan berbagai pantai lainnya yang berada di garis pantai yang sama. Namun sayangnya, pantai-pantai tersebut terasa begitu penuh dengan orang.

Anda dapat mencoba pergi ke Pantai Karma. Tidak banyak wisatawan yang berlalu-lalang di sini. Pantai dengan pasir putih dan air laut biru jernih ini berada di dasar tebing dan hanya dapat diakses menggunakan eskalator. Pantai eksklusif ini memang sebanding dengan harga yang harus dibayarkan, yakni Rp350.000,00. Pantai ini dapat dikunjungi mulai pukul 09.30-18.00 WITA. Letaknya sekitar 27 km dari Denpasar, namun hanya terpaut 1 km dari Pantai Dreamland.

6. Pantai Lovina


Pantai Lovina



Tiket Circus Waterpark

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Pantai ini cocok sebagai tempat untuk menikmati matahari terbit dengan latar pegunungan. Anda dapat menyewa kapal dengan kapasitas empat orang dan menyaksikan lumba-lumba liar yang berenang bebas di lautan. Akan tetapi, kemunculan lumba-lumba ini juga dipengaruhi oleh faktor alam. Tempat wisata ini berada di bagian utara Bali, sekitar 78 km dari Pelabuhan Gilimanuk. Tidak ada biaya yang dikenakan selain parkir dan menyewa kapal, seharga kurang lebih Rp500.000,00. Selain menikmati pemandangan lumba-lumba di pantai berpasir hitam ini, Anda juga bisa melakukan aktivitas menyelam.

7. Pantai Balangan


Pantai Balangan



Voucher Makan Intan Sari Cafe

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Pantai eksotis dengan pasir berwarna putih ini terletak sekitar 8 km dari tempat wisata Bali wisata Garuda Wisnu Kencana dan 12 km dari Pura Uluwatu. Dari GWK, terus saja naik lurus hingga bertemu perempatan. Ambil jalan ke kanan (Jalan Pantai Balangan I), ikuti jalan hingga ujung dan petunjuk yang menyertainya.

Warna air laut Pantai Balangan biru bersih dan ombaknya digemari oleh para peselancar. Jika ingin menyatu dengan air laut, Anda dapat berselancar atau berenang. Namun jika Anda hanya ingin menikmati dari bibir pantai pun, tak masalah. Dari kejauhan, aktivitas Bandara Ngurah Rai akan terlihat. Atau jika Anda berdiri di tebing, Anda juga bisa menyaksikan keindahan Pantai Dreamland. Selain itu, aktivitas masyarakat lokal saat membongkar hasil tangkapan ikan di pagi hari juga akan memberikan nuansa tersendiri.

Lagi-lagi untuk menikmati keeksotisan alam di Bali, Anda hanya dikenakan biaya parkir kendaraan. Anda hanya perlu merogoh kocek Rp2.000,00 jika berkendara dengan roda dua dan Rp5.000,00 jika berkendara dengan roda empat.

8. Pantai Dreamland

Pantai Dreamland



Tour Pura Uluwatu

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Sesuai namanya yang cukup persuasif, pantai ini memang bagaikan pantai impian. Hamparan laut biru yang luas dan bersih dengan tebing-tebing yang menjulang di sekelilingnya akan memanjakan kedua mata Anda. Ditambah lagi dengan suasana yang tidak terlalu ramai, Anda akan dibuat serasa nyaris di pantai privat. Hal tersebut tidaklah salah. Pantai Dreamland memang terletak di dalam kawasan
resort
Pecatu yang eksklusif dan dijaga ketat. Anda dapat berkunjung ke sini mulai pukul 07.00 sampai 20.00 WITA tanpa membayar biaya masuk ke pantai. Biaya parkir yang dikenakan sebesar Rp15.000,00 untuk mobil dan Rp3.000,00 untuk motor.

9. Pantai Nusa Dua


Pantai Nusa Dua



Tiket Surf & Turf Nusa Dua

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Pantai ini memang berada di wilayah Nusa Dua yang terkenal sebagai kawasan elite. Namun Anda tidak perlu mengkhawatirkan biaya yang harus dikeluarkan. Tanpa batasan waktu, Anda dapat menikmati suasana pantai dan tidak dipungut biaya apa pun. Ombak di Pantai Nusa Dua cenderung tenang, jadi jika Anda mengunjungi pantai ini bersama anak-anak, Anda tidak perlu khawatir. Anda dapat bersantai, berjemur, atau berenang dengan tenang. Tidak ada pedagang atau tukang pijat yang berseliweran, sehingga Anda yang menginginkan ketenangan tidak akan merasa terganggu. Tempat wisata ini memiliki akses yang mudah untuk dijangkau. Dari Kuta, Anda hanya membutuhkan waktu sekitar 20-30 menit, sementara dari Jimbaran, waktu yang diperlukan lebih singkat, yakni sekitar 15 menit. Jika Anda dari bandara dan ingin langsung menuju Pantai Nusa Dua pun, waktu tempuhnya hanya sekitar 20 hingga 30 menit.

10. Pantai Seminyak


Pantai Seminyak



Tour ATV di Bali

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Karena kondisi geografisnya yang berada di satu garis pantai dengan Pantai Kuta dan Pantai Legian, karakter yang dimiliki Pantai Seminyak pun hampir sama. Ombak cukup besar yang cocok untuk berolahraga selancar, pasirnya yang putih dan landai, serta sama-sama menyuguhkan keindahan ketika matahari terbenam. Pantai Seminyak memiliki cakupan wilayah yang luas dan berada di antara Pantai Petitenget dan Pantai Legian. Dibandingkan Kuta, kawasan Seminyak memang cenderung ditawarkan untuk golongan atas. Berbagai fasilitas penunjang liburan ada di sini: hotel, bungalow, Seminyak Square, dan lain-lain. Bahkan tidak sedikit ekspatriat yang memilih tinggal di kawasan ini. Anda tidak dikenai tiket masuk dan tidak ada batasan waktu untuk mengunjungi Pantai Seminyak. Anda hanya perlu merogoh kocek untuk retribusi parkir sekitar Rp2.000,00-Rp5.000,00.

11. Pantai Tuban


Pantai Tuban Bali



Tiket Dream Museum Zone

Aktivitas Populer Terdekat



PESAN




Jika Anda baru datang dari Bandara Ngurah Rai dan ingin segera melihat pantai, Pantai Tuban bisa jadi solusinya. Keadaan di Pantai Tuban tidak seramai di Pantai Kuta. Setelah membayar Rp2.000,00 Anda bisa sepuasnya menghabiskan waktu di pantai yang juga dikenal dengan sebutan Pantai Jerman ini. Menuju lokasi ini pun tidak susah, hanya sepuluh menit dari bandara. Setelah keluar dari bandara, pergilah ke arah utara. Anda akan menemukan sebuah pertigaan, belok kanan menuju Jalan Dewi Sartika. Setelah itu Anda akan mendapati pertigaan dengan patung Holiday Inn Resort yang tidak lain merupakan Jalan Wana Segara, tempat Pantai Tuban berada.

12. Pantai Uluwatu

Pantai Uluwatu



Tour Pantai Uluwatu

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Urusan pantai, nama Kuta memang sangat mendominasi di kalangan wisatawan. Jika bukan penggemar
traveling
, jejeran nama pantai yang bahkan lebih indah dari Kuta pun tidak akan terdengar. Padahal, ada banyak pantai eksotis yang juga harus Anda kunjungi. Seperti pantai yang bersembunyi di kawasan Bali selatan ini, Pantai Uluwatu. Pantai ini juga dikenal dengan sebutan Blue Point, yang tak lain merupakan julukan dari turis Australia. Untuk mencapai pantai, Anda harus menuruni anak tangga yang sempit. Namun percayalah, pemandangan laut yang disajikan tidak akan mengecewakan. Anda hanya dikenakan biaya parkir sekitar Rp2.000,00-Rp5.000,00. Di pantai ini, Anda tidak akan menemukan banyak wisatawan domestik. Sebagian besar wisatawan yang datang akan berselancar atau berjemur.

13. Pantai Suluban


Pantai Suluban



Paket Watersport Tanjung Benoa

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Sebenarnya Pantai Suluban hanyalah nama lain untuk Pantai Uluwatu. Nama Suluban sendiri berasal dari bahasa Bali ‘
mesulub’
yang berarti berjalan melewati sesuatu di atas kepala manusia. Hal tersebut dirasa pas untuk merepresentasikan anak tangga menuju pantai yang menjadi semacam terowongan alami karena letaknya berada di tengah-tengah dua bukit karang.

14. Pantai Double Six

Pantai Double Six



Voucher Bali Kura-Kura Bus

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Nama pantai ini diambil dari sebuah nama diskotek bernama serupa yang lokasinya berada di seberang pantai. Kegiatan yang dapat dilakukan di pantai ini sama seperti kegiatan di pantai lainnya. Hanya saja yang menarik dan menjadikan Pantai Double Six menjadi sedikit berbeda dari lainnya adalah sofa warna-warni di bawah payung yang sama warna-warninya. Tidak sedikit anak muda yang menghabiskan waktu mereka di sini untuk sekadar menikmati matahari tenggelam.

15. Pantai Amed

Pantai Amed Bali



Rafting di Telagawaja

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Anda hobi menyelam dan sedang berada di Bali? Berkunjunglah ke Pantai Amed untuk menyaksian keindahan pantai Bali utara. Pantai di wilayah Karangasem ini selain menawarkan kecantikan pantai ketika matahari terbit dan biota laut yang beragam, juga memiliki danau yang dapat digunakan bagi pemula yang ingin belajar menyelam. Anda hanya perlu membayar jasa parkir saat berkunjung ke pantai ini. Di Desa Jemeluk, dekat dari Pantai Amed, peyelam dapat melihat terumbu karang yang sangat indah, berikut penyu, pari, hingga hiu karang. Di samping itu, sekitar sepuluh meter dari bibir pantai ada kerangka kapal patroli Jepang yang karam saat Perang Dunia II. Menarik, bukan?

16. Pantai Geger


Pantai Geger



Paket Seawalking Nusa Dua

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Pantai ini disebut-sebut sebagai pantai paling nyaman di Nusa Dua. Pantai Geger berada di kawasan perhotelan elite dan mewah di Nusa Dua. Karena itulah, wajar jika penjagaannya cukup ketat. Hanya biaya parkir yang perlu Anda keluarkan. Pasir pantainya halus tanpa adanya karang-karang kecil. Garis pantainya cukup panjang, airnya jernih dan sangat tenang. Namun karena pantai ini tidak menghadap ke barat atau timur, jadi Anda tidak bisa mendapatkan momen matahai terbenam maupun terbit di sini.

17. Pantai Legian


Pantai Legian



Tiket Escape Adventure Pandora

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Kawasan Legian tidak jauh dari Kuta, bahkan berdampingan. Selain wilayahnya yang tidak terlalu ramai seperti di Kuta, sajian alam yang disajikan juga sama cantiknya dengan Pantai Kuta. Pantainya berpasir putih, ombaknya juga bagus untuk aktvitias berselancar. Di pagi atau sore hari, Anda bisa berolahraga, seperti joging. Suasana di sekitar pantai ini pun tidak jauh berbeda seperti Kuta. Ada banyak hotel dan penginapan yang dekat dengan lokasi pantai, mulai dari bintang satu sampai bintang lima. Selain itu, sepanjang Jalan Melasti hingga Jalan Arjuna juga dipenuhi
art shop
, pusat perbelanjaan, pub, dan sebagainya. Tidak ada batasan waktu maupun tiket masuk yang dikenakan bagi Anda yang ingin mengunjungi tempat wisata di Bali yang satu ini. Akses menuju pantai ini pun mudah dan dapat ditempuh sekitar 10-20 menit dari bandara, tergantung kondisi jalan. Dari Bandara Ngurah Rai, Anda tinggal menuju ke Jalan Dewi Sartika, masuk ke Jalan Bakung Sari, lalu Jalan Pantai Kuta.

18. Pantai Canggu


Pantai Canggu



Tiket Circus Waterpark

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Nama Canggu tentu sudah tidak asing lagi di telinga para peselancar lokal maupun internasional. Pantai berpasir hitam ini juga pernah menjadi tempat diadakannya ajang ISC (Indonesia Sufing Championship) yang bertaraf internasional. Peserta kegiatannya pun tidak hanya diikuti peselancar lokal, tetapi juga mancanegara. Namun Canggu tidak hanya untuk mereka sang penantang ombak. Anda yang tidak berencana untuk melatih keseimbangan di atas papan selancar juga boleh menikmati Pantai Canggu. Berlari di bibir pantai atau bergeming di atas pasir pun tidak ada yang melarang.    Selain pantai, Anda dapat menikmati daya tarik lain yang diberikan pantai ini. Di seberang pesisir pantai terdapat hamparan sawah segar, lengkap dengan kehadiran burung-burung yang beterbangan di atasnya. Tentu pemandangan seperti ini tidak bisa sembarangan Anda dapatkan di pantai di Bali atau daerah lainnya.

Pusat Perbelanjaan


Bali juga memiliki banyak tempat wisata belanja yang diminati wisatawan lokal maupun mancanegara. Baik pasar tradisional ataupun pusat perbelanjaan dengan konsep modern seperti mal, keduanya sama-sama memiliki keunikan masing-masing. Berikut ini adalah beberapa destinasi belanja di Bali yang menjadi favorit pelancong.

19. Pasar Badung


Pasar Badung



Tour Sepeda di Batur

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Sebagai pasar tradisional terbesar di Bali, nyaris dikatakan pasar ini tidak pernah tutup. Sejak dini hari hingga malam, ada saja transaksi yang terjadi antara penjual dan pembeli. Suasana sibuk khas pasar tradisional dapat Anda jumpai di tengah semakin banyaknya pusat perbelanjaan modern yang ada di Bali. Segala macam kebutuhan sehari-hari dapat Anda temukan di sini. Mulai dari bahan pangan, perlengkapan upacara, kebutuhan domestik, pakaian, aksesori, hingga barang-barang seni khas Bali. Selayaknya pasar tradisional, Anda bisa melakukan proses tawar-menawar terhadap barang yang akan dibeli.

20. Pasar Sukawati


Pasar Sukawati



Tiket Kemenuh Butterfly Park

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Jika Anda secara spesifik ingin membeli barang-barang kesenian khas Bali, maka Pasar Sukawati adalah tempat yang pas. Lokasinya berada di Desa Sukawati, Kabupaten Gianyar. Jika Anda berangkat dari bandara, Anda bisa sampai di Pasar Sukawati dengan waktu tempuh sekitar 45 menit. Atau jika Anda berada di Ubud, waktu perjalanan yang dibutuhkan semakin sedikit. Jaraknya hanya sekitar 8 km saja dari Ubud.

Berbagai barang bisa Anda temukan di Pasar Sukawati. Menariknya lagi, Anda bisa menawar harganya untuk mendapatkan barang yang Anda inginkan. Sebagai saran, semakin pagi Anda datang, semakin murah kemungkinan harga yang bisa Anda dapatkan. Hal ini karena masyarakat lokal (penjual) percaya, jika dagangan mereka berhasil terjual pada waktu pagi, maka pada waktu-waktu selanjutnya dagangan akan laris.

Tempat wisata belanja ini beroperasi mulai pukul 08.00-18.00 WITA dan buka setiap hari kecuali saat Nyepi dan Galungan. Datanglah di kisaran pukul 08.00-10.00 WITA saat mereka selesai sembahyang. Selain itu, harga pas dari barang yang dijual biasanya adalah sepertiga harga yang ditawarkan.

21. Mal Bali Galeria




Voucher Svenson Hair Care

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Mal ini terletak di lokasi strategis dan mudah untuk ditemukan, Pusat perbelanjaan dengan
tagline
“
Enjoy, Play, Eat, Shop
” ini ada di Jalan By Pass Ngurah Rai, persis di sebelah patung Dewa Ruci yang menjulang tinggi. Kendati mengusung konsep modern, atmosfer Bali yang khas tetap akan dirasakan pengunjung di dalam area Mal Bali Galeria. Selain itu, penataan ruangnya didesain dengan sentuhan tropis dan eksotis. Anda akan menemukan taman-taman asri yang cantik di sepanjang area
outdoor
dan
indoor
mal. Mal
one stop shopping
ini beroperasi mulai pukul 11.00-23.00 WITA. Selayaknya mal pada umumnya, Anda hanya akan dikenakan biaya parkir ketika masuk. Tempat ini juga sering dijadikan lokasi untuk berbagai acara, seperti bazar makanan, pameran mobil, pameran pershiasan, dan lain-lain.

22. Lippo Mall Bali




Paket Tour Bali + Spa

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Kawasan Kuta memang terkenal dengan aktivitas perekonomiannya yang cukup tinggi dan padat. Lippo Mal pun menjadi bagian dalam perputaran bisnis dan ekonomi di wilayah Pantai Kuta. Anda dapat berbelanja barang-barang berkualitas, menonton bioskop, makan, atau sekadar berjalan-jalan. Jam operasional Lippo Mall Bali adalah pukul 10.00-22.00 WITA, mulai Senin sampai Minggu. Dibandingkan biaya parkir di mal lainnya, biaya parkir di mal yang beralamat di Jalan Kartika Plaza ini terhitung lebih murah. Biaya per jamnya tidak pernah lebih dari Rp3.000,00 untuk mobil.

23. Discovery Shopping Mall




Voucher Waterbom Bali

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Masih di kawasan Kuta dan Jalan Kartika Plaza, sebuah mal besar juga berada di sini. Letak Discovery Shopping Mall tidak jauh dari Pantai Kuta yang selalu ramai dan padat pengunjung. Menariknya, di bagian belakang mal, Anda dapat terhubung langsung dengan pantai. Anda dapat mengabiskan waktu—bahkan seharian—untuk benar-benar mengelilingi bahkan mengunjungi setiap gerai yang ada di Discovery Shopping Mall. Mal ini beroperasi selama dua belas jam, mulai pukul 10.00 sampai 22.00 WITA.

24. Centro Bali




Paket Latihan Surfing Odysseys

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Centro merupakan bagian dari Discovery Shopping Mall, sehingga Anda tidak perlu bingung jika ada yang menyebut mal besar ini dengan sebutan DSM atau Centro.

25. Beachwalk


Beachwalk



Tiket Totem Escape Game

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Tidak selamanya setiap wisatawan yang datang mengunjungi Bali terpuaskan hanya dengan kemolekan panorama alamnya. Terutama bagi wisatawan yang gemar berbelanja, Anda tentu akan menyempatkan diri mengunjungi pusat perbelanjaan yang ada di kawasan wisata tujuan.

Di Bali, Beachwalk adalah tempat berbelanja yang dapat memanjakan dan memuaskan kesenangan Anda. Mal dengan standar internasional ini memiliki desain yang benar-benar indah. Sekalipun Anda tidak berniat untuk berbelanja, maka sekadar berjalan-jalan di mal ini pun tidak akan mengecewakan. Anda juga bisa menikmati suasana di kafe atau restoran yang menghadap langsung ke jalan dan Pantai Kuta.

Mulai pukul 10.00-00.00 WITA, Anda dapat menjelajahi mal ini. Sebagian besar barang yang dipasarkan pun merupakan barang bermerek mahal. Namun tenang, Anda tentu tidak harus mengeluarkan uang di pusat perbelanjaan yang terletak di Jalan Pantai Kuta ini. Tidak sedikit juga pengunjung yang datang hanya untuk sekadar
window shopping
dan berfoto di sini.

26. Kuta Square




Tiket XCape Indonesia

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Pusat perbelanjaan ini terletak di Kuta dan termasuk daerah yang padat dan rawan macet. Jika Anda menginap di penginapan di sekitar Kuta, sebaiknya Anda berjalan kaki saja. Bahkan di jalur pejalan kaki pun sudah sama ramainya dengan jalan untuk kendaraan. Toko-toko yang berjejer adalah toko dengan merek luar negeri. Jam buka setiap toko pun berbeda antara yang satu dan yang lainnya. Namun jika Anda tidak berniat untuk berbelanja dan hanya ingin menghabiskan sepanjang sore untuk
window shopping
, itu tidak masalah.

27. Seminyak Square




Tiket Real Life Puzzle Games

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Dari namanya saja tentu Anda sudah bisa menebak di mana lokasi tempat wisata belanja yang satu ini. Meski tidak sebesar mal-mal yang disebutkan sebelumnya, kompleks pertokoan di Jalan Kayu Aya, Seminyak, ini modern dan elegan. Seminyak Square hanya terdiri dari dua lantai, namun didesain khusus untuk menarik pengunjung dari kalangan atas. Ada banyak hal yang dapat Anda lakukan di Seminyak Square. Berbelanja pakaian dan perhiasan mewah, suvenir dan hiasan dari Indonesia, berburu buku-buku berbahasa Inggris, menikmati anggur dan makan malam yang nyaman, dan lain-lain. Manjakan diri Anda untuk merasakan spa mewah di sini, mengingat Seminyak juga dikenal sebagai pusat spa di Bali. Jam operasioal toko-toko di pusat perbelanjaan ini tidaklah sama, namun Seminyak Square sendiri buka mulai pukul 10.00-22.00 WITA.

Museum dan Monumen


Museum dan monumen dibuat dengan tujuan menyimpan benda-benda yang layak mendapatkan perhatian umum serta mengenang peristiwa tertentu. Destinasi bagi Anda penyuka sejarah dan seni pun terfasilitasi di Bali, seperti melalui beberapa museum dan monumen di bawah ini.

28. Museum Pasifika




Paket Seawlking di Nusa Dua

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Museum ini terletak di kawasan elite Nusa Dua, tepatnya di kawasan BTDC Blok P. Jika Anda menginap di penginapan dalam lingkup Nusa Dua, Anda bisa mencapai tujuan hanya sekitar sepuluh menit berjalan kaki. Namun jika Anda berangkat dari bandara, ambil rute melalui tol Bali Mandara dan keluar pintu tol Nusa Dua. Dalam waktu sekitar 15-20 menit Anda akan sampai di museum.

Pada tahun 2004, tempat wisata edukasi ini belum termasuk kategori museum, dan masih bernama Asia Pacific Centre. Baru pada tahun 2006 tempat ini resmi termasuk dalam kategori museum dan berganti nama menjadi Museum Pasifika. Sesuai namanya, museum ini memajang berbagai karya seni dari kawasan Asia Pasifik, dengan Indonesia (melalui Bali) sebagai pusatnya. Seniman yang turut meramaikan museum ini melalui karyanya antara lain Le Mayeur, Antonio Blanco, Theo Meier, Nyoman Gunarsa, Affandi, dan masih banyak lainnya.

Museum ini terbuka untuk umum mulai pukul 10.00-18.00 WIITA. Tiket masuk yang tertera adalah Rp75.000,00 per orang, namun harga tersebut berlaku untuk turis asing. Turis lokal hanya dikenakan biaya Rp50.000,00 per orang. Sebagai tambahan, pengunjung dilarang mengambil foto kecuali di dalam ruangan Temporary Exhibition dan Premier Art of Vanuatu and Pacific Island, Paintings of Aloi Pilioko dan Nikolai Michoutouchkine.

29. Museum Bali


Museum Bali



Tiket Dream Museum Zone

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Museum yang terletak di Denpasar ini berupa bangunan gedung tua, tepatnya bersebelahan dengan Pura Agung Jagat Natha. Dari bandara, Anda ikuti saja jalan menuju pusat kota dengan waktu tempuh sekitar 45 menit. Karena memasuki wilayah yang cukup padat kendaraan, kendaraan roda dua adalah pilihan terbaik. Museum hanya buka hari Minggu sampai Jumat. Untuk hari Minggu-Kamis, Anda dapat berkunjung pada pukul 08.00-15.00 WITA, dan untuk hari Jumat pada pukul 08.00-12.30 WITA. Museum tidak buka pada hari Sabtu dan tanggal merah. Harga tiket masuknya pun sangat murah, yakni Rp5.000,00. Namun jika Anda ingin menggunakan tempat ini sebagai lokasi
prewedding
, Anda harus membayar Rp150.000,00.

Museum ini bukan museum seni, melainan museum sejarah. Koleksi Museum Bali terdiri atas peralatan saat zaman prasejarah, peralatan upacara keagamaan dan adat, dan perkembangan seni dan budaa masyarakat Bali dari zaman ke zaman. Melalui museum ini, Anda akan dapat lebih mengenal budaya Bali pada setiap zaman.

30. Museum Puri Lukisan




Paket Tour Tropical Trekking Bali

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Nah, jika Anda pencinta seni, maka museum yang satu ini cocok untuk Anda jadikan destinasi wisata. Museum Puri Lukisan berada di Ubud, daerah di Bali yang memang sudah terkenal hingga ke seluruh penjuru dunia sebagai pusat seni di Bali. Museum tertua di Bali ini memiliki koleksi karya seni lukis Bali tadisional dan modern dan seni ukiran kayu.

Museum Puri Lukisan berada di Jalan Raya Ubud, hanya berjarak sekitar 300 meter ke arah barat dari Pasar Seni Ubud. Estimasi waktu yang diperlukan dari Denpasar ke museum sekitar satu jam. Selain saat Nyepi, museum ini buka mulai pukul 09.00-18.00 WITA. Anda hanya dikenakan biaya sebesar Rp75.000,00 untuk menikmati koleksi lukisan dengan gaya lukis Batuan, Sanur, Ubud, dan lain-lain. Anak-anak di bawah 15 tahun yang didampingi orang tuanya tidak akan dikenakan biaya tiket masuk.

31. Monumen Bom Bali




Tiket Flow House Bali

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Pada tahun 2002 yang lalu, sebuah peristiwa besar terjadi di Bali dan mendapat perhatian, simpati, serta kecaman dari berbagai penjuru dunia. Tidak kurang dari 202 nyawa melayang akibat peristiwa pengeboman yang dilakukan Amrozi dan kawan-kawannya.

Untuk mengenang tragedi tersebut, monumen ini dibangun oleh pemerintah daerah Bali. Lokasinya berada di Jalan Legian, Kuta, di depan Paddy’s Pub dan Sari Club. Di monumen peringatan ini Anda dapat menemukan nama dan negara asal korban tragedi Bom Bali. Tentu saja, Anda bebas mengunjungi monumen ini tanpa dikenakan biaya apa pun.

32. Monumen Bajra Sandhi


Monumen Bajra Sandhi



Pesta di Kapal Pesiar Dragoon

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Jika monumen Bali didirikan untuk mengenang korban tragedi, maka Monumen Bajra Sandhi dibangun untuk mengenang perjuangan rakyat Bali. Monumen ini berada di depan Kantor Gubenur Bali dan Gedung DPRD Provinsi Bali, tepatnya di Lapangan Niti Mandala Renon. Di tempat inilah Perang Puputan terjadi.

Museum yang menceritakan perjuangan rakyat Bali sejak masa prasejarah hingga merebut kemerdekaan ada di lantai dua monumen. Dalam menceritakan kisah perjuangan rakyat Bali, pengelola menggunakan konsep diorama sejumlah 33. Sementara itu di lantai tiga, Anda dapat menikmati pemandangan Denpasar dan sekitarnya melalui kaca, seperti di Monas.

Tempat wisata Monumen Bajra Sandhi buka pada hari Senin-Jumat, pukul 08.00-17.00 WITA. Anda cukup membayar Rp5.000,00 untuk mengunjungi monumen ini. Selain museum, monumen ini juga memiliki fasilitas lain seperti perpustakaan, kolam ikan, dan pameran kerajinan tangan.

Pura

Dengan penduduk mayoritas pemeluk agama Hindu, wajar jika Bali juga dikenal dengan sebutan Pulau Seribu Pura. Anda bisa dengan mudah menemukan tempat sembahyang ini di sudut-sudut Bali. Di bawah ini adalah beberapa rekomendasi pura cantik yang dapat Anda kunjungi.

33. Pura Besakih


Pura Besakih



Paket Rafting di Telagawaja

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Pura Besakih merupakan pura terbesar umat Hindu yang ada di Bali. Pura ini merupakan sebuah kompleks pura, terletak di Desa Besakih, Kecamatan Rendang, Kabupaten Karangasem. Kompleks ini terdiri atas satu pura pusat, yakni Pura Penataran Agung Besakih, dan 18 pura pendamping yang terdiri atas satu Pura Basukian dan 17 pura lainnya. Secara umum, Pura Besakih menjadi pusat kegiatan seluruh pura yang ada di tanah Bali.

Berdiri megah di kaki Gunung Agung, keberadaan Pura Besakih sendiri tidak lepas dari keterkaitannya dengan gunung tertinggi di Bali ini. Gunung Agung dipercaya oleh masyarakat sebagai tempat bersemayamnya arwah para leluhur dan para dewa utusan Sang Hyang Widhi. Untuk itulah, masyarakat mendirikan sebuah bangunan suci tepat di kaki Gunung Agung sebagai tempat memuja para dewa. Pura ini telah ada sejak tahun 1007 Masehi dan tercatat sebagai warisan budaya UNESCO pada tahun 1995.

Pastikan Anda berpakaian sopan saat mengunjungi tempat suci ini. Perempuan yang sedang haid tidak diperkenankan untuk masuk. Pura ini terbuka untuk umum setiap hari pukul 09.00-17.00 WITA. Pengunjung hanya dikenakan biaya Rp15.000,00 untuk tiket masuk dan Rp2.000,00-Rp3.000,00 untuk parkir.

34. Pura Tirta Empul


Pura Tirta Empul



Wisata di Taman Safari Gajah

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Yang menjadi daya tarik Pura Tirta Empul adalah adanya pemandian yang dianggap suci bagi umat Hindu. Kolam persegi panjang dengan 30 pancuran yang berjejer dari timur ke barat inilah yang banyak menarik wisatawan. Anda boleh turut masuk ke dalam kolam dan ikut menyucikan diri di sini, namun dengan syarat Anda harus mengenakan
kamen
.
Kamen
adalah sebutan untuk kain yang diikatkan di pinggang.

Pura ini dibuka setiap hari mulai pukul 08.00-17.00 WITA. Pengunjung dikenai biaya tiket masuk sebesar Rp15.000,00 untuk dewasa dan Rp7.500,00 untuk anak-anak. Selain kolam dengan mata air yang dianggap suci tersebut, daya tarik lainnya dari pura ini adalah adanya Istana Tampak Siring yang tak lain adalah istana Presiden Indonesia.

Pura ini terletak di Desa Manukaya, Kecamatan Tampaksiring, Kabupaten Gianyar. Perjalanan dari Denpasar menuju lokasi ini kurang lebih memakan waktu satu jam. Anda tidak perlu takut tersesat karena ada banyak papan penunjuk jalan yang mengarahkan Anda menuju ke sana.

35. Pura Uluwatu


Pura Uluwatu



Tour Pura Uluwatu

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Terletak di Desa Pecatu, bagian selatan Bali, pura ini tidak pernah sepi pengunjung. Pura Uluwatu berdiri megah di ketinggian 97 meter dan menyuguhkan pemandangan menakjubkan. Eksotisme tempat sembahyang di atas tebing yang menyuguhkan hamparan laut lepas Samudra Hindia terlalu sayang untuk dilewatkan.

Pura Uluwatu buka mulai pukul 09.00-19.00 WITA, namun waktu terbaik untuk menyaksikan kesempurnaan panorama adalah ketika matahari terbenam. Harga tiket masuknya pun tidak mahal. Wisatawan lokal dewasa dikenai harga Rp15.000,00 dan asing sebesar Rp20.000,00. Untuk anak-anak, harganya setengah dari biaya tiket orang dewasa (Rp7.500,00 untuk lokal dan Rp10.000,00 untuk asing). Jika Anda juga ingin menikmati pertunjukan tari kecak yang terkenal, Anda cukup membayar sebesar Rp85.000,00 untuk durasi dua jam (mulai pukul 17.00-19.00 WITA).

36. Pura Taman Ayun


Pura Taman Ayun



Tiket Devdan Show

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Salah satu daya tarik pura yang berada di Mengwi ini adalah kolam besar yang mengelilingi area candi. Dengan lebar sekitar 15-20 meter dan kedalaman 4 meter, kolam ini membuat candi seakan-akan terapung di atas air. Pemandangan di sekitar pura ini pun sangat menyejukkan mata, dengan halaman rumput yang luas dan pohon-pohon yang mengelilingi area candi.

Pura yang menjadi temat wisata ini merupakan warisan Kerajaan Mengwi. Pura ini dibangun oleh I Gusti Agung Ngurah Made Agung, raja Kerajaan Mengwi. Area ini dulu hanya didirikan sebagai tempat peristirahatan para raja. Saat akan memasuki kompleks pura, Anda akan melalui jembatan kecil yang berada di atas telaga dan disambut oleh Candi Bentar sebagai pintu utama pelataran pura. Wisatawan lokal hanya dikenai tiket masuk sebesar Rp10.000,00 dan parkir sekitar Rp2.000,00 untuk motor. Anda dapat mengunjungi Pura Taman Ayun setiap hari pada pukul 08.00-18.00 WITA.

37. Pura Gunung Kawi


Pura Gunung Kawi



Tiket Night At The Zoo

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Tempat wisata di Bali yang satu ini merupakan situs purbakala yang dilindungi dan berada di Kabupaten Gianyar. Yang menarik dari candi ini adalah bebatuan yang dibuat sebagai bahan dasar candi. Jika lazimnya candi dibuat menggunakan batuan utuh, maka tidak demikian dengan Pura Gunung Kawi. Pura ini terbuat dari pahatan di dinding tebing Sungai Pakerisan.

Pura ini merupakan tempat pemujaan bagi raja Bali yang bernama Anak Wungsu, putra Raja Udayana. Di samping itu, Pura Gunung Kawi juga digunakan sebagai pusat pelatihan spiritual dan keagamaan. Masyarakat Hindu juga menjadikan tempat ini sebagai tempat penyucian diri karena di sebelah selatan candi ada pertemuan aliran Sungai Bulan dan Sungai Pakerisan.

Anda bisa mengunjungi tempat wisata Pura Gunung Kawi ini setiap hari dengan tiket seharga Rp10.000,00. Dari arah Denpasar, carilah rute menuju Gianyar melalui daerah Batubulan. Ikuti jalan sampai Anda menemukan jalan menuju Desa Mas. Anda bisa melihat penunjuk jalan atau bertanya pada masyarakat sekitar (atau manfaatkan saja teknologi GPS). Dari desa Mas, belok hingga bertemu persimpangan Desa Bedulu, lalu belok kiri. Ikuti jalan tersebut hingga kira-kira 5 km hingga menemukan Pasar Tampaksiring. Sekitar seratus meter di kanan jalan, Anda akan tiba di Pura Gunung Kawi.

38. Pura Ulun Danu


Pura Ulun Danu



Treetop Adventure Park

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Pura ini adalah pura yang paling sering orang lihat dan menjadi ikon Bali. Sekalipun Anda belum pernah mendengar namanya, Anda pasti sudah pernah melihat gambar Pura Ulun Danu di bagian belakang uang kertas Rp50.000,00, di balik gambar pahlawan I Gusti Ngurah Rai.

Benar, Pura Ulun Danu terletak di Bedugul, wilayah dataran tinggi di Pulau Bali. Dengan pemandangan danau yang tenang dan iklim yang sejuk, pura ini memiliki daya tarik yang berbeda dari yang lainnya. Pura Ulun Danu sendiri merupakan kompleks yang terdiri atas lima pura dan sebuah stupa Buddha. Pura yang sering kita lihat dalam pecahan lima puluh ribu itu adalah Pura Lingga Petak.

Normalnya Anda dapat mengunjungi Pura Ulun Danu pada pukul 08.00-18.00 WITA dengan harga tiket hanya Rp10.000,00 untuk domestik dan Rp30.000,00 untuk mancangera. Namun apabila suasana sedang berkabut, pengelola akan menutup lebih cepat. Untuk tiba di lokasi ini dari Kuta, Anda membutuhkan waktu kurang lebih sekitar dua jam.

39. Pura Dalem Agung Padangtegal


Pura Dalem Agung Padangtegal



Tiket Night at The Zoo

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Jika Anda sedang berada di Ubud, jangan lewatkan untuk mengunjungi Pura Dalem Agung Padangtegal. Lokasinya berada di sebelah barat daya kawasan wisata Monkey Forest. Pura ini difungsikan sebagai tempat pemujaan bagi Dewa Siwa dan kerap dikenal dengan sebutan “Temple of the Dead”.

Tiket masuk ke kawasan Monkey Forest sekaligus pura ini adalah Rp30.000,00. Anda bisa puas berjalan-jalan dan mengambil foto atau video di sini mulai pukul 08.00-18.00 WITA. Namun berhati-hatilah terhadap barang bawaan, sebab ada banyak sekali monyet jail di kawasan ini./p>
40. Pura Pulaki




Tour Pulau Menjangan

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Pura ini adalah kawasan suci yang terletak di atas tebing berbatu dan menghadap langsung ke laut. Kesempurnaan panoramanya semakin terpancar dengan latar belakang bukit terjal berbatu, yang hanya akan sesekali terlihat hijau kala musim hujan. Memasuki area Pura Pulaku, Anda akan disambut dengan perpaduan eksotis alam dan aura religius yang sangat kental. Tidak hanya pemandangan laut yang disajikan dan menjadi daya tarik pura ini, gugusan bukit kecil di bagian barat yang berbentuk tanjung pun tak kalah menarik. Keberadaan kera liar yang hidup di kawasan pura pun semakin menambah keunikan suasananya. Secara keseluruhan, pura ini terlihat teguh, agung, dan berwibawa. Pura ini mudah dijangkau, terutama jika Anda bertolak dari Gilimanuk. Lokasinya persis berada di pinggir jalan raya Gilimanuk-Singaraja.

41. Pura Taman Saraswati


Pura Taman Saraswati



Tour Taman Safari Gajah

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Lagi-lagi, Ubud menawarkan tempat wisata yang menarik dan sayang untuk dilewatkan. Pura Taman Saraswati adalah tempat pemujaan Dewi Saraswati yang tak lain adalah Dewi Pengetahuan. Yang menarik dari pura ini adalah adanya kolam di bagian tengah area pura yang penuh dengan bunga teratai. Selain itu, nyaris di setiap detail bangunan pura terdapat ukiran khas dari para seniman Ubud.

Di tempat wisata ini Anda juga dapat menikmati pertunjukan tari kecak. Tari kecak diadakan di panggung yang dikelilingi oleh kolam teratai tersebut. Untuk dapat menyaksikan seni tari khas Bali ini, Anda perlu menyiapkan uang sebesar Rp75.000,00 per orang. Namun pertunjukan ini tidak diadakan setiap hari, tetapi hanya pada hari Selasa dan Kamis mulai pukul 19.30 WITA.

Kawasan Ubud memang sangat cocok jika dilejajahi dengan berjalan kaki atau bersepeda. Dari wisata Monkey Forest, Anda membutuhkan waktu sekitar 20 menit berjalan kaki menuju Pura Taman Saraswati melalui Jalan Bisma. Setelah sekitar 1,4 km, belok kiri ke Jalan Raya Ubud sejauh 110 meter, lalu belok kanan ke Jalan Kajeng. Berjalanlah sejauh 90 meter dan di sebelah kiri jalan, Pura Taman Saraswati telah menanti Anda.

42. Pura Luhur Batukaru


Pura Luhur Batukaru



Tour di Bali Utara

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Pura di lereng Gunung Batukaru yang satu ini digunakan sebagai tempat untuk memuja Tuhan sebagai Dewa Mega Dewa. Nama Batukaru sendiri kemungkinan besar diambil dari nama Gunung Batukaru. Selain sebagai tempat suci untuk sembahyang, Pura Luhur Batukaru juga dibuka sebagai tempat wisata umum mulai pagi sampai sore dengan tiket Rp10.000,00.

Tidak sedikit wisatawan asing dan dalam negeri yang mengunjungi Pura Luhur Batukaru. Tempat ini menawarkan suasana yang tenang, damai, dan kesejukan serta kesegaran udara pegunungan di sekitar pura. Tidak ada toko suvenir,
art shop
, warung, dan semacamnya di sini.

Pura Batukaru terletak di Kecamatan Penebel, Kabupaten Tabanan. Dari objek wisata, ikuti jalan menuju Jalan Pantai Kedungu. Setelah itu, ambil arah ke Jalan Kalanganyar Sudimara ke Jalan Rajawali, Tabanan. Ikuti jalan menuju Jalan Batukaru, lanjutkan dengan Jalan Batukaru Cepag di Jegu dan Jalan Penatahan. Dari sana, tujuan Anda hanya tinggal berjarak 10 km.

Wisata Alam Lainnya


Bali memang terlalu luas untuk dijelajahi seluruh penjurunya dalam sekali waktu. Wisata alamnya terlalu banyak untuk dijelajahi satu per satu, membuat wisatawan harus datang berkali-kali atau tinggal cukup lama untuk mengunjungi semuanya. Jika Anda tidak memiliki banyak waktu untuk menikmati keseluruhan pesona Bali, setidaknya empat wisata alam selain pantai ini patut Anda datangi.

43. Gunung Agung


Gunung Agung



Tour 1 Hari Karangasem

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Puncak tertinggi Bali ada di puncak Gunung Agung, gunung yang sangat disucikan umat Hindu Bali. Menurut kepercayaan masyarakat, Gunung Agung merupakan tempat para dewa yang senantiasa mengawasi manusia. Dan di lereng gunung inilah pura terbesar di Bali, Pura Besakih, berada.

Anda tidak dapat mendaki gunung ini tanpa pemandu. Alasannya tidak lain adalah untuk menekan angka kecelakaan dan menjaga kesucian Gunung Agung. Biaya jasa untuk seorang pemandu sekitar Rp300.000,00.

Ada tiga jalur pendakian yang dapat Anda pilih dan masing-masing jalur menyuguhkan suasana dan pemandangan yang berbeda. Pertama melalui jalur selatan, melewati Pura Pasar Agung, Karangasem. Kedua melalui kawasan tenggara, Kecamatan Bebandem. Ketiga, melalui jalur yang cukup populer, yakni Pura Besakih di wilayah barat daya.

44. Gunung Batur


Gunung Batur



Tour Sunrise Gunung Batur

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Salah satu lokasi terbaik untuk menyaksikan matahari terbit adalah di puncak Gunung Batur, Kintamani. Untuk mencapai puncak, normalnya dibutuhkan waktu sekitar 2,5 jam. Meski dengan estimasi waktu yang singkat, sebaiknya Anda tidak terburu-buru menyimpulkan bahwa pendakiannya akan mudah. Terutama apabila Anda tidak pernah melakukan
trekking
sebelumnya, sebab jalur pendakian Gunung Batur berupa batu besar dan pasir yang sangat licin serta menanjak.

Karena matahari terbit pada pukul 06.00 WITA, biasanya pendakian dilakukan pukul 03.00 WITA. Peta menuju lokasi ini dapat dengan mudah Anda temukan melalui bantuan GPS. Anda tidak harus menyewa pemandu seperti di Gunung Agung, tetapi cukup membayar retribusi sebesar Rp10.000,00 per orang.

45. Pulau Penyu




Flyboarding di Tanjung Benoa

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Ingin berwisata alam tanpa perlu ke pantai atau bersusah payah mendaki? Pulau Penyu bisa menjadi alternatif destinasi wisata, terutama jika Anda membawa anak-anak. Untuk sampai ke Pulau Penyu, Anda akan memasuki Tanjung Benoa terlebih dahulu dengan uang donasi sebesar Rp10.000,00 untuk oang dewasa dan Rp5.000,00 untuk anak-anak. Baru setelah itu, dengan menyewa kapal seharga Rp150.000,00 setiap orang, Anda dapat memasuki wilayah konservasi penyu. Tempat wisata di Bali ini beroperasi setiap hari mulai pukul 09.00-17.00 WITA. Dari Denpasar, Anda dapat melalui Benoa Toll Road untuk rute tercepat. Tentu saja kendaraan darat hanya akan mengantarkan Anda sampai di Tanjung Benoa. Untuk pergi ke Pulau Penyu, Anda harus menyewa perahu.

46. Air Terjun Gitgit


Air Terjun Gitgit



Paket Trekking ke Desa Taro

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Air terjun adalah destinasi yang pas bagi Anda yang ingin menikmati perpaduan wisata air dan
trekking
. Air Terjun Gitgit di Buleleng, Singaraja, adalah destinasi yang tidak akan mengecewakan. Air terjun ini merupakan air tejun yang memiliki tebing tertinggi di kawasan Bali utara.

Retribusi yang harus Anda bayarkan pun sangat murah, yakni Rp5.000,00 untuk dewasa dan Rp3.000,00 untuk anak-anak. Dari lokasi parkir, Anda harus berjalan beberapa ratus meter melalui jalur yang sangat memanjakan mata. Anda akan melalui jalur persawahan, kebun cengkih, dan kopi dengan udara yang sejuk khas dataran tinggi.

Dari Denpasar, jalur tercepat adalah melalui Jalan Raya Bedugul, Singaraja. Anda bisa mengandalkan GPS untuk sampai ke Desa Gitgit, lokasi air terjun tertinggi di Bali ini.

47. Gua Gajah


Gua Gajah



Tour Taman Safari Gajah

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Gua ini merupakan gua buatan di Tampaksiring, Gianyar, yang ramai dikunjungi wisatawan. Menurut data yang dihimpun, situs Gua Gajah adalah tempat yang disucikan dan dijadikan sebagai pusat kegiatan agama Hindu dan Buddha pada masa pemerintahan Dinasti Warnadewa. Kini oleh masyarakat, situs bersejarah ini dijadikan sebagai pusat kegiatan keagamaan.

Dari area parkir, Anda harus menuruni anak tangga untuk sampai ke lokasi. Namun tenang saja, pepohonan yang mengelilingi kawasan Gua Gajah sangat rindang, sehingga membuat suasana menjadi sejuk. Yang lebih unik, pepohonan tersebut usianya sudah mencapai ratusan tahun.

Pintu masuk gua dengan dua patung penjaga di bagian luarnya, hanya cukup untuk dimasuki satu orang. Bagian dalam gua berbentuk huruf T dengan tinggi dan lebar masing-masing beukuran 2 meter. Ada ceruk di sisi kanan dan kiri gua yang diduga sebagai tempat bertapa dulu.

Dengan membayar Rp15.000,00 Anda dapat memasuki tempat wisata ini. Situs Gua Gajah beroperasi setiap hari mulai pukul 08.00-17.00 WITA. Dari Monkey Forest, Anda bisa menuju arah Jalan Bisma lalu belok ke kanan menuju Jalan Raya Ubud. Setelah itu Anda belok kanan ke arah Jalan Cok Gede Rai, lalu belok kiri ke Jala Raya Teges. Teruskan perjalanan ke Jalan Gua Gajah dan tujuan Anda berada di sisi kanan.

Taman Rekreasi


Anda tidak harus mengunjungi tempat wisata alam atau bangunan bersejarah saja saat berada di Pulau Bali. Pulau ini juga menyediakan banyak alternatif tempat wisata lainnya, seperti taman rekreasi. Mengunjungi tempat ini pun akan terasa lebih pas jika bersama anak dan keluarga.

48. Bali Bird Park

Bali Bird Park



Tiket Bali Bird Park

E-voucher Harga Promo


PESAN



Tempat wisata keluarga ini dibuka pertama kali pada tahun 1995. Taman burung seluas dua hektar ini merupakan salah satu taman burung terbesar di Indonesia. Kini, tidak kurang dari 1.000 satwa unggas dari 250 spesies dirawat dan menjadi koleksi Bali Bird Park. Selain melihat secara langsung aneka satwa unggas di sini, Anda juga dapat merasakan sensai teater 4D.

Jam buka Bali Bird Pak adalah pukul 09.00-17.30 WITA, setiap hari kecuali Nyepi. Untuk pengunjung dewasa akan dikenakan biaya sebesar Rp150.000,00 dan anak-anak dikenakan biaya sebesar Rp75.000,00. Bayi yang berusia di bawah 2 tahun tidak dikenakan biaya masuk.

Lokasi Bali Bird Park berada di Jalan Serma Cok Ngurah Gambir, Batubulan, Gianyar. Dari Denpasar, ambil jalan menuju arah Gianyar. Selama perjalanan Anda akan menemukan banyak papan petunjuk jalan yang mengantarkan ke tujuan.

49. Elephant Safari Park


Elephant Safari Park



Tour Taman Safari Gajah

E-voucher Harga Promo


PESAN



Di tempat wisata yang dibangun di atas hutan seluas lebih dari dua hektare ini akan memberi Anda pengalaman mengesankan bersama gajah. Di Elephant Safari Park, Anda bisa berkeliling dengan menunggangi gajah, berfoto bersama gajah, memberi makan gajah, juga menyaksikan pertunjukan gajah yang melukis dan bermain bola. Jika Anda mengunjungi Bali bersama anak-anak, Elephant Safari Park di Gianyar ini tentu akan memberi pengalaman menarik bagi si kecil. Taman gajah ini buka setiap hari mulai pukul 08.00-18.00 WITA.

50. Taman Kupu-Kupu Bali


Taman Kupu-Kupu



Tour Sepeda Elektrik Jatiluwih

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Di Tabanan, Bali, ada satu lagi tempat wisata cantik yang patut Anda kunjungi. Taman Kupu-Kupu ini merupakan objek edukasi dan penelitian kupu-kupu terbesar se-Asia Tenggara. Ribuan ekor kupu-kupu dari beragam spesies memenuhi taman ini. Waktu berkunjung ke taman yang telah dibuka sejak tahun 1996 ini adalah pukul 08.00-17.00 WITA, setiap hari. Dari tempat wisata Pura Batukaru, Anda cukup menempuh sekitar 25 menit menggunakan kendaraan bermotor untuk mencapai Taman Kupu-Kupu. Melalui Jalan Penatahan, teruslah menuju Jalan Gunung Batukaru di Jegu, lalu terus ke Wanasari. Sekitar 3,7 km kemudian, belok kanan dan Anda akan tiba di Taman Kupu-Kupu yang terletak di sebelah kanan.

51. Taman Nasional Bali Barat


Taman Nasional Bali Barat



Paket Tour Pulau Manjangan

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Tidak sembarang orang dapat mengunjung taman nasional yang sangat dilindungi pemerintah ini. Anda memerlukan izin dari pengawas setempat untuk memasuki taman nasional yang terbagi atas tiga zona berbeda. Hal ini karena pemerintah ingin melestarikan ekosistem Taman Nasional Bali Barat yang ada sejak tahun 1911 dan berfungsi sebagai tempat penelitian margasatwa.

Ada dua alternatif bagi Anda yang ingin mengunjungi TNBB. Pertama dari Gilimanuk. Anda dapat langsung mengunjungi Kantor Balai Taman Nasional Bali Barat di Desa Gilimanuk, Kabupaten Jembrana. Kedua dari Denpasar. Jika Anda ingin mengunjungi Pulau Menjangan, Anda bisa melalui Teluk Labuhan Lalang. Anda cukup membayar sebesar Rp2.500,00 untuk menikmati TNBB dan Rp20.000,00 untuk pengunjung mancanegara. Namun jika Anda ingin ke Pulau Menjangan, Anda harus membayar lagi sebesar Rp200.000,00.

52. Kebun Raya Bedugul


Kebun Raya Bedugul



Tour Treetop Adventure Park

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Kebun raya botani tropis yang luas dan besar ini ada di daerah Bedugul, Kabupaten Tabanan. Letaknya ada di daerah pegunungan Bedugul dengan ketinggian 1250-1459 dpl. Kebun raya ini dikhususkan untuk mengumpulkan berbagai
gymnosperma
dari seluruh dunia. Anda yang ingin berwisata dan bersantai di daerah yang menyejukkan mata dan menyatu dengan alam, sebaiknya tidak melewatkan tempat wisata ini.

Kebun Raya Bedugul beroperasi setiap hari kecuali pada saat Nyepi, mulai pukul 08.00-18.00 WITA. Harga tiket untuk pengunjung domestik sebesar Rp9.000,00 dan harga tiket untuk pengunjung asing sebesar Rp17.000,00. Jika Anda berwisata dari Taman Kupu-Kupu, ambillah arah selatan menuju Jalan Batukaru ke Jalan Raya Buruan, lanjut ke Jalan Raya Babahan Senganan dan masuk ke Jalan Raya Candikuning. Kebun Raya Bedugul terletak di Jalan Baturiti, Candikuning, Tabanan.

53. Kebun Binatang Bali


Kebun Binatang Bali



Tiket Masuk Bali Zoo

E-voucher Harga Promo


PESAN



Pergi ke kebun binatang tidak harus bersama anak kecil. Anda dan pasangan juga bisa mengunjungi Kebun Binatang Bali yang terletak di Jalan Raya Singapadu, Desa Batuan, Kecamatan Singapadu, Kabupaten Gianyar. Lokasinya pun strategis dan mudah ditemukan. Waktu kunjungan di kebun binatang ini adalah 09.00-22.00 WITA setiap hari kecuali saat Nyepi. Setiap orang dewasa dikenakan biaya Rp110.000,00 dan anak-anak (di atas 2 tahun sampai 12 tahun) dikenakan biaya Rp85.000,00. Seperti kebun binatang pada umumnya, Anda dapat melihat aneka satwa serta pertunjukan satwa di sini.

54. Ubud Monkey Forest


Ubud Monkey Forest



Voucher Spa Padma Hotel

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Selain objek wisata yang secara spesifik melindungi binatang tertentu seperti gajah, kupu-kupu, dan burung, ada lagi satu tempat yang menjadi penangkaran hewan. Jika Anda berencana pergi ke Ubud, Monkey Forest tentu harus menjadi salah satu destinasi yang ada di dalam daftar perjalanan. Di sini, Anda bisa berjalan di kawasan penangkaran yang sangat sejuk, ditemani kera ekor panjang yang menghuni kawasan ini.

Anda yang menyukai kegiatan berjalan dan nuansa sejuk alam tentu akan menikmati suasana di sini. Sebagai pengingat, jangan membawa barang bawaan yang terlalu mencolok dan mengundang kejailan para kera. Anda bahkan tidak akan menyadari jika ada kera yang mengamati dari semak-semak dan tiba-tiba menjambret barang bawaan. Mereka sangat lincah.

Pengunjung dewasa domestik dikenakan tiket sebesar Rp30.000,00. Kunjungan dapat dimulai sejak pukul 08.30 hingga 18.00 WITA. Sebagai referensi arah, dari Pasar Sukawati Gianyar, Anda hanya perlu pergi lurus ke arah timur menuju Jalan Raya Sukawati. Setelah itu ambil Jalan Raya Sakah dan Jalan Raya Mas dilanjut ke Jalan Monkey Forest di Ubud.

55. Waterbom Bali


Waterbom Bali



Tiket Waterbom Bali

E-voucher Harga Promo


PESAN



Taman air di Bali ini selama tiga tahun berturut-turut berhasil mendapatkan predikat sebagai
waterpark
terbaik di Asia dan kedua di dunia. Jadi tentu saja, keseruan berbagai wahana air di Waterbom Bali tidak diragukan lagi. Selain wahananya yang menarik, pemandangan di Waterbom Bali juga patut mendapat apresiasi. Taman tropis yang ditata sedemikian apik akan memanjakan mata Anda. Mulai pukul 09.00 sampai 18.00 WITA, pengunjung bisa mencoba seluruh wahana di atas lahan seluas 3,8 hektare ini.

Bagi Anda penyuka permainan yang menguji adrenalin dapat menantang diri sendiri dengan wahana seperti
ace track, super bowl, boogie ride, jungle rides, boomerang, climax
, dan lain-lain. Untuk pengunjung dewasa lokal, Anda harus membayar sebesar Rp310.000,00 sementara anak-anak Rp265.000,00. Untuk mencapai lokasi ini dari bandara memang cukup mudah. Keluar dari kawasan banndara Ngurah Rai, ambil rute menuju Jalan Dewi Sartika, lalu terus ke Jalan Kartika. Waterbom Bali terletak di Jalan Kartika Plaza, Kuta, Bali.

Lain-Lain

56. Puja Mandala


Puja Mandala



Tiket Surf & Turf Nusa Dua

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Puja Mandala adalah salah satu bukti kebersamaan dan nilai toleransi antarumat beragama di Indonesia. Tempat ini merupakan kompleks rumah ibadah lima agama yang diakui di Indonesia, yang terdiri dari Masjid Agung Ibnu Batutah, Gereja Protestan GKPB Jemaat Bukit Dua, Gereja Katolik Maria Bunda Segala Bangsa, Pura Jagatnatha, dan, Vihara Buddha Guna. Di sini, Anda dapat merasakan indahnya keharmonisan dalam perbedaan. Anda bebas mengunjungi Puja Mandala kapan pun dan tanpa sepeser pun uang yang perlu dikeluarkan. Lokasinya berada di Jalan Nusa Dua, di kawasan BTDC.

57. New Kuta Golf




Tour Pura Uluwatu

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Terletak di kawasan Pecatu Indah Resort, New Kuta Golf merupakan satu dari lima lapangan golf yang ada di Bali. Lokasinya benar-benar menakjubkan, berada di atas bukit dengan tebing-tebing terjal yang berbatasan langsung dengan tepi laut. Selain bermain golf, menikmati pemandangan matahari terbenam juga akan memberi kepuasan pengalaman tersendiri.

Untuk bermain golf di tempat ini, Anda harus merogoh kocek minimal Rp1.1300.000,00. Jika Anda tidak membawa perlengkapan golf pun tidak masalah, Anda bisa menyewanya di sini. Biaya sewa untuk tongkat golf adalah Rp350.000,00 dan sepatu golf adalah Rp80.000,00.

58. Pelabuhan Benoa




Tiket Serangan Watersport Bali

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Pelabuhan Benoa berada di bawah naungan PT. Pelabuhan Indonesia (PELINDO) III dan terletak di Denpasar. Pelabuhan ini menjadi tempat bersandarnya kapal pesiar internasional. Untuk masuk ke pelabuhan ini Anda tidak dikenakan biaya masuk kecuali parkir. Sayangnya, tidak ada akses untuk melakukan tur ke dalam kapal pesiar yang bersandar, karena pengamanannya yang sangat ketat.

59. Pelabuhan Gilimanuk




Tiket Citraland Waterpark

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Pelabuhan Gilimanuk merupakan pintu masuk bagi para wisatawan yang datang ke Bali melalui kapal feri dari Pulau Jawa. Pelabuhan ini berada di bawah pengelolaan ASDP Indonesia Ferry. Setiap hari, dengan durasi sekitar satu jam penyeberangan, ratusan kapal feri melayani penumpang dari Pulau Bali ke Pulau Jawa dan sebaliknya. Lokasi pelabuhan ini berada di Kabupaten Jembrana dan buka selama 24 jam. Harga tiket yang diberlakukan pun variatif, tergantung jenis kendaraan yang digunakan. Tetapi bagi Anda yang tidak menggunakan kendaraan, penyeberangan orang dewasa dihargai Rp6.000,00 sementara anak-anak Rp4.000,00.

60. Bandara Internasional Ngurah Rai


Bandara Internasional Ngurah Rai



Tiket CitraLand Waterpark

Aktivitas Populer Terdekat


PESAN



Bandara bertaraf internasional ini terletak di Kecamatan Kuta, Kabupaten Badung, Bali. Dengan padatnya jadwal penerbangan setiap hari, Bandara Ngurah Rai dinobatkan sebagai bandara tersibuk ketiga di Indonesia setelah Bandara Internasional Soekarno-Hatta di Jakarta dan Bandara Internasional Juanda di Surabaya. Jumlah gerbang keberangkatan yang dimiliki bandara ini sebanyak 24, dengan rincian 8 di terminal domestik dan 14 di terminal internsional. Itulah beberapa tempat wisata di Bali yang cukup menarik dan patut Anda singgahi saat berpelesir ke Pulau Dewata. Selamat berlibur!




Aktivitas & Rekreasi di Bali








Tiket Masuk Dream Museum Zone

Bali memang memiliki banyak pesona alami, tapi tidak berarti buatan manusia tidak bisa sama menariknya! Datanglah ke DMZ Trick Art Museum, dimana Anda tidak hanya akan melihat karya-karya seni yang menakjubkan, Anda juga bisa berada di dalamnya! DMZ memiliki sekitar 120 lukisan-lukisan 3D yang unik dan dirancang khusus untuk membuat Anda terlihat seperti bagian dari gambar, baik itu bertema dunia bawah laut, kanal yang romantic, atau melangkahi lava panas! Jangan lupa untuk foto-foto!


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Tiket Masuk Bali Zoo

Sedang mencari aktivitas yang menyenangkan dan cocok untuk liburan keluarga? Bagaimana kalau berkunjung ke Bali Zoo? Kebun binatan ini memiliki koleksi satwa yang beragam, dari orangutan, harimau, hingga gajah, dan masih banyak lagi! Berjalanlah berkeliling area kebun binatang dan Anda bisa bertemu dengan banyak hewan yang juga senang untuk bertemu dengan Anda! Ada banyak event-event yang bisa Anda ikuti, termasuk pertunjukan yang seru dan memberi makan hewan. Berlokasi di Gianyar, Bali, kebun binatang ini juga berfungsi sebagai situs konservasi bagi berbagai macam hewan, jadi Anda bisa liburan dengan tenang karena hewan-hewan yang disini terjamin kesejahteraannya!


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Tiket Bali Bird Park (e-voucher)

Anda bisa memberi makan burung nuri dan bertemu kakatua hitam di Bali Bird Park, sebuah taman konservasi yang memiliki lebih dari 5.000 koleksi burung dengan luas 20.000 meter. E-voucher ini akan memberikan Anda akses untuk menjelajahi taman dan melihat lebih dari 250 spesies burung.
Taman ini dibagi menjadi beberapa kawasan, dan dibuat menyerupai habitat alami burung. Taman ini juga memiliki beberapa tanaman asli yang hanya tersedia di Australia, Afrika, dan Amerika Latin.
Di wilayah Amerika Selatan, Anda dapat melihat Burung kakaktua Scarlet, Glossy Ibis, Burung Tukan, Burung Nuri Amazon dan Kakatua Macaw.
Di area Sumatera, Anda akan di bawa ke hutan dan melihat spesies endemik seperti Burung Enggang, Burung Bubut dan Burung Betet yang merupakan favorit pengunjung. Di area Borneo, burung yang dapat Anda jumpai adalah Burung Rangkong Rhinoceros, Elang dan banyak lagi.
Afrika Selatan, Papua, Jawa, dan Bali adalah beberapa area lain yang dimiliki taman burung ini.
Taman ini juga memiliki bagian untuk reptil; mencakup ular python sepanjang delapan meter, berbagai spesies kadal, dan komodo.


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







CitraLand Waterpark Denpasar Entrance Ticket

Jika Anda berada di Bali, bagaimana kalau mengunjungi Citraland Waterpark Denpasar bersama orang-orang yang Anda cintai? Terletak di daerah perumahan yang tenang di kompleks perumahan elite Citraland, Anda tidak perlu khawatir akan mendengar bisingnya suara lalu lintas di luar. Berdiri di atas lahan seluas 6.000 m2, waterpark ini cara yang bagus untuk mengalahkan panasnya sinar matahari! Jika Anda membawa anak-anak, jangan leatkan Adventure Gallery, dimana si kecil bisa bersenang-senang tanpa Anda harus khawatir akan keselamatan mereka. Anda juga harus mencoba wahana di The Sea Legs, yang terdiri dari dua slide yang menegangkan dan memacu adrenalin!


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Tiket Masuk Night at The Zoo (Tidak Termasuk Transport)

Seiring matahari terbenam, hari mendingin dan senja mengambil alih, persiapkan diri Anda untuk pengalaman yang tak terlupakan di Pulau Dewata. Nikmati pemandangan indah di Bali Zoo di bawah keindahan bintang-bintang, di mana Anda bisa melihat dan mendengar berbagai satwa langka nokturnal di habitat mereka. Anda diundang untuk menikmati, mengamati, dan berinteraksi dengan beragam koleksi hewan di habitat mereka, serta berpartisipasi dalam memberi makan gajah dan bertemu dengan hewan-hewan lainnya. Setelah itu, kita akan mengakhiri malam dengan menyaksikan pertunjukan fire dance yang spektakuler!


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Flowriding Seru di Flow House Bali

Kalau Anda sedang berada di Bali, bagaimana kalau menghibur diri dengan bermain FlowRider? Permainan yang berasal dari Amerika Serikat ini memungkinkan Anda untuk berselancar di atas air dan gelombang buatan. Flow riding sangat cocok untuk semua tingkatan karena dilengkapi dengan bantalan yang aman di sekitarnya, jadi baik Anda seorang pemula maupun peselancar yang berpengalaman, Anda tidak perlu khawatir tentang keselamatan! Flow House Bali adalah salah satu dari yang pertama di Indonesia yang menawarkan pengalaman seru ini, jadi pastikan Anda tidak melewatkannya! Setelah seharian bermain, Anda bisa singgah ke restoran untuk makanan lezat dan minuman segar, atau shopping di toko-toko ritel!


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Memecahkan Misteri di Pandora Experience Bali

Apakah Anda seorang pecandu adrenalin? Berani merasakan pengalaman mendebarkan? Anda harus mencoba Adventure Escape di Pandora Experience Bali. Tempat ini menawarkan petualangan permainan pelarian yang dirancang dengan berbagai tantangan yang seru. Mengingat waktu hanya 120 menit, Anda harus segera menyelesaikan permainan dengan mencari jalan-jalan rahasia, petunjuk tersembunyi, dan teka-teki yang membingungkan.
Ada banyak kegiatan fisik yang harus Anda lakukan bersama tim Anda untuk menyelesaikan tugas yang diberikan disesuaikan dengan alur cerita. Pandora memiliki ruang pelarian terbesar dan terpanjang dengan teknologi tinggi yang memerlukan kerja tim, strategi, dan kemampuan membuat keputusan untuk lolos dari ruangan. Dengan efek suara dan visual, Pandora Experience membawa hiburan ke tingkat yang yang lebih seru!


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Tiket Masuk Nirmala Waterpark

Bali adalah surga tropis dengan pantai-pantai yang indah, tapi tidak berarti waterpark di sini tidak seseru bermain air di pantai! Kalau Anda ingin kegiatan yang menyenangkan untuk seluruh anggota keluarga, dimana Anda dan orang-orang yang Anda cintai bisa berenang dengan bebas tanpa khawatir terbawa ombak yang besar, coba berkunjung ke Nirmala Waterpark! Waterpark ini terletak di Badung dan sangat populer di kalangan wisatawan lokal dan mancanegara, menawarkan rekreasi air yang seru dan edukasional dengan beragam kolam dan seluncuran yang memacu adrenalin. Nirmala Waterpark juga sering digunakan sebagai sarana berbagai kompetisi renang karena memiliki kolam renang ukuran Olympic. Kalau Anda benar-benar ingin berenang, ini tempat yang sempurna untuk Anda!


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Tiket Masuk Taman Nusa

Indonesia adalah negara kepulauan yang indah dengan budaya dan sejarah yang tidak kalah indahnya. Dengan banyaknya budaya berbeda yang hidup berdampingan, ada banyak sekali yang bisa kita pelajari. Penasaran? Bagaimana kalau mengunjungi Taman Nusa? Ini adalah tempat yang sempurna kalau Anda ingin belajar lebih banyak tentang budaya dan sejarah Indonesia. Desa dengan rumah-rumah adat tradisional beserta diorama dan berbagai macam kebudayaan dari kelompok etnik yang berbeda bisa Anda lihat di sini. Anda juga bisa meluaskan ilmu pengetahuan sambil menikmati keindahan alam di sekitar taman ini!


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Tiket Masuk ke Kemenuh Butterfly Park

Kemenuh Butterfly Park adalah lokasi wisata yang pas untuk dikunjungi bersama keluarga. Di sini, Anda dapat menyaksikan cantiknya kupu-kupu yang berasal dari berbagai daerah tropis. Sebagai salah satu tempat konservasi, Kemenuh Butterfly Park juga memiliki sarana edukasi dan atraksi untuk dinikmati pengunjung. Lokasi ini terletak sejauh 10 menit dari Ubud dengan mobil, 25 menit dari Sanur & Denpasar, 45 menit dari Kuta, serta 1 jam dari Bandara Internasional Ngurah Rai dan area Nusa Dua.


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT





Destinasi Populer




Tempat Wisata di Lombok
Tempat Wisata di Kuala Lumpur
Tempat Wisata di Bandung
Tempat Wisata di Yogyakarta
Tempat Wisata di Bogor
Tempat Wisata di Malang
Tempat Wisata di Semarang
Tempat Wisata di Surabaya
Tempat Wisata di Solo
Tempat Wisata di Tangerang
Tempat Wisata di Bekasi
Tempat Wisata di Magelang
Tempat Wisata di Banyuwangi
Tempat Wisata di Kediri
Tempat Wisata di Kuningan

Bagikan









Customer Service
0804-1500-308
Tentang Traveloka
Cara Pesan
Hubungi Kami
Pusat Bantuan
Karier
Cicilan
Lainnya
Blog Traveloka
Info Promo Newsletter
Kebijakan Privasi
Syarat & Ketentuan
Daftarkan Hotel Anda
Daftarkan Properti Anda
Traveloka Press Room
Produk
Tiket
Hotel
Tiket Kereta Api
Pesawat + Hotel
Pulsa & Internet
Aktivitas & Rekreasi
Download Traveloka App
Partner Pembayaran
Follow kami di
Copyright © 2017 Traveloka
?
Perlu Bantuan?
evtbvsrwfq