Paket wisata ke Bali: Mau promo liburan murah?
warning
This site needs Javascript. Please activate Javascript to continue.
Promos
Retrieve Booking
IDR
My Account
Flights
Hotels
Trains
Flight + Hotel
Top-Up & Data Packages
Attractions & Activities
Flight Details
Hotel Details
Search Packages
Paket
>
Indonesia
>
Bali

Paket Wisata ke Bali



Paket wisata ke Bali

Ingin pergi liburan namun budget terbatas? Anda dapat memesan tiket pesawat dan kamar hotel sekaligus untuk mendapatkan harga yang lebih murah. Dengan memesan keduanya dalam bentuk paket, perencanaan tour liburan Anda menjadi lebih praktis karena urusan selesai dalam satu waktu. Anda juga bisa memilih berbagai paket wisata yang kami tawarkan, dan modifikasi sesuka hati untuk mendapatkan kombinasi yang Anda inginkan.

Cari paket wisata








Tentang Bali


Bali, pulau dewata yang selalu memesona. Bali menjadi salah satu objek wajib dalam paket wisata yang ditawarkan agen perjalanan di Indonesia. Sekitar 2000 tahun silam, Bali dihuni kaum Austronesia. Lambat laun, Bali dipenuhi bermacam-macam suku bangsa dan agama. Itulah sebabnya, terdapat unsur Hindu, India, dan Cina dalam budayanya.

Jawa dan Lombok, dua pulau yang mengapit Bali. Kedua pulau ini pun kerap dicantumkan dalam paket wisata keliling Indonesia. Batas Bali lainnya, yaitu di sebelah utara terhampar laut Bali. Bagian selatannya terdapat Samudera Hindia yang memagari. Beranjak ke barat, tampak selat Bali, lalu di Timurnya ada selat Lombok membatasi.

Denpasar, ibu kota yang sempurna untuk Provinsi Bali. Denpasar adalah salah satu kota tujuan yang tertulis di paket wisata Bali. Tidak ketinggalan, Buleleng, Jembrana, Gianyar, Badung, dan Klungkung pun menjadi andalan Bali. Ada pula Karangasem, Tabanan, dan Bangil, turut melengkapi pulau ini.

Garis alam membagi Pulau Bali menjadi dua, yaitu utara dan selatan. Perbukitan dan pegunungan memanjang di bagian utara. Gunung Agung merupakan titik tertingginya. Anda bisa mencari paket wisata ke sana jika tertarik mengunjunginya.

Sementara itu, sungai yang jernih mengalir di bagian selatannya. Lantas, aliran itu berlabuh ke samudera. Konon, pantainya paling indah di dunia. Tidak heran, banyak paket wisata yang merekomendasikan rekreasi ke sana.
Mengenali Transportasi di Bali


Anda menggunakan paket wisata untuk berkunjung ke Bali? Upayakan mendapatkan paket yang menyediakan transportasi dari bandara ke kota. Biasanya, beberapa maskapai penerbangan memfasilitasi rute wisata untuk penumpangnya.

Taksi, ojek, dan angkutan merupakan sarana transportasi umum dari Bandara Ngurah Rai ke ibu kota. Waktu tempuh dari bandara ke sana sekitar 30 menit, tergantung kondisi jalanan. Jika Anda membawa rombongan, sebaiknya menggunakan taksi bandara. Tarifnya mulai dari Rp70.000–Rp300.000 per paket perjalanan.

Tidak menemukan taksi? Anda bisa memakai ojek atau angkutan umum. Kalau punya bujet cukup banyak, silakan menyewa mobil pribadi. Biasanya, mobil tersebut menawarkan antar jemput sekaligus paket wisata menarik. Biaya sewanya sekitar Rp200.000 hingga Rp500.000 per 24 jam.
Menyingkap Tempat Eksotis di Pulau Bali


Indah, itulah satu kata untuk Bali. Pulau ini memiliki lanskap alam menakjubkan. Bahkan, sebelum pesawat mendarat, Anda disuguhkan pesona Tol Bali Mandara. Tidak heran, Bali selalu menjadi destinasi utama dalam paket wisata.

Bali merupakan pulau yang menyajikan satu paket keindahan. Kota, kawasan yang menyediakan aneka hiburan dan wisata belanja. Pantai, destinasi favorit yang menawarkan eksotisnya pasir putih, langit, dan samudera. Naik ke dataran tinggi, Anda akan menemukan pesona sebuah desa. Itulah sebabnya, Bali menarik perhatian wisatawan, baik lokal, maupun mancanegara.

Pulau Bali tidak pernah sepi. Berbagai aktivitas menarik dilakukan di sini. Kegiatan tersebut antara lain, bersantai di spa, berjemur di pantai, berbelanja, dan menikmati aneka kuliner khas Bali. Untuk melakukan semua itu, tentu Anda perlu paket wisata dengan durasi yang cukup lama di sana.

Tertarik menjelajahi Bali? Anda bisa memakai jasa agen perjalanan online, seperti Traveloka. Biasanya, mereka menyediakan promo paket wisata murah ke Bali. Berikut daftar tempat wisata yang dikunjungi.

Pantai Kuta


Pantai Kuta hanya 15 menit dari bandara. Pantai ini selalu disertakan dalam paket wisata. Pengunjung tidak harus merogoh kocek untuk tiket masuk, kecuali jika Anda membawa kendaraan pribadi.

Tanah Lot


Tanah Lot, sebuah pantai yang dipenuhi bebatuan dan karang. Pura merupakan daya tarik utama di sana. Konon, keindahan pura terlihat jelas saat air laut pasang. Tidak heran, Tanah Lot menjadi salah satu tujuan yang tertera di paket wisata. Tiket masuknya hanya Rp15.000 per orang.

Danau Beratan Bedugul


Meskipun siang hari, udara di Danau Beratan Bedugul terasa sejuk. Danau disertai panorama perbukitan merupakan paket wisata yang tidak terlupakan. Harga tiket masuknya terjangkau, sekitar Rp15.000 sampai Rp20.000 per orang.

Kintamani


Kintamani adalah salah satu kabupaten di Bali. Beberapa agen perjalanan memfasilitasi paket wisata ke kawasan ini. Beberapa tempat yang bisa dikunjungi, yaitu Penelokan Kintamani, Desa Trunyan, Toya Bungkah Kintamani, dan Danau Batur.
Paket tiket pesawat + hotel ke Bali


Dengan paket tiket pesawat + hotel yang tersedia di Traveloka, Anda dapat mengunjungi Bali dengan lebih mudah dan lebih murah. Pilih berbagai paket wisata yang kami tawarkan, dan modifikasi sesuka hati untuk mendapatkan kombinasi yang Anda inginkan.
Atur Sendiri Paket Tour Bali Anda: Ide Rencana Perjalanan Traveloka


Berlibur merupakan kegiatan paling menyenangkan. Ada banyak destinasi yang menarik dan sangat disayangkan untuk dilewatkan. Atur jadwal tamasya Anda, tentukan destinasi mana yang akan dikunjungi dengan ide rencana perjalanan 5 hari 4 malam dibawah ini, dan jangan lupa pesan tiket + hotelnya di Traveloka!


Ide Tour Hari 1


Sesampainya di Bandara Internasional I Gusti Ngurah Rai, kita menuju hotel atau villa tempat kita menginap untuk melakukan
drop luggage
atau
check-in.

Tujuan pertama kita adalah Pantai Pandawa yang terkenal dengan kejernihan dan kebersihan pantainya. Disana kita bisa bermain kayaking dan paraseling.

Dari Pantai Pandawa, kita makan siang di daerah Jimbaran yang sangat terkenal dengan olahan
sea food
. Selain itu, letak restaurant yang berada di tepi pantai menjadi daya tarik wisatawan.

Perjalanan dilanjutkan menuju Garuda Wisnu Kencana yang merupakan salah satu
landmark
pulau Dewata.

Setelah selesai menikmati keindahan GWK, kita melanjutkan perjalanan ke Pura Uluwatu yang terkenal dengan Pura di atas tebing. Selain itu, di Pura Uluwatu kita bisa menyaksikan pertunjukan Tari Kecak khas Bali.

Kita akan kembali ke Hotel atau Villa untuk makan malam dan istirahat.


Tips:


Transportasi dari bandara menuju hotel atau villa bisa menggunakan taxi

Setelah
drop luggage
atau
check-in
, sebaiknya kita menyewa kendaraan (mobil atau motor) untuk menghemat biaya transportasi dan mempermudah akses ke tempat tujuan wisata. Untuk sewa kendaraan, kita bisa meminta informasi kepada pihak hotel atau villa tempat kita menginap.


Ide Tour Hari 2


Kita akan menikmati matahari pagi di
Tegalalang Rice Terrace
. Lokasi ini sangat terkenal di kalangan wisatawan asing karena menawarkan udara yang sejuk di pagi hari dan pemandangan alam yang hijau.

Selanjutnya, kita akan mengunjungi Pura Tirtha Empul Tampaksiring. Disana kita bisa melihat mata air yang dijadikan pemandian dan tempat memohon air suci oleh masyarakat pemeluk agama Hindu.

Dari Pura Tirtha Empul, kita istirahat untuk makan siang di Nasi Ayam Kedewatan Ibu Mangku yang sangat terkenal di Bali.

Setelah itu, kita akan pergi ke
Monkey Forest Ubud
yaitu kawasan hutan lindung yang terdapat pura sakral bagi umat Hindu. Selain itu, hutan tersebut dihuni oleh monyet yang menjadi daya tarik tersendiri bagi wisatawan.

Dari
Monkey Forest Ubud
, kita akan pergi ke Desa Penglipuran yaitu Desa Adat Bali yang masih menjaga adat istiadat secara turun temurun.

Kita kembali ke hotel atau villa untuk makan malam dan istirahat.


Ide Tour Hari 3


Kita menuju Pura Ulun Danu Beratan Bedugul yaitu sebuah pura suci Hindu yang sangat terkenal di Bali. Ketika air danau Bratan ini pasang, pura Ulun Danu akan terlihat seperti mengambang diatas air.

Kita bisa mencoba makan siang di restaurant yang berada di sekitar Pura Ulun Danu Beratan. Menu yang ditawarkan adalah makanan khas Bali yaitu Ayam Betutu.

Selesai makan siang, kita melanjutkan perjalanan ke Pura Tanah Lot yaitu pura tempat pemujaan dewa penjaga laut bagi umat Hindu. Pura ini sangat terkenal di kalangan wisatawan asing karena pada saat air laut pasang, Pura ini akan terlihat mengambang di laut. Selain itu, di bawah Pura terdapat Goa yang didalamnya ada beberapa ular laut.

Kita kembali ke hotel atau villa untuk makan malam dan istirahat.


Tips:


Perjalanan ke Pura Ulun Danu Beratan membutuhkan waktu yang cukup lama karena jaraknya cukup jauh dari Kota Denpasar, sehingga sebaiknya kita berangkat pagi hari.


Ide Tour Hari 4


Kita akan mengunjungi Waterbom Bali yaitu salah satu dari lima
water park
terbesar di Asia. Rata-rata orang menghabiskan waktu disini selama 5 (lima) jam.

Setelah itu, kita akan pergi ke Bali Safari & Marine Park. Ada berbagai jenis satwa langka yang berasal dari 3 negara yaitu Indonesia, India dan Afrika. Terdiri dari 60
species
dan 400 ekor satwa langka yang berasal dari Indonesia.

Sore hari kita bisa pergi menikmati matahari terbenam (
sunset
) di restaurant La Laguna Bali yang terletak di Pantai Kayu Putih.

Malam harinya, kita pergi ke Pusat Oleh-oleh Bali yaitu KRISNA atau ERLANGGA. Tempat ini menyediakan berbagai macam jenis oleh-oleh khas Bali seperti Pie Susu, Pia Legong, Kopi Bali, Souvenir, dan sebagainya.


Ide Tour Hari 5


Kita pergi ke Pantai Sanur untuk menikmati
sunrise
dan mencoba Nasi Ayam Men Weti yang sangat terkenal di Bali

Setelah itu, kita kembali ke Hotel atau Villa untuk persiapan Check-out.

Dari tempat penginapan ke Bandara I Gusti Ngurah Rai bisa ditempuh menggunakan Taxi atau Shuttle Bus yang disediakan oleh Hotel atau Villa tempat menginap.


Rencana perjalanan ini bisa dipakai juga untuk tour 4 hari 3 malam (4D1N), 3 hari 2 malam (3D2N), 2 hari 1 malam (2D1N) atau hanya 1 hari saja. Traveloka dulu, explore Bali kemudian!




Share












Destinasi Lain di Indonesia




Paket wisata ke Bali: Mau promo liburan murah?




Yogyakarta
$exploreTitle Yogyakarta




Jakarta
$exploreTitle Jakarta




Lombok
$exploreTitle Lombok



Paket ke Bali

Paket ke Bandung

Paket ke Bangkok

Paket ke Beijing

Paket ke Ho Chi Minh City

Paket ke Hong Kong

Paket ke Jakarta

Paket ke Johor Bahru

Paket ke Kuala Lumpur

Paket ke Lombok

Paket ke Yogyakarta

Paket ke Tokyo

Paket ke Taipei

Paket ke Sydney

Paket ke Surabaya

Paket ke Singapore

Paket ke Shanghai

Paket ke Seoul

Paket ke Penang

Paket ke Manila

Customer Service
0804-1500-308
About Traveloka
How to Book
Contact Us
Help Center
Careers
Installment
Others
Blog
Newsletter Subscription
Privacy Policy
Terms & Conditions
Register Your Hotel
Traveloka Press Room
Products
Flights
Hotels
Trains
Flight + Hotel
Top-Up & Data
Attractions & Activities
Download Traveloka App
Payment Partners
Follow us on
Copyright © 2017 Traveloka
?
Need help?
evtbvsrwfq