Paket wisata ke Pulau Tidung: Mau promo liburan murah?
warning
This site needs Javascript. Please activate Javascript to continue.
Promos
Retrieve Booking
IDR
My Account
Flights
Hotels
Trains
Flight + Hotel
Top-Up & Data Packages
Attractions & Activities
Flight Details
Hotel Details
Search Packages
Package
>
Indonesia
>
Tidung Island

Paket Wisata ke Pulau Tidung



Paket wisata ke Pulau Tidung

Ingin pergi liburan namun budget terbatas? Anda dapat memesan tiket pesawat dan kamar hotel sekaligus untuk mendapatkan harga yang lebih murah. Dengan memesan keduanya dalam bentuk paket, perencanaan tour liburan Anda menjadi lebih praktis karena urusan selesai dalam satu waktu. Anda juga bisa memilih berbagai paket wisata yang kami tawarkan, dan modifikasi sesuka hati untuk mendapatkan kombinasi yang Anda inginkan.

Cari paket wisata








Tentang Pulau Tidung


Bagi sebagian orang, nama Pulau Tidung mungkin masih terdengar asing. Namun jika menyebut Kepulauan Seribu, semua tentu sudah mengetahuinya. Terletak di sebelah utara Jakarta, Tidung merupakan satu di antara gugusan pulau di Kepulauan Seribu. Kawasan tersebut memiliki pantai yang begitu indah dan bersih dengan air laut yang jernih. Tidak heran, hingga kini paket wisata ke Pulau Tidung kian banyak diburu para wisatawan.

Berkembangnya Pulau Tidung sebagai destinasi wisata unggulan juga menjadikan kawasan ini memiliki cukup banyak penginapan. Harga yang ditawarkan pun bervariasi, bahkan banyak juga yang menyediakan perlengkapan untuk berenang, menyelam, dan bersepeda untuk menunjang aktivitas Anda selama berlibur di Pulau Tidung.
Akses Menuju Pulau Tidung


Di Jakarta, ada beberapa dermaga yang melayani rute penyeberangan menuju Pulau Tidung. Harga yang ditawarkan pun bermacam-macam, tergantung jenis kapal yang digunakan. Anda bisa berangkat dari Muara Angke atau dermaga Kali Adem menggunakan kapal motor dengan jarak tempuh sekitar 3 – 4 jam. Jika waktu Anda terbatas, Anda bisa memilih kapal cepat dari Marina Ancol.

Selain dari Jakarta, Anda juga bisa menyeberang ke Pulau Tidung dari Pelabuhan Rawasaban Tangerang dengan feri. Dari sana, waktu tempuh ke Pulau Tidung lebih pendek daripada berangkat dari Jakarta, karena jaraknya lebih dekat.
Objek Wisata Seru di Pulau Tidung


Dengan area yang tidak terlalu luas, Pulau Tidung memiliki cukup banyak objek wisata yang menjadi daya tarik wisatawan. Berikut beberapa tempat yang wajib Anda kunjungi.

Jembatan Cinta


Jembatan yang menghubungkan Pulau Tidung Besar dan Tidung Kecil ini merupakan ikon yang tidak boleh Anda lewatkan dalam paket wisata ke pulau ini. Jembatan sepanjang 800 meter ini memiliki sisi lengkung di bagian tengah yang menyerupai terowongan, sehingga perahu dan kapal dapat melintas di bawahnya.

Konon, jembatan ini juga merupakan saksi kisah asmara. Umumnya, hubungan pasangan yang berkunjung ke Jembatan Cinta akan semakin langgeng. Sementara bagi yang belum memiliki pasangan, berkunjung ke jembatan tersebut akan membuat seseorang segera bertemu jodohnya. Terlepas dari kebenaran mitos tersebut, Jembatan Cinta akan menjadi bagian yang berkesan dalam liburan Anda.

Pulau Tidung Kecil


Setelah menyeberangi Jembatan Cinta, Anda akan tiba di sebuah pulau bernama Tidung Kecil. Di pulau tak berpenghuni ini, Anda bisa melihat berbagai jenis tanaman bakau yang dikembangbiakkan sebagai penyeimbang ekosistem di kawasan darat dan laut Pulau Tidung.

Pantai Saung Perawan


Pantai yang terletak di ujung barat Pulau Tidung ini memiliki pemandangan yang begitu memukau. Pantai ini dapat ditempuh dengan bersepeda santai selama 20 menit, atau berjalan kaki selama 40 menit. Posisinya yang cukup strategis juga memungkinkan Anda untuk menyaksikan matahari terbenam.

Taman Laut


Satu lagi paket wisata favorit para wisatawan di Pulau Tidung yaitu taman laut yang menawan. Banyaknya terumbu karang yang masih terjaga kelestariannya serta beragam ikan cantik yang mengelilinginya menjadikan wisata bahari ini semakin banyak didatangi wisatawan dari berbagai belahan dunia.




Share












Destinasi Lain di Indonesia








Karimunjawa
$exploreTitle Karimunjawa




Belitung
$exploreTitle Belitung




Bintan
$exploreTitle Bintan



Paket ke Bali

Paket ke Bandung

Paket ke Bangkok

Paket ke Beijing

Paket ke Ho Chi Minh City

Paket ke Hong Kong

Paket ke Jakarta

Paket ke Johor Bahru

Paket ke Kuala Lumpur

Paket ke Lombok

Paket ke Yogyakarta

Paket ke Tokyo

Paket ke Taipei

Paket ke Sydney

Paket ke Surabaya

Paket ke Singapore

Paket ke Shanghai

Paket ke Seoul

Paket ke Penang

Paket ke Manila

Customer Service
0804-1500-308
About Traveloka
How to Book
Contact Us
Help Center
Careers
Installment
Others
Blog
Newsletter Subscription
Privacy Policy
Terms & Conditions
Register Your Hotel
Traveloka Press Room
Products
Flights
Hotels
Trains
Flight + Hotel
Top-Up & Data
Attractions & Activities
Download Traveloka App
Payment Partners
Follow us on
Copyright © 2017 Traveloka
?
Need help?
evtbvsrwfq