Ini Dia 60 Tempat Wisata di Bogor Kekinian Pilihan Traveloka 2017
peringatan
Situs ini membutuhkan Javascript. Silakan aktifkan Javascript untuk melanjutkan.
Promo
Cek Pesanan
IDR
Akun Saya
Tiket Pesawat
Hotel
Tiket Kereta Api
Pesawat + Hotel
Pulsa & Paket Internet
Aktivitas & Rekreasi
Cari dan pesan aktivitas seru dengan cepat dan mudah di sini!
Ketik nama destinasi atau aktivitas
Cari Sekarang
Attractions & Activities
>
Indonesia
>
Bogor


City




Tempat Wisata di Bogor









Destinasi Populer




Tempat Wisata di Lombok
Tempat Wisata di Kuala Lumpur
Tempat Wisata di Bandung
Tempat Wisata di Yogyakarta
Tempat Wisata di Malang
Tempat Wisata di Semarang
Tempat Wisata di Surabaya
Tempat Wisata di Solo
Tempat Wisata di Tangerang
Tempat Wisata di Bekasi
Tempat Wisata di Magelang
Tempat Wisata di Banyuwangi
Tempat Wisata di Kediri
Tempat Wisata di Kuningan




60 Tempat Wisata di Bogor yang Wajib Dikunjungi Pada Waktu Liburan




Umumnya, Bandung menjadi destinasi favorit bagi sebagian besar warga Jakarta untuk menghabiskan waktu liburan atau berakhir pekan. Namun, ternyata tak hanya Bandung saja yang memiliki segudang tempat wisata yang bisa dikunjungi.

Kini, Bogor juga turut menjadi kota tujuan wisata. Selain lokasinya yang tak jauh dari ibu kota, Bogor ternyata juga memiliki beragam tempat wisata yang layak dikunjungi. Selain kawasan Puncak, masih ada puluhan tempat wisata di Bogor lainnya yang harus Anda tuju. Penasaran, mana saja destinasi wisata yang ciamik di Bogor? Yuk simak ulasannya berikut ini.

1.

Istana Bogor

Istana Bogor

Siapa yang tidak tahu destinasi satu ini? Istana Bogor menjadi tempat wisata di Bogor yang paling diminati oleh warga Bogor dan juga para wisatawan di akhir pekan. Meskipun Anda tidak bisa memasuki bagian dalamnya tanpa ijin dari Sekretaris Negara atau Kepala Rumah Tangga Kepresidenan, Anda masih bisa berjalan-jalan di sekelilingnya.

Bangunan yang berlokasi di Jl. Ir. H. Juanda ini memiliki beragam koleksi barang seni antik di dalamnya. Karya-karya pelukis ternama seperti Basuki Abdullah, Makowski, dan Ernest Dezentje turut menghiasi dinding-dinding istana. Keramik yang menghiasi lantai istana berasal dari Perdana Menteri Rusia Khrushchev dan menjadi perbendaharan keramik yang paling prestisius.

Lokasi Istana Bogor hanya berjarak sekitar 500 meter dari Stasiun Besar Bogor. Anda bisa menuju ke lokasi dengan berjalan kaki. Di sini, Anda juga bisa memberi makan rusa-rusa mulai pagi hingga petang sembari menikmati megahnya bangunan Istana.

2.

Kebun Raya Bogor

Tempat Wisata Bogor, Kebun Raya Bogor

Berada tepat di belakang Istana Bogor, Kebun Raya Bogor adalah tempat wisata kedua pilihan warga dan para wisatawan. Kebun ini menawarkan lebih dari 15 ribu jenis flora di dalamnya, termasuk Griya Anggrek yang berisi berbagai jenis bunga anggrek. Bahkan, Anda juga bisa melihat secara langsung flora terbesar asal Sumatera, Bunga Rafflesia arnoldi.

Ada banyak spot menarik di dalam Kebun raya Bogor ini, seperti makam tua belanda dan Taman Astrid yang sangat cantik. Harga tiket masuk yang diberlakukan untuk wisatawan domestik adalah sebesar Rp15.000, sementara untuk wisatawan asing sebesar Rp25.000 per orang. Anda bisa menjelajahi Kebun Raya Bogor mulai pukul 07.30 hingga 17.00 WIB setiap harinya.

3.

Curug Cibaliung

Curug Cibaliung berlokasi di kawasan Sentul, tepatnya di Kampung Wadung, Desa Karang Tengah, Kecamatan Babakan Madang, Kabupaten Bogor. Jika menggunakan mobil pribadi, Anda bisa memilih jalur tol Jagorawi dan kemudian
exit
di gerbang tol Sentul City. Lalu, ambillah rute utama yang menuju ke Jungle Land. sebelum gerbang utama Jungle Land, berbeloklah ke kanan menuju arah perkampungan dan ambil rute ke arah Leuwi Hejo.

Cukup dengan membayar biaya masuk sebesar Rp10.000 per orang, Anda sudah bisa merasakan jernih dan segarnya air terjun. Ditambah lagi dinginnya udara dan hijaunya pemadangan di sekitar curug. Curug Cibaliung buka mulai pukul 09.00–17.00 WIB setiap harinya.

4.

Rumah Pohon dan Jembatan Kayu Gantung Curug Ciherang Jonggol

Menghabiskan waktu liburan atau akhir pekan tak melulu harus ke pusat perbelanjaan. Ada banyak tempat wisata di Bogor yang bisa Anda kunjungi, seperti Rumah Pohon dan Jembatan Kayu Gantung di Curug Ciherang Jonggol.

Tidak seperti
curug
atau air terjun pada umumnya, air Curug Ciherang mengalir deras mengikuti kelokan-kelokan hingga ke bawah. Jernih dan segarnya air membuat Anda ingin merendam kaki ke dalamnya. Untuk bisa menikmati semua keindahan lokasi wisata ini, Anda cukup membayar tiket masuk seharga Rp15.000. Lokasi ini dibuka mulai pukul 07.00 hingga 18.00 WIB setiap hari.

Berada di jalan masuk menuju Curug Ciherang, Anda akan menemukan sebuah rumah pohon dan jembatan kayu. Dibangun di sebuah pohon yang besar dan tinggi menjulang, rumah pohon ini menjadi titik berfoto yang paling menarik karena berlatar pemandangan perbukitan yang memesona.

Tempat wisata di Bogor ini beralamat di Desa Sirnajaya, Kecamatan Sukamakmur, Kabupaten Bogor, berjarak kurang lebih 40 kilometer dari Jakarta. Ada beberapa alternatif yang bisa Anda pilih, melalui Bekasi, Citereup, Cianjur, dan Cipanas. Dari Bekasi, Anda bisa memilih rute menuju Cilengsi ke Jonggol untuk kemudian ke Sukamakmur. Sementara untuk tiga rute lainnya, bisa langsung mengambil rute menuju Jonggol dan Sukamakmur.

5.

Goa Agung Garunggang

Goa Agung Garunggang berlokasi di Desa Cigobang, Kecamatan Babakan Madang, Kabupaten Bogor. Lokasi yang searah dengan jalur menuju ke Curug Cibaliung dan Leuwi Hejo. Akses jalan yang terbilang kecil membuat Anda tidak bisa menggunakan mobil untuk menuju ke gua ini. Selain itu, Anda harus menempuh perjalanan sejauh 2 kilometer dengan berjalan kaki.

Anda tidak dipungut biaya apapun di lokasi wisata ini. Lokasinya masih asri karena belum banyak pengunjung yang berkunjung ke goa ini. Untuk bisa menikmati pemandangan eksotis dan menakjubkan di dalam gua, jangan lupa untuk membawa senter atau sumber penerangan lainnya, karena di dalam gua ini tidak terdapat sumber penerangan.

Yang membuat tempat wisata di Bogor ini unik adalah lokasi gua yang tersembunyi. Dengan menggunakan tangga untuk menuruni goa, Anda akan disuguhkan dengan pemandangan stakatit dan suara aliran air. Selain pemandangan eksotis gua, Anda juga akan menikmati megahnya karst di sepanjang jalan menuju gua. Dan yang lebih mengagumkan, karst ini murni hasil proses alami dan buatan manusia.

6.

Little Venice Kota Bunga Puncak Bogor

Little Venice Kota Bunga Puncak Bogor

Tak hanya ada di Italia, Kota Venice yang memukau juga ada di Bogor. Kawasan wisata ini juga dikenal dengan sebutan Kota Bunga, Karena mengadaptasi konsep yang mirip dengan Kota Venice di Italia dalam ukuran yang lebih kecil, jadilah orang menyebutnya dengan Little Venice Kota Bunga. Little Venice berlokasi di dalam Villa Bunga Puncak Cipanas, tepatnya di Jl. Hanjawar Pacet Desa Batuwalang, Cipanas.

Selain bangunan-bangunan khas Kota Venice, Little Venice juga memiliki beberapa miniatur bangunan-bangunan Eropa lainnya. Bahkan, miniatur Dunia Fantasi di Jakarta pun ada di sini. Awalnya, kawasan ini merupakan kawasan penginapan. Keunikan konsepnya yang membuat lokasi ini akhirnya menjadi salah satu tempat wisata di Bogor
.

Kawasan ini beroperasi pukul 08.00–16.00 di hari kerja dan hingga pukul 18.00 untuk akhir pekan. Khusus hari Selasa dan Rabu, Little Venice tidak beroperasi. Selain menikmati suasana khas Kota Venice, Anda juga bisa menikmati beberapa wahana, seperti perahu, kapal,
banana boat
, hingga gondola yang menjadi wahana terfavorit. Dengan gondola, Anda akan diajak berkeliling kawasan ini selama 15 menit.

Harga tiket masuk Little Venice adalah Rp30.000 untuk anak dan Rp40.000 untuk dewasa di akhir pekan, sementara pada hari kerja, biaya masuk hanya sebesar Rp20.000 untuk anak dan Rp25.000 untuk dewasa. Untuk bisa menikmati berbagai wahana di dalamnya, Anda akan dikenai biaya tambahan yang berbeda untuk setiap wahana.

7.

Curug Bidadari Sentul Paradise Park

Wisata alam lain di Bogor adalah Curug Bidadari, yang berlokasi di Jl. Sentul Paradise Park, Bojong Koneng, Babakan Madang, Bogor. Dari Jakarta, Anda bisa melalui jalan tol Jagorawi dan keluar di Sentul Selatan, kemudian mengambil lajur ke arah Telaga Cikeas. Anda akan melalui jalur yang menanjak dan berkelok.

Kini, Anda sudah bisa menikmati indahnya Curug Bidadari ini dari tempat Anda memarkir mobil, Sebelumnya, untuk bisa menikmati keindahan alam ini, Anda harus menempuh perjalanan sejauh 2 kilometer dengan berjalan kaki dari Desa Cibimbim.

Di tengah perjalanan menuju tempat wisata di Bogor ini, Anda akan melihat sebuah batu berukuran sangat besar yang telah dibelah di bagian tengahnya. Nah, bagian tengah batu inilah yang menjadi akses utama Anda untuk menuju Curug Bidadari. Anda bisa menikmati keindahan curug setinggi 75 meter ini dengan ditemani suasana khas pegunungan yang asri dan alami.

Curug Bidadari buka mulai jam 07.00 hingga 17.00 WIB setiap harinya. Harga tiket untuk bisa masuk ke Curug Bidadari adalah sebesar Rp25.000 untuk hari biasa dan Rp40.000 untuk akhir pekan. Anda juga bisa mencoba berbagai wahana lain yang tersedia di sini, seperti sepeda air,
flying
fox, dan terapi ikan. Lokasi di sekitar air terjun yang dangkal membuat Anda dan keluarga bisa berenang dan menikmati segarnya air di bawahnya.

8.

The Jungle Water Adventure

Anda pasti sudah tahu tempat wisata di Bogor yang satu ini. The Jungle Water Adventure merupakan wana wisata air yang terletak di kawasan Perumahan Bogor Nirwana Residence, tepatnya di Jl. Dreded. The Jungle Water Adventure merupakan salah satu tempat wisata air favorit wisatawan di Bogor.

Dari Tol Jagorawi, Anda bisa menuju ke arah Terminal Baranangsiang untuk kemudian menuju ke Jl. Raya Pajajaran. Lalu, ambil rute ke Jl. Siliwangi, melewati Jl. Lawanggintung menuju Jl. Batutulis. Setelah menempuh jarak 2 kilometer menuju Jl. Dreded, di kawasan Perumahan Bogor Nirwana Residence, Anda akan menemukan lokasi tempat wisata tersebut di sebelah kiri.

Ada berbagai macam wahana yang ada di lokasi ini. Anda bisa menyaksikan film 4D di Cinema 4D, dan merasakan sensasi berenang dengan gelombang laut buatan di Wave Pool. Ada juga
Bird Park,
kolam air hangat, kolam anak, dan berbagai macam permainan air lainnya.

The Jungle Water Adventure buka setiap hari mulai pukul 09.00–17.00 untuk
weekdays
dan pukul 08.00–18.00 untuk
weekend
. Biaya masuk yang dibebankan adalah sebesar Rp40.000 per orang. Biaya tersebut sudah mencakup seluruh wahana air dan akses menonton film.

9.

Penangkaran Rusa Giri Jaya Cariu Bogor

Selain di Istana Bogor, Anda juga bisa melihat rusa langsung di tempat penangkaran mereka. Ya, Bogor juga memiliki satu tempat penangkaran rusa bernama Giri Jaya. Dahulu, tepatnya pada tahun 1993, tempat ini bernama Penangkaran Rusa Cariu. Lokasi penangkaran ini terletak di Desa Buana Jaya, Kecamatan Tanjung Sari, Kabupaten Bogor.

Akses yang curam dan berbatu membuat Anda harus berhati-hati dalam berkendara menuju lokasi. Belum lagi jalan yang menjadi licin pada musim penghujan. Meskipun masih beralaskan tanah, lokasi penangkaran ini memiliki tempat parkir yang cukup luas, mampu menampung hingga 10 mobil dan 20 motor.

Dengan membayar sebesar Rp2500 saja, Anda telah bisa memasuki penangkaran melalui jembatan kayu sepanjang 30 meter. Di lokasi seluas 5 ha ini, Anda bisa berinteraksi langsung dengan para rusa, seperti memberi makan mereka dengan ubi jalar. Bahkan, Anda juga bisa membeli rusa di penangkaran ini dengan kisaran harga sekitar 2,5 juta rupiah.

Bukan hanya sebagai penangkaran rusa, lokasi ini juga bisa digunakan sebagai tempat
outbond
dan berkemah. Cukup membayar Rp3.000 per orang, Anda sudah bisa mengajak keluarga berkemah sambil bermain bersama rusa. Tempat wisata di Bogor ini dibuka mulai pukul 07.00 hingga 14.00 WIB.

10.

Taman Sakura, Kebun Raya Cibodas

Umumnya, bunga sakura identik dengan negara Jepang. Namun, pohon sakura juga ada di Indonesia, tepatnya di Kebun Raya Cibodas, Bogor. Uniknya, pohon sakura yang umumnya hanya bisa tumbuh di wilayah dengan empat musim juga bisa tumbuh di Indonesia yang hanya memiliki dua musim.

Kebun Raya Cibodas berlokasi di Desa Cimacan, Cipanas. Lokasi ini masih termasuk ke dalam wilayah hutan Gunung Gede Pangrango, Tepatnya di Taman Nasional Gede Pangrango. Akses menuju lokasi pun sangat mudah. Dari Jakarta atau Bogor, cukup mengambil rute ke arah Cibodas menuju Cipanas.

Biaya masuk yang dikenakan adalah sebesar Rp10.000 per orang. Selain keindahan bunga sakura, kebun ini juga menyediakan tempat bermain anak, pendopo untuk beristirahat, teater dengan konsep alam terbuka, dan fasilitas untuk berkemah.

Jika bunga sakura di Jepang akan bersemi pada bulan April, bunga sakura di Kebun Raya Cibodas akan bermekaran pada periode bulan Januari hingga Februari dan Juli hingga Agustus. Berada di lahan sebesar 6.000 meter persegi, ada tujuh jenis sakura yang ditanam di Kebun Raya Cibodas. Iklim dan suhu serta kontur tanah yang sesuai dengan habitat aslinya lah yang membuat pohon sakura bisa tumbuh di wilayah ini.

11.

Gunung Pancar

Gunung Pancar menjadi salah satu tempat wisata di Bogor yang cocok untuk berbagai aktivitas yang menuntut interaksi dengan alam. Tempat wisata ini berlokasi di Desa Karang Tengah, Kecamatan Babakan Madang, Kabupaten Bogor. Di sini, Anda akan disuguhkan udara segar pegunungan dan pemandangan alam yang menakjubkan. Belum lagi beragam flora dan fauna yang hidup di sekitarnya.

Bukan hanya sekedar trekking dan menjelajah saja, Gunung Pancar juga dimanfaatkan sebagai tempat berkemah,
outbond
, hingga foto
pre-wedding
. Aktivitas malam hari seperti api unggun dan pesta barbekyu juga sering diadakan di sini.

Bagi Anda yang bertolak dari Jakarta, melalui Tol Jagorawi Anda bisa keluar melalui
exit
Sentul City. Dari sana, Anda akan menemui petunjuk arah untuk menuju ke Babakan Madang hingga ke Gunung Pancar.

Tiket masuk ke Gunung Pancar adalah sebesar Rp. 5.000 per orang di hari kerja dan Rp7.500 di hari libur. Jika Anda ingin berkemah, melakukan foto
pre-wedding
, atau menyewa lahan untuk kegiatan
outbond
, Anda akan dikenai biaya tambahan sesuai dengan aktivitas yang akan Anda lakukan di sana.

12.

Taman Safari

Taman Safari pasti sudah tak asing lagi untuk Anda. Taman aneka satwa yang berlokasi di kawasan Puncak, tepatnya di Jl. Raya Puncak, Cisarua, Bogor. Taman Safari menyuguhkan Anda pengalaman menjelajah alam liar yang tak terlupakan dengan dua program unggulan mereka, Safari Siang dan Safari Malam.

Jika di kebun binatang biasa semua satwa dikurung di dalam habitat mereka, di Taman Safari, Anda lah yang akan terkurung di dalam kendaraan, sementara satwa-satwa liar dibiarkan bebas berkeliaran sesuai dengan habitat mereka. Anda dilarang keras untuk membuka pintu mobil, jendela, dan memberi makan satwa-satwa tersebut.

Ada tujuh area yang bisa Anda kunjungi di Taman Safari, mulai dari Baby Zoo, Kubah Burung, Taman Buaya, Komodo Exhibits, Pinguin House, Primata Center, dan Lorong Reptile. Anda bisa berfoto bersama bayi harimau dan bersafari dengan menunggang gajah. Selain itu, Anda juga bisa menikmati lebih dari 20 wahana permainan dan 9 pertunjukan.

Tiket masuk ke Taman safari dibanderol dengan harga Rp140.000 untuk anak, dan Rp150.000 untuk dewasa. Khusus wisatawan asing, tiket masuk anak adalah sebesar Rp250.000 dan untuk dewasa sebesar Rp300.000. Di sekitar kawasan Taman Safari terdapat banyak hotel dan penginapan dengan harga yang terjangkau.

13.

Curug Cigamea

Curug Cigamea berada di Desa Gunung Sari, Pamijahan, di dalam Kawasan Taman Nasional Gunung Halimun Salak, Kabupaten Bogor. Sesuai dengan namanya yang berarti gemuruh, suara air dari Curug Cigamea memang terdengar hingga jauh. Dari enam curug yang ada di sana, Curug Cigamea disebut sebagai curug yang paling memukau.

Untuk menuju ke lokasi tersebut, Anda bisa menggunakan kendaraan pribadi atau angkutan umum bernomor 03 hingga Bubulak. Dari Bubulak, Anda bisa melanjutkan angkutan umum menuju Cibatok dan melanjutkan perjalanan dengan ojek. Setelah menempuh jarak sekitar 700 meter berjalan kaki, Anda sudah bisa melihat Curug Cigamea yang memukau ditemani oleh Curug Cimudal di sebelahnya.

Harga tiket masuk ke tempat wisata di Bogor ini sangat murah, hanya Rp7.500 saja. Sebelum masuk ke Curug Cigamea, Anda akan masuk ke Kawasan Taman Nasional dan membayar biaya sebesar Rp5.000 per orang. Di sini, Anda juga bisa menikmati terapi ikan dan memacu adrenalin dengan wahana
flying fox
.

14.

Curug Bengkok Leuwi Hejo

Satu lagi tempat wisata di Bogor yang berlokasi di Kecamatan Babakan Madang. Curug Bengkok Leuwi Hejo, yang juga dikenal sebagai Curug Bengkok, beralamat di Kampung Wangun Cileungsi, Desa Karang Tengah. Untuk menuju ke lokasi ini, Anda bisa mengambil rute lewat Sentul City atau Citeureup menuju Babakan Madang.

Tak seperti
curug
kebanyakan, Curug Bengkok ini terbilang pendek atau mini. Di bawahnya, ada kolam alami sedalam 2,5 meter dengan air yang sangat jernih dan dingin. Saat musim penghujan, akses menuju lokasi ini menjadi licin dan rawan terjadi banjir bandang, sehingga Anda tidak dianjurkan untuk datang ke sana saat musim hujan.

Hanya dengan membayar Rp5.000 saja, Anda sudah dapat menikmati segar dan dinginnya air terjun mini Leuwi Hejo. Meskipun harus menempuh satu kilometer dengan berjalan kaki, pemandangan alam yang memukau dan udara yang masih sejuk akan senantiasa menemani langkah Anda sepanjang perjalanan menuju lokasi.

15.

The Highland Park Resort (Mongolian Camp Bogor)

Tempat wisata di Bogor ini sebenarnya adalah sebuah resort yang berlokasi di lereng Gunung Salak, tepatnya di Jl. Curug Nangka, Kp. Sinar Wangi, Sukajadi, Bogor. Lokasi ini sangat dekat dengan Taman Nasional Halimun dan Taman Safari.

Kamar-kamar yang ada di resort ini menganut konsep tenda bangsa Indian dan Mongolia yang dipadukan dengan konsep perkemahan yang glamor. Resort ini juga sering dijadikan sebagai tempat wisata karena memiliki berbagai wahana outbond, mulai dari Edu-Camp, Berkuda, Area Menembak,
Flying Fox
, dan beragam wahana bermain untuk anak. Lokasi resort juga digunakan sebagai jalur pendakian ke Gunung Salak.

16.

Kampung Budaya Sindang Barang

Setelah berwisata alam, kini saatnya Anda berwisata budaya dengan mengunjungi Kampung Budaya Sindang Barang. Kampung ini adalah kampung tertua di wilayah Bogor, berlokasi di Desa Pasir Eurih, Kecamatan Tamansari, Kabupaten Bogor. Dari Kota Bogor, kampung ini hanya sejauh 5 kilometer saja ke arah Ciapus.

Ada delapan macam kesenian khas Sunda yang dilestarikan di kampung ini. Selain itu, ada pula jejak purbakala yang ditinggalkan oleh Kerajaan Pajajaran. Sebagai upaya untuk melestarikan seni tradisional, di kampung ini selalu diselenggarakan pelatihan tari dan gamelan. Kampung ini juga melakukan kerja sama dengan Universitas Indonesia dalam melakukan penelitian terkait situs-situs purbakala.

Anda dapat menelurusi beragam situs purbakala di sekeliling kampung ini, karena hingga kini, telah ada 93 lokasi sebaran situs purbakala. Tidak hanya itu, Anda juga bisa menginap di penginapan yang disediakan di kampung budaya ini. Kampung budaya ini buka setiap hari mulai pukul 09.00–17.00 WIB.

17.

Curug Ciburial

Terletak berdekatan dengan Curug Leuwi Hejo, Anda akan menemukan satu lagi
curug
yang indah dan memukau, Curug Ciburial. Dari Curug Leuwi Hejo yang berada di Desa Karang Tengah, Kecamatan Babakan Madang ini, Anda cukup berjalan kaki ke hulu menuju Cibeureum, menyusuri sungai dan jalan setapak.

Suasana di sekitar Curug Ciburial masih alami. Udaranya masih segar, airnya pun jernih dan dingin. Harga tiket masuk ke Curug Ciburial adalah sebesar Rp10.000 per orang. Karena baru dibuka menjadi tempat wisata di Bogor, Curug Ciburial masih tergolong sepi pengunjung.

18.

Leuwi Lieuk

Sama dengan Curug Leuwi Hejo, Curug Leuwi Lieuk juga berada di Desa Karang Tengah, Kecamatan Babakan Madang. Curug Leuwi Lieuk dikelilingi oleh tingginya bebatuan alam, dengan air yang jernih berwarna hijau. Keindahan alam ini membuat Curug Leuwi Lieuk disebut sebagai Green Canyon Kota Bogor.

Sama halnya dengan curug-curug lain di Bogor, akses menuju ke Curug Leuwi Lieuk juga licin dan sedikit berbahaya dengan banyak kelokan curam. Dengan berjalan kaki, Anda akan menempuh waktu sekitar 35 menit. Di sepanjang jalan, Anda akan disuguhkan dengan panorama alam yang memukau.

Untuk masuk ke lokasi, Anda akan dikenakan biaya sebesar Rp10.000 per orang. Rute menuju lokasi juga tidak jauh. Dari Sentul, ambillah rute menuju Jungle Land. Ikuti jalan menanjak di samping pintu masuk Jungle Land dan ikuti petunjuk arah menuju Curug Leuwi Lieuk.

19.

Jungle Land Adventure Theme Park

Jungle Land menjadi salah satu destinasi wisata favorit keluarga. Berlokasi di Kawasan Sentul Nirwana, Kaki Gunung Pancar. Selain lokasinya yang sangat mudah dijangkau, Jungle Land memiliki lebih dari 30 wahana bermain untuk anak. Tak hanya itu saja, Jungle Land juga memiliki pusat iptek terbesar dan terlengkap di Indonesia.

Taman bermain ini buka mulai pukul 10.00–22.00 WIB. Harga tiket masuknya sebesar Rp125.000 per orang di hari biasa dan Rp175.000 per orang di akhir pekan dan hari libur. Anda yang ingin menuju lokasi dengan kendaraan pribadi bisa melalui Tol Jagorawi dan keluar di gerbang Sentul City atau Tol Sirkuit Sentul. Jika naik kendaraan umum, Anda bisa memilih Trans Pakuan tujuan Bellanova dari Botani.

20.

Danau Quarry

Danau Quarry terletak di Desa Nuggaherang, Tegallega, Cigudeg. Danau ini menjadi salah satu tempat wisata di Bogor yang dulunya adalah cekungan bekas lahan pertambangan. Karena lama ditinggalkan, cekungan tersebut terisi oleh air hujan. Uniknya, air di dalam danau ini bukan berwarna biru, melainkan hijau. Dan hal inilah yang menjadi keindahan utama danau tersebut.

Akses menuju Danau adalah jalanan berbatu tanpa aspal dan sedikit rusak, karena sering digunakan oleh truk untuk mengambil material bangunan. Anda bisa menuju lokasi melalui Pasar Parung menuju lokasi wisata Gunung Muara. Biaya kontribusi yang dibebankan kepada setiap pengunjung tempat wisata ini adalah sebesar Rp20.000.

21.

Bukit Alesano

Bagi penggemar kegiatan
outdoor
, Bukit Alesano menjadi tempat wisata di Bogor yang wajib dikunjungi. Bukit yang berlokasi di Cipelang, Cijeruk, Bogor dan berdekatan dengan balai Embrio Ternak dan Agrowisata Warso Farm ini, merupakan salah satu lokasi wisata yang digunakan untuk tempat berkemah. Lokasi ini menawarkan panorama Kota Bogor yang sangat indah, terlebih di malam hari.

Cukup dengan membayar Rp10.000 per orang, Anda sudah bisa mendirikan tenda dan menikmati suasana dingin pegunungan. Untuk menuju ke lokasi, Anda bisa menggunakan kendaraan pribadi yang tinggi dan bukan jenis sedan atau sepeda motor, mengingat akses menuju bukit yang berbatu dan sedikit rusak.

22.

Curug Nangka

Tempat Wisata Bogor, Curug Nangka

Berlokasi di kawasan Taman Nasional Halimun Salak, Curug Nangka menjadi tempat wisata di Bogor lainnya yang menawarkan udara sejuk pegunungan. Di sini, selain bisa menikmati derasnya air Curug Nangka, Anda juga bisa melihat keindahan dua
curug
lainnya, yaitu Curug Daun dan Curug Kawung yang lokasinya berdekatan dengan Curug Nangka.

Biaya kontribusi yang dibebankan kepada pengunjung lokasi adalah sebesar Rp15.000 per orang. Anda bisa menuju ke Curug Nangka dengan kendaraan pribadi maupun umum. Jika menggunakan kendaraan pribadi, Anda cukup menuju ke arah Ciapus dari Istana Bogor. Jika menggunakan kendaraan umum, dari Bogor Trade Mall, Anda bisa menggunakan angkutan nomor 03 trayek Ramayana–Ciapus.

23.

Taman Wisata Matahari

Taman Wisata Matahari beralamat di Jl. Raya Puncak KM. 77, Cilember, Bogor. Taman wisata keluarga ini memiliki bermacam wahana permainan untuk anak, mulai dari wahana air, petualangan, hingga wahana edukasi. Selain itu, Taman Matahari juga menyediakan lahan perkemahan, akomodasi menginap, dan pusat perbelanjaan.

Taman Matahari buka setiap hari mulai pukul 08.00–16.00 di hari biasa dan hingga pukul 17.0 untuk akhir pekan. Harga tiket masuknya sebesar Rp25.000 per orang. Biaya ini sudah termasuk bebas naik 5 wahana dan potongan harga 10% untuk menikmati sajian Sunda di Express Resto. Biaya masuk lokasi dapat berubah sewaktu-waktu.

24.

Rafting Sungai Cisadane

Beberapa sungai besar di Bogor sering kali digunakan sebagai sarana olahraga air seperti
rafting
. Salah satunya adalah Sungai Cisadane, sungai dengan jeram yang sangat menantang dengan arus yang deras. Di sini, ada satu penyedia jasa
rafting
, yaitu Cisadane Rafting. Cisadane Rafting berlokasi di Jl. Muarajaya Desa Ciadeg, Kecamatan Cigombong, Kabupaten Bogor.

Selain wisata
rafting
yang memacu adrenalin, Anda juga bisa menikmati berbagai latihan
outbond
dan juga mencoba bermain
paintball
. Setiap paket wahana ditawarkan dengan harga yang terjangkau, mulai dari Rp150.000–Rp250.000 per orang.

25.

Pemandian Air Panas Tirta Sanita Ciseeng, Parung

Berwisata alam tak lengkap rasanya bila tak mencoba yang satu ini. Beralamat di Jl. Cogreg, Desa Bojong Indah, Kecamatan Parung, Bogor, Pemandian Air Panas Tirta Sanita Ciseeng menawarkan air panas yang sangat bermanfaat untuk kesehatan. Air panas ini bersumber dari gunung kapur yang mengandung belerang.

Dibangun di lahan seluas 8 hektare, Tirta Sanita Ciseeng tak hanya menawarkan pemandian air panas saja. Di sini juga terdapat berbagai wahana permainan
outbond
lainnya yang bisa Anda jajal. Lokasi wisata ini buka setiap hari mulai pukul 07.00–20.00, dengan harga tiket masuk sebesar Rp8000 untuk anak dan Rp12.000 untuk dewasa. Sementara itu, setiap wahana bermain dibanderol dengan tarif yang berbeda.

26.

Agrowisata Warso Farm

Agrowisata Warso Farm beralamat di Desa Cihideung, Kecamatan Cipelang, Kabupaten Bogor. Di kebun seluas 8,5 hektare ini, lebih dari 900 pohon durian ditanam dan dibudi dayakan. Anda bisa memetik dan menikmati lezatnya buah durian bersama rekan atau keluarga langsung dari kebunnya.

Mulai dari pukul 07.00–17.00 setiap harinya, Anda bisa mencicipi buah durian dan berbagai hasil olahannya di Warso Farm. Di Warso Farm, pengunung tidak dibebankan biaya masuk. Untuk menuju ke sana, Anda bisa menggunakan bus jurusan Sukabumi jika menggunakan kendaraan umum. Jika menggunakan kendaraan pribadi, Anda bisa melewati Tol Jagorawi dan keluar di gerbang Ciawi untuk kemudian menuju Sukabumi.

27.

Pemandian Air Panas Ciparay

Tempat Wisata Bogor, Pemandian Air Panas Ciparay

Selain Ciseeng, ada satu lagi tempat wisata di Bogor yang menawarkan pemandian air panas alami, yaitu Ciparay. Pemandian ini terletak di kaki Gunung Salak, tepatnya di Kampung Ciparay, Desa Gunung Sari, Bogor. Ciparay masih berada di satu lokasi dan berdekatan dengan Curug Cigamea.

Lokasinya yang terhimpit oleh bukit dan tebing menjadikan pemandian ini memiliki pemandangan yang sangat memukau. Biaya masuk pemandian ini hanya sebesar Rp4.000 per orang. Di sini, Anda juga menikmati pancuran air hangat tertutup dan bersantai di saung serta penginapan murah yang ditawarkan.

28.

Rumah Air Bogor Nirwana Residence

Diresmikan pada tahun 2010, Rumah Air Bogor menawarkan sensasi menikmati berbagai hidangan khas Sunda di atas air, bersantai sambil memancing atau menjajal berbagai wahana bermain. Rumah Air Bogor beralamat di Jl. Raya Boulevard CBD Bogor Nirwana Residence, Bogor Selatan.

Di malam hari, Rumah Air Bogor menawarkan pemandangan lampu-lampu yang menakjubkan. Rumah Air ini buka setiap hari mulai pukul 10.00–21.00 WIB. Di sini juga ditawarkan berbagai fasilitas
outbond
keluarga, saung untuk lesehan sambil bersantai, dan kegiatan edukasi dan wahana permainan untuk anak-anak. Untuk menjajal wahana yang ada, Anda akan dikenai biaya tambahan yang berbeda di tiap wahana.

29.

Pasar Ah Poong

Selain Rumah Air Bogor, ada lagi tempat rekreasi di atas air di Bogor, yaitu Pasar Ah Poong. Pasar Ah Poong berlokasi di wilayah Sentul, tepatnya di Jl. Ir. H. Juanda, Cipambuan, Babakan Madang, Bogor. Pasar wisata ini buka setiaap hari mulai pukul 09.00–22.00 WIB. Pasar Ah Poong berada di atas Sungai Cikeas, dan sering dimanfaatkan sebagai wisata air dengan menggunakan sampan.

Sambil berwisata air gratis dan berfoto di jembatan gantung yang apik, Anda juga bisa menikmati bermacam kuliner khas Nusantara di Pasar Ah Poong dengan harga yang terjangkau. Untuk menuju ke Pasar Ah Poong, Anda bisa melalui Tol Jagorawi dan keluar di pintu Sentul Selatan menuju pusat perbelanjaan Bellanova.

30.

Taman Topi

Lokasi Taman Topi sangat mudah ditemukan, karena bersebelahan langsung dengan Stasiun Besar Bogor. Taman ini sebenarnya bernama Taman Ade Irma Suryani, tetapi karena salah satu bangunan memiliki atap berbentuk topi, maka masyarakat lebih mengenal taman tersebut dengan Taman Topi.

Taman Topi buka setiap hari pukul 09.00–17.00 di hari biasa dan satu jam lebih pagi di hari libur dan akhir pekan. Di dalam, Anda bisa menikmati bermacam wahana bermain, duduk bersantai, atau menyantap jajanan khas Kota Bogor. Harga tiket masuk ke Taman Topi adalah Rp12.000 per orang.

31.

Curug Hordeng

Curug Hordeng berlokasi di Jl. Gunungwangun, Cibadak, Sukamakmur, Bogor. Anda bisa menggunakan kendaraan pribadi maupun angkutan umum mengambil rute ke Jonggol menuju Babakan Madang, hingga sampai ke Leuwi Hejo. Selalu berhati-hati karena jalanan dari Leuwi Hejo cenderung rusak dan tidak mulus.

Harga tiket masuk ke curug ini adalah sebesar Rp15.000 saja. Dengan harga ini, Anda tidak hanya bisa menikmati Curug Hordeng, melainkan dua
curug
lainnya yang dekat dengan Curug Horde, yaitu Curug Kembar dan Curug Ciburial. Tempat wisata di Bogor ini buka mulai pukul 09.00–17.00 WIB setiap harinya.

32.

Curug Cilember

Wana wisata Curug Cilember terletak di Jl. Raya Puncak KM. 15, Megamendung, Cisarua, Bogor. Nama Cilember diambil dari nama desa di mana curug ini berada. Curug ini memiliki tujuh tingkatan dan setiap tingkatan memiliki kesulitan tersendiri dalam mencapainya. Semakin kecil angkanya, maka akan semakin sulit aksesnya. Hal inilah yang menjadikan Curug Cilember sangat unik.

Akses menuju curug terbilang mudah. Dari Jakarta, ambil jalur ke Puncak melalui Tol Ciawi. Sampai di Cisarua, ambil arah ke Taman Matahari. Lokasi curug searah dengan Taman Matahari. Harga tiket masuk ke curug adalah Rp6.000 per orang.

33.

Pura Parahyangan Agung Jagatkartta

Pura Parahyangan Agung Jagatkartta

Di kaki Gunung Salak, berdiri megah sebuah tempat wisata khusus untuk umat Hindu, yaitu Pura Parahyangan Agung Jagatkartta. Pura yang memiliki arti “Tempat Indah dan Mulia, Istana Tuhan Yang Agung” ini beralamat di Desa Warung Loa, Ciapus, Kabupaten Bogor. Berjarak sekitar 13 kilomter dari Kota Bogor menuju arah Ciapus, melewati Pabrik Gong Pancasan, sejauh 10 kilometer.

Pembangunan Pura ini memiliki kaitan yang erat dengan Prabu Siliwangi, di mana di tempat tersebut dahulu pernah berdiri Kerajaan Pakuan. Pura ini hanya menerima kunjungan wisatawan mulai dari pukul 11.00–15.00 WIB saja, tetapi terbuka 24 jam untuk umat Hindu yang ingin beribadah. Tidak ada biaya tiket masuk ke Pura, sebagai gantinya, disediakan tempat untuk Anda berdonasi semampunya.

34.

Taman Bunga Nusantara

Taman Bunga Nusantara

Berlokasi di Jl. Mariwati KM. 7, Kawungluwuk, Sukaresmi, Taman Bunga Nusantara hadir untuk menghipnotis mata Anda dengan indahnya berbagai jenis bunga yang ditanam di sini. Taman ini didesain dengan mengikuti konsep taman ala Perancis, Jepang, Bali, dan beberapa wilayah lainnya.

Selain bermacam bunga, masih banyak
spot
menarik lainnya di dalam taman bunga ini, seperti taman rumah kaca, dan taman jam. Taman ini buka setiap hari mulai pukul 08.00–17:00 WIB dengan harga tiket masuk sebesar Rp40.000 per orang. Untuk menuju ke taman ini, dari Jakarta, Anda bisa melewati Tol Jagorawi menuju Puncak terus menuju Cianjur.

35.

Taman Wisata Mekarsari

Taman Wisata Mekarsari

Agrowisata, wisata air, rekreasi keluarga, bermain wahana. Semua bisa Anda lakukan di Taman Wisata Mekarsari. Taman ini terletak di Jl. Raya Jonggol – Cileungsi KM. 3, Mekarsari, Cileungsi, Bogor, dan merupakan salah satu pusat pelestarian buah-buahan tropis terbesar di dunia.

Taman ini menyediakan berbagai fasilitas wisata. Ada wisata kebun buah, berbagai wahana wisata air dan permainan, juga wisata berkendara. Tempat wisata ini buka setiap hari mulai pukul 09.00–16.30 WIB di hari biasa dan pukul 08.00–17.00 di akhir pekan dan hari libur. Harga tiket masuk taman ini adalah sebesar Rp25.000 per orang. Namun, taman ini juga menawarkan pilihan paket masuk dengan harga dan penawaran yang menarik.

Untuk menuju lokasi dari Jakarta, Anda bisa menggunakan bis Mayasari atau angkutan umum jurusan Mekarsari atau Jonggol. Jika menggunakan kendaraan pribadi, Anda bisa menggunakan jalan tol menuju arah Cileungsi.

36.

Cimory Riverside

Tak lengkap bila berwisata ke Bogor tanpa berkunjung ke tempat wisata di Bogor yang satu ini. Cimory Riverside, pusat perbelanjaan khusus susu dan yoghurt yang berlokasi di Jl. Raya Puncak, Cianjur No. 77, Leuwimalang, Cisarua, Bogor. Selain berbelanja susu, yoghurt, dan semua produk olahannya, Anda juga bisa menikmati pemandangan alam aliran sungai sembari mencicipi beragam kulinernya.

Cimory Riverside juga menyediakan paket tur untuk Anda. Adapun tempat wisata ini buka setiap hari mulai pukul 0900–18:00 WIB. Untuk menuju ke lokasi, Anda bisa mengambil jalur ke arah Puncak dari Kota Bogor.

37.

Fly Indonesia Paragliding

Fly Indonesia Paragliding

Fly Indonesia Paragliding merupakan salah satu penyedia jasa paragliding di Bogor. Berlokasi di Jl. Raya Puncak KM. 87, Bukit Paralayang, Puncak, Bogor, Anda akan mendapatkan pengalaman tak terlupakan terbang di atas Kota Bogor menggunakan paragliding bersama instruktur terbaik. Untuk masuk ke lokasi, Anda hanya dikenakan biaya sebesar Rp13.000 saja. Biaya untuk paragliding bergantung pada layanan yang dipilih.

Anda bisa menikmati sensasi terbang menggunakan paragliding setiap harinya mulai pukul 08.00–17.00 WIB. Untuk menuju lokasi tidak sulit, karena dekat dengan Puncak Paragaya yang berlokasi di Kawasan Puncak Paralayang, tak jauh dari Masjid Besar Atta Awun. Dari Jakarta, melalui Tol Jagorawi, Anda sudah bisa tiba di lokasi dengan mengambil jalur ke Puncak.

38.

Museum Zoologi

Letak Museum Zoologi berada di satu lokasi dengan Istana Bogor dan Kebun Raya Bogor. Museum ini berisi berbagai macam satwa yang dikelompokkan sesuai dengan jenis mereka. Di sini, Anda bisa mengetahui bermacam satwa yang belum pernah Anda lihat sebelumnya. Selain itu, Anda juga akan disuguhkan dengan kerangka paus biru raksasa di bagian ikan.

Untuk bisa melihat beragam satwa di museum ini, Anda akan dikenai biaya masuk sebesar Rp15.000 per orang. Biaya ini sudah termasuk berjalan-jalan dan menikmati suasana alam Kebun Raya Bogor juga megahnya Istana Bogor. Jika Anda sering mengunjungi Istana dan Kebun Raya, Anda pasti akan dengan mudah menemukan Museum Zoologi ini.

39.

Museum Batu Tulis

Museum Batu Tulis berisikan Prasasti Batu Tulis, salah satu prasasti bersejarah peninggalan Kerajaan Pajajaran. Museum ini berbentuk rumah mungil dengan empat buah batu di dalamnya, termasuk Batu Tulis itu sendiri. Keempat batu tersebut masing-masing memiliki arti tersendiri. Museum Batu Tulis buka mulai pukul 08.00–16.00 setiap harinya tanpa dipungut biaya masuk.

Berlokasi di kawasan Cipaku, Bogor Selatan, Anda bisa mengakses lokasi ini dengan mudah. Menggunakan angkutan umum nomor 01-A warna merah hingga Ekalokasari kemudian lanjut naik angkutan 02 warna merah akan membawa Anda di lokasi ini. Menggunakan kendaraan pribadi, keluar dari Tol Jagorawi di Terminal Baranangsiang masuk ke Jl. Pajajaran dan berbelok ke Jl. Siliwangi menuju Lawan Gintung.

40.

Taman Kencana

Tak jauh dari Istana dan Kebun Raya Bogor, Anda akan menemui taman yang sangat cocok untuk menghabiskan waktu bersantai. Taman Kencana. Berlokasi di Jl. Taman Kencana, Babakan, Bogor Tengah, taman ini sangat sejuk dan adem, juga dikelilingi dengan berbagai macam kuliner lezat.

Di akhir pekan, taman ini akan dipadati oleh keluarga yang duduk bersantai dan anak muda yang berolahraga atau hanya sekedar
nongkrong
. Di dekat taman tersebut, Anda bisa menemukan restoran macaroni panggang yang sangat terkenal, juga kafe Kedai Kita. Tempat wisata di Bogor ini gratis dan sangat mudah diakses. Cukup menggunakan angkuran umum 03 selama 10 menit, Anda sudah tiba di Taman Kencana.

41.

Marcopolo Adventure

Selain Jungle Waterpark, Anda juga bisa mendapatkan pengalaman seru berwisata air di Marcopolo Water Adventure. Marcopolo berlokasi di Bukit Cimanggu City, Jl. Soleh Iskandar No. 1, Cibadak, Bogor. Tidak hanya wisata air, di sini, Anda juga bisa menyaksikan pemutaran film 4D dan mencoba beragam wahana
outbond
.

Untuk menuju ke sini, Anda bisa keluar di Pintu BORR dari Tol Jagorawi dan ambil arah menuju Parung. Jika menggunakan transportasi umum, Anda bisa memilih KRL dan turun di Stasiun Cilebut dan melanjutkan perjalanan dengan ojek. Lokasi wisata ini buka mulai pukul 09.00–17.00 setiap hari, dengan tiket masuk dari Rp40.000–Rp 55.000 per orang. Jika ingin melihat pemutaran film, Anda akan dikenai tarif masuk yang berbeda.

42.

Museum Etnobotani

Sama seperti Museum Zoologi, Museum Etnobotani masih berada di satu wilayah dengan Istana dan Kebun Raya Bogor. Lebih tepatnya, Museum ini berada di seberang Kebun Raya Bogor. Museum ini memamerkan beragam benda-benda etnik dan unik yang berasal dari tumbuhan dalam bentuk diorama, pajangan, hingga spesimen.

Harga tiket masuk ke Museum Etnobotani hanya sebesar Rp5.000 saja per orang. Museum ini buka setiap hari Senin-Kamis pukul 08.00–16.00 WIB, dan Jumat pukul 08.00–11.00 dan 13.00–16.00 WIB.

43.

Museum Pembela Tanah Air

Pembela Tanah Air atau PETA sering muncul di dalam buku pelajaran Sejarah. Ternyata, untuk menghargai jasa para pejuang PETA, didirikan sebuah Museum di Jl. Jend. Sudirman No. 35, Bogor, di dalam Kompleks Pusdikzi TNI-AD, sekitar 500 meter dari Istana Bogor. Di lokasi yang sama, berdiri pula monumen PETA, patung Jenderal Sudirman, dan patung Sudancho Supriadi di halaman depan.

Di dalam Museum PETA, Anda akan menemukan berbagai diorama yang menceritakan tokoh pejuang PETA dalam memerjuangkan kemerdekaan. Museum ini buka setiap hari Senin-Jumat mulai pukul 08.00–14.30, sementara pada akhir pekan dan hari libur, tempat ini tidak beroperasi. Harga tiket masuk ke Museum PETA ini hanya Rp5.000 per orang.

44.

Taman Riung Gunung

Taman Riung Gunung berada di Tugu Selatan, tepatnya di kawasan Puncak, Cisarua. Seperti namanya, tempat wisata di Bogor ini menawarkan keindahan pemandangan alam Kota Bogor yang hijau, asri, dan segar. Di sekitar lokasi taman, Anda juga akan disuguhkan dengan hamparan kebun teh yang luas.

Di taman ini juga terdapat berbagai fasilitas lain untuk menunjang wisata Anda, seperti kolam renang, area berkemah,
outbond
, terapi ikan, dan permainan anak. Untuk Anda yang ingin menginap, di sekitar lokasi taman sangat banyak penginapan dengan harga terjangkau. Taman ini buka setiap hari mulai pukul 09.00–17.00 WIB dengan harga tiket masuk sebesar Rp5.000 per orang.

45.

Agro Gunung Mas

Berlokasi di Jl. Raya Puncak KM. 87, Cisarua, Tugu Selatan, Bogor, Agro Gunung Mas menawarkan hamparan luas kebun teh. Di sini, Anda bisa merasakan sejuknya udara pegunungan sambil menunggang kuda, berenang, berkemah, dan berjalan-jalan di sepanjang perkebunan teh.

Agro Gunung Mas juga menawarkan beragam paket wisata yang menarik yang bisa Anda nikmati. Di sini juga tersedia kafe untuk Anda menikmati berbagai sajian ringan. Untuk memasuki lokasi, Anda harus membayar sebesar Rp16.000 per orang. Jika ingin memanfaatkan fasilitas di dalamnya, Anda akan dikenai biaya tambahan yang berbeda sesuai dengan fasilitas yang Anda pilih.

46.

Curug Country

Curug Country berada di Desa Tanjung Rasa, Kecamatan Tanjung Sari, Kabupaten Bogor. Dari Jakarta, keluar Tol Cibubur, pilih rute menuju Taman Buah Mekarsari. Kemudian, ambil rute ke Jonggol menuju Cariu. Terkadang, Anda tidak dipungut biaya masuk, namun untuk berjaga, siapkan saja Rp10.000.

Keindahan curug ini ada pada aliran air yang jatuh melalui undakan-undakan batu, bukan seperti air terjun kebanyakan. Airnya jernih dan segar. Suasana di sekitar curug pun masih asri dengan banyaknya pepohonan. Karena lokasinya yang masih belum terlalu bagus, Anda sebaiknya sudah meninggalkan lokasi tak lebih dari pukul 17.00 WIB.

47.

Taman Budaya Sentul

Buka setiap hari mulai pukul 08.30–17.00 WIB dan tanpa biaya tiket masuk, Taman Budaya Sentul menjadi salah satu destinasi wisata pilihan wisatawan. Berlokasi di Jl. Siliwangi No. 1, Sentul City, dengan melewati Tol Jagorawi menuju pintu keluar Sentul City dari Jakarta, Anda sudah bisa tiba di lokasi.

Ada banyak pilihan wisata yang bisa Anda coba di sini, mulai dari paket
outbond
untuk anak, menembak, memanah, hingga membatik. Semua bisa Anda temukan di Taman Budaya Sentul ini. Masing-masing paket wisata dibanderol dengan harga yang berbeda, namun tetap terjangkau.

48.

Pemandian Air Panas Gunung Peyek

Mandi atau pun berendam air panas di kolam pemandian pasti sudah umum. Namun, berendam air panas di tengah sawah? Anda harus mengunjungi Pemandian Air Panas Gunung Peyek. Pemandian ini berlokasi tak jauh dari Tirta Sanita Ciseeng. Jika Tirta Sanita menawarkan pemandian air panas berbentuk kolam, di Gunung Peyek, Anda akan merasakan nuansa lebih alami.

Anda tidak perlu membayar biaya apapun untuk bisa menikmati Jacuzzi di tengah sawah ini. Hanya dengan meminta ijin kepada kepala RT atau RW setempat, Anda sudah bisa menikmati indahnya pemandangan alam sembari berendam air panas alami. Jika Anda pernah berkunjung ke Tirta Sanita, pastinya tak sulit untuk menemukan lokasi pemandian ini.

49.

Gunung Kapur Klapanunggal

Gunung Kapur Klapanunggal berlokasi di Desa Klapanunggal, Cileungsi, Bogor. Gunung ini sebenarnya berupa tebing kapur yang dahulu merupakan tempat penambangan batu kapur untuk membuat semen. Wisata alam ini menyuguhkan Anda pemandangan tebing-tebing nan indah dan alami tanpa ada biaya masuk.

Karena jalurnya yang sedikit berbatu, banyak pengunjung yang memilih untuk menggunakan sepeda menuju lokasi. Bukan hanya pemandangan tebing kapur saja, di sini, Anda juga bisa melihat indahnya pemandangan matahari tenggelam dan air terjun kecil yang ada di antara bebatuan merah. Selain itu, banyak cekungan-cekungan bekas pertambangan yang eksotis dan memukau sebagai objek foto.

50.

Gunung Batu Jonggol

Tempat wisata di Bogor
yang satu ini sangat sesuai untuk para pendaki. Gunung ini lebih menyerupai bukit berbatu, berlokasi di Desa Sukaharja, Sukamakmur, Jonggol, Kabupaten Bogor. Gunung Batu ini tidak terlalu tinggi, hanya sekitar 200 meter saja. Namun, tanjakan dan jalur pendakian yang ekstrem tetap perlu diwaspadai.

Untuk menuju lokasi, Anda bisa melalui Cileungsi ke arah Jonggol menuju Kampung Menger, sementara jika dari Cibinong, Anda bisa memilih rute Citereup menuju Tajur ke Sukamakmur. Tempat wisata ini gratis dan bisa dikunjungi kapan saja oleh para pendaki. Namun, tidak ada kendaraan umum yang menuju ke lokasi ini.

51.

Gunung Munara Rumpin

Berlokasi tidak jauh dari Pasar Parung, tepatnya di Kampung Sawah, Kecamatan Rumpin, Kabupaten Bogor, berdiri megah Gunung Munara Rumpin. Gunung ini menjadi salah satu tempat favorit bagi para pendaki. Selain gratis dan bisa dikunjungi setiap waktu, Gunung Munara Rumpin juga tidak setinggi gunung lainnya, hanya sekitar 1119 mdpl.

Namun, berbeda dengan Gunung Batu Jonggol, jalur pendakian gunung ini cukup mudah. Di sela-sela pendakian, Anda akan disuguhkan panorama alam terbaik Kota Bogor. Untuk menuju ke gunung ini, Anda cukup mencari Pasar Parung untuk kemudian mengikuti jalan yang ada. Namun, akses jalan menuju ke lokasi hampir sepenuhnya berupa jalan berbatu, sehingga Anda lebih baik tidak menggunakan mobil sejenis sedan.

52.

Penangkaran Elang Loji

Selain rusa, Bogor juga memiliki satu lagi destinasi wisata penangkaran hewan yang sayang untuk dilewatkan. Berlokasi di wilayah Loji, Cijeruk, Bogor, Suaka Elang Loji menjadi satu-satunya tempat burung elang dipelihara. Untuk menuju lokasi, Anda bisa memilih rute alternatif Bogor-Sukabumi melewati Cihideung-Cijeruk. Setelah menemui papan bertuliskan “Loji” dan berjalan kaki sejauh 15 menit menuju kawasan hutan, Anda sudah tiba di lokasi.

Di lokasi ini, Anda hanya diijinkan melihat elang yang berada di dalam kandang
display
, karena ada beberapa elang yang ditangkarkan untuk kemudian dilepas ke alam liar. Anda juga bisa berkemah di hutan pinus dan menikmati segarnya air di Curug Cibadak. Lokasi wisata ini gratis, namun untuk bisa melihat elang, penangkaran dibuka hingga pukul 17.00 WIB setiap harinya.

53.

Curug Cipamingkis

Masih berada di satu kawasan dengan Gunung Batu Jonggol, terdapat Curug Cipamingkis, tepatnya di Desa Wargajaya, Kecamatan Sukamakmur, Kabupater Bogor. Curug ini merupakan pertemuan dari dua sungai, yaitu Sungai Cisarua dan Cipamingkis. Dikelilingi oleh hutan pinus, Curug Cipamingkis menawarkan pesona alam yang ekostis dan indah.

Dari Jakarta, Anda bisa keluar di Pintu Tol Cibubur untuk menuju curug ini. Kemudian, ambil arah menuju Gunung Putri menuju Jonggol, Sukamakmur, dan Desa Wargajaya. Tiket masuk lokasi ini sebesar Rp9.000 per orang. Selain air terjun, di lokasi ini Anda juga bisa berkemah,
jogging
, dan beristirahat di saung yang telah disediakan. Lokasi ini beroperasi mulai pukul 08.00–17.00 WIB.

54.

Taman Nasional Gunung Gede Pangrango

Taman Nasional Gunung Gede Pangrango atau TNGGP adalah salah satu Taman Nasional tertua di Indonesia. Luas taman ini mencapai lebih dari 20 ribu hektare, dengan cakupan wilayah Gunung Gede dan Gunung pangrango, juga hutan yang mengelilinginya. Ada banyak lokasi menarik di sekitar taman ini, seperti Curug Cibeureum, Telaga Biru, hingga Alun-Alun Surya Kencana.

Di sini, Anda juga bisa melihat besarnya pohon rasamala, segala jenis anggrek hutan, dan tumbuhan lain yang belum diketahui namanya. Taman ini dibuka mulai pukul 08.30–16.00 setiap hari kerja dan hingga pukul 15.00 WIB di akhir pekan. Untuk menuju TNGGP dari Jakarta, melalui Tol Jagorawi, Anda bisa keluar di Pintu Tol Ciawi, lalu ambil rute Puncak-Bandung. Di Pintu Gerbang Wisata Cibodas, Anda akan dikenai tarif Rp1.000 per orang.

55.

Puncak Paragaya

Eksotisme alam Kota Bogor bisa Anda saksikan langsung di Puncak Paragaya. Puncak Paragaya berlokasi di Kawasan Puncak Paralayang, tak jauh dari Masjid Besar Atta Awun. Dari Jakarta, melalui Tol Jagorawi, Anda sudah bisa tiba di lokasi dengan mengambil jalur ke Puncak. Di sini, ada satu pohon besar dan tinggi yang sering dijadikan objek foto oleh para pengunjung.

Biaya masuk yang dikenakan sebesar Rp13.000 per orang. Jika ingin naik ke atas pohon untuk berfoto, Anda bisa membayar biaya tambahan sebesar Rp15.000. Lalu, jika ingin menggunakan jasa foto yang ada di sana, Anda bisa membayar sebesar Rp10.000 untuk setiap fotonya. Cukup mahal, namun jika dibandindingkan dengan keindahan alam yang Anda dapatkan, harga yang Anda bayarkan pun sebanding.

56.

Patung Buddha Tidur

Patung Budhha Tidur ini juga dikenal dengan sebutan “Sleeping Buddha”. Patung ini berada di dalam Vihara Buddha Dharma & 8 Po Sat Bogor yang terletak di Jl. PWRI No. 53, Tajur Halang, Tonjong, Bogor. Patung Budhha ini berukurang panjang 18 meter dengan tinggi 5 meter, menghabiskan lebih dari 500 sak semen untuk membuatnya.

Keunikan Paatung Budhha yang sedang tidur inilah yang menarik minat para wisatawan untuk bisa melihat langsung patung ini. Jika Anda ingin berfoto bersama sang Buddha, Anda tidak boleh membelakanginya, karena menurut kepercayaan, tidak sopan jika membelakangi sang Buddha.

Tempat ibadah ini buka 24 jam untuk beribadah. Namun, untuk pengunjung, usahakan agar tidak berkunjung terlalu malam. Untuk menuju ke lokasi, Anda bisa menggunakan Bus Pusaka atau angkutan umum nomor 06 warna biru dari Terminal Merdeka. Dua kilometer dari Perumahan Bilabong, Anda akan menemukan petunjuk ke vihara. Dari sana, berjalanlah sejauh 1.5 kilometer atau bisa menggunakan ojek untuk menuju lokasi Patung Buddha Tidur.

57.

Hutan Cifor

Hutan ini sebenarnya merupakan kawasan hutan penelitian bernama Hutan Penelitian Dramaga. Berlokasi di Kawasan Dramaga. Nama CIFOR ini sendiri merupakan singkatan dari sebuah lembaga, yaitu
Center of International Forestry Research
. Hutan ini memang ada untuk membantu para peneliti memelajari berbagai jenis flora dan perlindungan hutan secara menyeluruh.

Di dalam hutan juga terdapat penangkaran rusa spesies asli Indonesia, bukan rusa totol. Untuk menuju ke hutan ini, Anda bisa menggunakan angkutan nomor 03 merah menuju Laladon dari seberang stasiun. Jika dari Terminal Baranangsiang, gunakan Bus Trans Pakuan dan lanjut dengan angkutan nomor 15 merah.

Wisata yang bisa Anda lakukan di sini adalah wisata alam berkemah, menjelajah hutan, dan melihat rusa. Masuk ke lokasi hutan ini tidak dipungut biaya, namun Anda tidak boleh mengunjunginya lewat dari pukul 17.00 WIB.

58.

Kebun Wisata Pasirmukti

Kebun wisata ini berlokasi di Jl. Raya Tajur Pasirmukti KM. 4, Citeureup, Bogor. Berada di atas lahan seluas 15 hektare, kebun wisata ini menawarkan pemandangan lahan sawah yang luas di antara kebun-kebun buah dan kolam pemancingan. Setiap harinya, kebun wisata ini beroperasi mulai pukul 08.00–17.00 WIB.

Di sini, Anda bisa melihat berbagai jenis anggrek, buah, tanaman obat, juga lahan sayuran dalam wisata agro dan hasil kebun. Tidak hanya tumbuhan saja, Anda juga bisa melihat hewan-hewan ternak jenis ruminansia, unggas, dan ikan. Anda pun bisa mengajak buah hati mencoba membajak sawah secara tradisional menggunakan kerbau atau melukis caping. Kebun wisata ini menawarkan beragam paket dengan harga yang terjangkau.

59.

Curug Lembah Pelangi

Tak seperti kebanyakan curug yang berada di lokasi dataran tinggi di Bogor, Curug Lembah Pelangi berada di dataran rendah, sehingga udaranya cenderung panas dan lembab. Namun, panas cahaya yang memantul ini akan menimbulkan pelangi di lokasi air terjun, yang pada akhirnya menjadi nama dari
curug
ini.

Curug
ini berada di Desa Cimanggu 1, Kampung Jatake, Kecamatan Cibungbulang, Kabupaten Bogor. Di sini, Anda tak hanya bisa menikmati indahnya pelangi dari bias cahaya matahari saja. Anda juga bisa menjajal
reppeling
, atau berjalan menyusuri tebing menggunakan tali. Jangan cemas, karena ada banyak pemandu terlatih dan berpengalaman yang siap membantu Anda.

Untuk menuju ke
curug
ini, Anda bisa menggunakan angkutan dari Bubulak menuju Leuwiliang. Melewati kampus IPB di Dramaga, turunlah di daerah Leuweung Kolot. Setelah melewati Gardu Seri, Anda bisa berjalan kaki sejauh 1 kilometer ke lokasi. Lokasi ini terbuka untuk umum mulai dari pukul 08.00–18.00 WIB. Biaya masuk ke curug ini adalah Rp. 3.000 per orang.

60.

Danau Situ Gede

Danau Situ Gede berada di dalam Hutan Dramaga, tepatnya di Kelurahan Situgede, Bogor Barat. Danau ini sering menjadi tempat memancing dan berperahu setiap harinya. Bahkan, danau ini juga digunakan sebagai lokasi pengambilan gambar untuk membuat film. Danau ini juga sangat dekat lokasinya dengan Hutan Penelitian Cifor.

Danau ini buka hingga sore hari menjelang petang. Anda tidak perlu mengeluarkan biaya untuk bisa masuk dan menikmati pemandangan alam yang disuguhkan di danau ini. Di sekitar danau juga banyak warung yang menjual makanan dan minuman.

Itulah tadi 60 tempat wisata di Bogor yang tepat untuk mengisi akhir pekan dan liburan Anda. Ternyata, mengisi waktu tak perlu dengan berbelanja dan menghabiskan banyak uang. Anda juga bisa melepas lelah dan penat dengan menikmati indahnya pesona alam yang ditawarkan oleh destinasi wisata tersebut. Jangan sampai dilewatkan ya!




Aktivitas & Rekreasi di Bogor








Tiket Masuk Jungle Waterpark

Bicara water park, Jungle Waterpark sudah pasti salah satu yang terbaik. Water park ini telah enam kali mendapat penghargaan sebagai brand terbaik, dari tahun 2010 sampai 2016!
Di tempat rekreasi air yang terletak di kaki Gunung Salak dan Pangrango ini, pengunjung dapat berwisata sekaligus belajar di alam. Sekitar 60% area tempat wisata ini merupakan kawasan hijau sehingga sangat sejuk dan nyaman. Ada banyak fasilitas dan wahana permainan yang dapat Anda nikmati secara gratis di tempat ini, di antaranya: sinema 4D, taman burung, kolam air hangat, saung, dan tower slide. Taman rekreasi ini tidak hanya memungkinkan Anda untuk bersenang-senang, Anda juga bisa belajar sesuatu yang baru!


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Tiket Masuk Reguler JungleLand

Bosan dengan destinasi wisata yang itu-itu saja? Mengapa tidak mencoba mengunjungi Jungleland Adventure Theme Park? Taman hiburan seluas 35 hektare di kaki Gunung Pancar ini pastinya akan membuat hari (atau minggu) Anda lebih menyenangkan dengan lebih dari 33 wahana yang cocok untuk semua umur. Tempat wisata ini juga dilengkapi pusat kuliner dengan berbagai kafe dan restoran yang menawarkan berbagai menu makanan dan minuman, serta tempat parkir yang luas, sehingga tidak perlu khawatir mencari tempat parkir jika membawa kendaraan sendiri!


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Tiket dan Paket Bermain ke Taman Buah Mekarsari

Kalau Anda berada di sekitar Jawa Barat, pastikan Anda menyempatkan diri untuk berkunjung ke Taman Buah Mekarsari, salah satu pusat pelestarian keanekaragaman hayati buah-buahan tropis di Indonesia. Di sini, Anda bisa menyaksikan berbagai jenis buah-buahan dari kepulauan Indonesia, termasuk penelitian budidaya, pendidikan, dan benih unggul sebelum disebarluaskan ke petani dan masyarakat umum.
Selain wisata agrikultur, Anda juga bisa menikmati wahana-wahana yang seru bersama teman dan keluarga. Aktivitas yang ditawarkan termasuk juga permainan-permainan outbond yang memacu adrenalin, sampai taman bermain khusus anak di Kids Fun Valley. Ada juga sebuah rumah pohon yang bisa Anda pesan dengan ketersediaan yang terbatas. Destinasi sempurna untuk liburan keluarga!


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Tiket Masuk Kuntum Farmfield

Ajak anak-anak untuk berkunjung ke Taman Agrowisata Kuntum di kota Bogor agar mereka bisa belajar kembali ke alam. Mereka akan belajar tentang pertanian, khususnya pertanian organik yang lebih sehat. Di tempat ini, mereka akan mendapat pengalaman memanen aneka sayuran organik.
Selain pertanian, pengalaman lain yang bisa didapat di Kuntum Farmfield adalah beternak. Anak-anak dapat memberi makan atau bahkan bermain dengan berbagai jenis hewan ternak, seperti sapi, kambing, domba, ayam, dan kelinci. Terdapat juga kolam ikan tempat pengunjung dapat menangkap ikan. Bagi Anda tak ingin terlalu lelah berjalan kaki di kawasan hijau taman agrowisata ini, terdapat juga pilihan naik kuda. Makanan yang dimasak dari hasil pertanian juga tersedia di tempat ini.


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Tiket Masuk Water Joy Waterpark

Sebagai salah satu waterpark terbaik di Bogor, Jawa Barat, Water Joy Waterpark adalah destinasi yang tepat untuk liburan keluarga! Terletak tepat di seberang Taman Buah Mekarsari, sekitar 12 kilometer dari exit tol Cibubur, waterpark ini cocok untuk anak-anak dan orang dewasa. Kiddy pool yang dalamnya hanya 80-120 cm menjadikannya kolam yang aman untuk anak-anak, dan suasana bermain juga dibuat lebih seru dengan berbagai patung binatang yang menarik, seperti burung pelikan, kura-kura, kuda laut, lumba-lumba, dan lainnya, serta seluncuran dan ember tumpah! Untuk Anda yang ingin membawa keluarga untuk rekreasi, Water Joy bisa menjadi salah satu pilihan Anda!


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Funworld Botani Square Bogor - Isi Saldo Funcard Rp120.000

Banyak yang mengaku sebagai tempat yang menyenangkan untuk sekeluarga, tapi bicara hiburan keluarga, Funworld sudah pasti salah satu yang terbaik! Didirikan pada tahun 1983, Funworld adalah pusat rekreasi keluarga. Yang membuat Funworld berbeda adalah permainan dan wahananya yang bukan hanya khusus anak kecil, tapi juga untuk remaja dan dewasa, sempurna untuk senang-senang sekeluarga! Pacu adrenalin Anda dengan naik Roller Coaster atau Bazooka Drop Zone Tower, berputar-putar di Carousel, atau bermain permainan yang edukatif di mesin arcade bersama!


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Tiket Masuk The Illusion Bogor

Pernahkah Anda berkunjung ke museum 3D? Bagaimana kalau berkunjung ke The Illusion, salah satu museum trick art dan 3D pertama di Bogor! Lokasi yang strategis di dekat Jungle Waterpark Bogor membuat museum ini mudah dicari. Selain karya seni 3D, ada juga ruangan terbalik. Ada sekitar 30 studio foto dengan karya seni yang unik yang pasti membuat Anda terkagum-kagum. Ayo segera berkunjung bersama orang-orang yang Anda sayangi dan ambil foto-foto bagus bersama!


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Tiket Terusan The Jungle Fest

Apakah Anda mencari tempat untuk menghabiskan waktu liburan bersama keluarga dan teman? The Jungle Fest dapat menjadi jawaban untuk pertanyaan Anda. Terletak di Bogor Nirwana Residence, hanya 500 meter dari The Jungle Waterpark, The Jungle Fest memiliki berbagai macam wahana yang cocok untuk segala umur. Anak-anak dapat naik wahana klasik seperti komidi putar dan bianglala, wahana lain seperti Rainbow Canoe, Twilight Wheel, Spectrum Wheel, dan lain-lain! The Jungle Fest juga menawarkan atraksi jalanan, parade musikal, dan tata cahaya luar biasa setiap harinya bagi para pengunjung.


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Top Up Balance di Amazone Cibinong

Waktu yang dihabiskan bersama keluarga dan orang tercinta memang tidak pernah sia-sia, terutama jika Anda menghabiskan waktu itu bersenang-senang di Amazone! Pertama dibuka pada tahun 2001, Amazone memiliki banyak sekali wahana dan permainan yang cocok untuk segala usia. Dengan banyaknya ragam permainan dengan berbagai genre, dari balap, olahraga, musik, hingga menembak, Anda pasti tidak akan merasa bosan! Amazone juga sudah memiliki lebih dari 74 outlet di seluruh Indonesia, dengan reputasi sebagai salah satu pusat hiburan keluarga terbaik. Untuk aktivitas keluarga yang menyenangkan, Amazone adalah pilihan yang tepat!


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Permainan Seru di Taman Budaya Sentul

Salah satu jenis permainan untuk menguji ketangkasan dan adrenalin yang patut Anda coba adalah High Ropes Activity. Permainan yang diadaptasi dari pelatihan militer dengan berbagai halang rintang dan dilakukan dari ketinggian tertentu ini, terdiri dari tiga jenis, yaitu Spider Web, Two Line bridge, dan Flying Fox.
Permainan menantang ini tidak hanya diperuntukkan untuk orang dewasa, melainkan juga sangat digemari oleh anak-anak. Tak perlu khawatir, karena halang rintang yang ada disesuaikan dengan kategori usia. Terdapat 3 zona yang berbeda, yaitu dewasa, remaja, dan anak-anak.
Anda juga tidak perlu takut, karena permainan ini dilengkapi dengan sejumlah pengaman. Seperti, carnmantel dan figure of eight sebagai alat safety dan belayer, seat hearness (alat pengaman tubuh berupa ikatan tali), dan dan carabiner sebagai kunci pengaman dan kontrol.


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT





Bagikan









Customer Service
0804-1500-308
Tentang Traveloka
Cara Pesan
Hubungi Kami
Pusat Bantuan
Karier
Cicilan
Lainnya
Blog Traveloka
Info Promo Newsletter
Kebijakan Privasi
Syarat & Ketentuan
Daftarkan Hotel Anda
Daftarkan Properti Anda
Traveloka Press Room
Produk
Tiket
Hotel
Tiket Kereta Api
Pesawat + Hotel
Pulsa & Internet
Aktivitas & Rekreasi
Download Traveloka App
Partner Pembayaran
Follow kami di
Copyright © 2017 Traveloka
?
Perlu Bantuan?
evtbvsrwfq