45 Tempat Wisata di Jakarta yang Wajib Dikunjungi Pada Waktu Liburan
peringatan
Situs ini membutuhkan Javascript. Silakan aktifkan Javascript untuk melanjutkan.
Promo
Cek Pesanan
IDR
Akun Saya
Tiket Pesawat
Hotel
Tiket Kereta Api
Pesawat + Hotel
Pulsa & Paket Internet
Aktivitas & Rekreasi
Cari dan pesan aktivitas seru dengan cepat dan mudah di sini!
Ketik nama destinasi atau aktivitas
Cari Sekarang
Attractions & Activities
>
Indonesia
>
Jakarta


Region




Tempat Wisata di Jakarta









Destinasi Populer




Tempat Wisata di Bali
Tempat Wisata di Bangkok
Tempat Wisata di Penang
Tempat Wisata di Jawa Tengah
Tempat Wisata di Jawa Timur
Tempat Wisata di Jawa Barat
Tempat Wisata di Banten




45 Tempat Wisata di Jakarta yang Wajib Dikunjungi Pada Waktu Liburan




Bagi warga Jakarta, berlibur ke kawasan Puncak Bogor atau Kota Bandung merupakan tradisi setiap musim liburan tiba. Tidak heran jika setiap akhir pekan atau liburan panjang, jalan menuju ke kawasan wisata tersebut cenderung macet dan padat. Alhasil liburan yang seharusnya menyenangkan malah jadi melelahkan karena harus antre di jalan.

Nah! Jika Anda ingin berlibur tetapi enggan terjebak kemacetan, cobalah untuk berwisata di dalam kota saja. Karena ternyata, Jakarta juga memiliki banyak tempat wisata yang tidak kalah menarik dibandingkan objek wisata di Puncak atau Bandung. Apa saja tempat wisata di Jakarta tersebut? Berikut ulasannya,

1. Taman Mini Indonesia Indah (TMII)

Tempat Wisata Jakarta, Taman Mini Indonesia Indah

Siapa yang tidak tahu Taman Mini? Taman rekreasi yang didirikan oleh mantan Ibu Negara, Ibu Tien Soeharto, ini merupakan sebuah arena wisata edukasi, sejarah, hiburan, sekaligus tempat wisata modern yang menarik. Daya tarik utama tempat wisata ini adalah miniatur berbagai budaya dari 33 provinsi di Indonesia.

Selain miniatur, Taman Mini juga memiliki berbagai wahana menarik seperti Teater IMAX Keong Mas, Istana Anak Indonesia, kereta gantung, Anjungan Daerah, SnowBay, Teater 4D, perahu angsa, serta beberapa museum wahana seru lain yang sayang jika dilewatkan.

Untuk masuk ke kawasan Taman Mini, Anda hanya perlu mengeluarkan dana sekitar Rp1.000 hingga Rp30.000 tergantung kendaraan yang digunakan. Untuk masuk ke wahana-wahana di dalamnya, Anda harus mengeluarkan dana sekitar Rp10.000 hingga Rp180.000 per wahana.

Taman Mini Indonesia Indah buka setiap hari dari pukul 07.00 sampai 21.00 WIB dengan jam operasional yang berbeda untuk setiap wahana di dalam TMII. TMII bisa dicapai dengan kendaraan pribadi, sewaan, atau kendaraan umum seperti bus Trans Jakarta, taksi, dan KRL.

2. Dunia Fantasi (Dufan)

Dunia Fantasi merupakan salah satu pelopor
theme park
di Indonesia yang berdiri di kawasan wisata Taman Impian Jaya Ancol sejak tahun 1985. Dengan berbagai wahana menarik dan menantang, Dunia Fantasi atau Dufan menyediakan pusat hiburan paling seru dan lengkap untuk didatangi bersama orang-orang tercinta.

Tempat wisata di Jakarta dengan maskot berupa kera bekantan ini merupakan salah satu tempat berlibur favorit warga Jakarta dan luar kota saat akhir pekan. Dufan buka setiap hari mulai pukul 10.00 sampai 22.00 WIB. Untuk masuk ke Dufan, pengunjung akan dikenakan biaya sekitar Rp200.000 untuk hari Senin-Jumat, dan Rp295.000 untuk akhir pekan dan liburan.

Serunya, Anda juga bisa membeli tiket tahunan seharga Rp400.000 yang dapat digunakan untuk berwisata ke Dufan selama setahun penuh tanpa biaya tambahan.

Untuk sampai ke tempat ini, dari Stasiun KRL Anda bisa menaiki
angkot
M15 atau M15A jurusan Tanjung Priok dan berhenti tepan di gerbang kawasan wisata Ancol. Anda juga dapat menggunakan bus Trans Jakarta koridor 1 dan 5, atau bus umum jurusan Ancol.

3. Seaworld Ancol

Masih di kawasan wisata Taman Impian Jaya Ancol dan terletak tidak jauh dari Dufan, Anda bisa merasakan sensasi seru berjalan di bawah air dan berinteraksi dengan berbagai ikan-ikan yang memesona di Seaworld Jakarta. Ada ribuan biota laut yang menjadi koleksi tempat wisata unik tersebut.

Selain dapat melihat berbagai macam hewan air dari dekat tanpa harus menyelam, pengunjung juga bisa menyaksikan berbagai pertujukan seru dari para penyelam profesional. Untuk masuk ke Seaworld Ancol, pengunjung hanya perlu menyiapkan dana sekitar Rp80.000 sampai Rp200.000.

Setiap hari Seaworld mulai dibuka untuk pengunjung sejak pukul 09.00 hingga 18.00 WIB. Karena letaknya di kawasan wisata yang terkenal, pengunjung bisa menggunakan berbagai kendaraan untuk sampai ke tempat ini. Hampir semua kendaraan umum seperti
angkot
, bus kota, bus Trans Jakarta, ataupun taksi dapat menjangkau tempat wisata ini.

4. Atlantis Water Adventure

Pesona kawasan wisata Taman Impian Jaya Ancol memang tiada habisnya. Jika Dufan dan Seaworld sudah terlalu
mainstream
bagi Anda, Atlantis Water Adventure di Ancol mungkin bisa menjadi salah satu pilihan tempat wisata untuk dikunjungi pada musim liburan kali ini.

Meskipun mengusung konsep yang sama yaitu
theme park
, berbeda dengan Dufan, Atlantis Water Adventure menawarkan berbagai wahana permainan air seru dan menantang yang sayang sekali untuk dilewatkan. Setidaknya ada 8 kolam renang utama lengkap dengan berbagai permainan menantang di tempat ini.

Harga tiket masuk ke Atlantis Water Adventure cukup terjangkau dan lebih murah dari Dufan, yaitu sekitar Rp95.000 hingga Rp200.000. Tempat ini buka mulai pukul 08.00 sampai 18.00 untuk hari biasa, dan pukul 07.00 sampai 20.00 pada akhir pekan.

Atlantis Water Adventure juga cukup mudah diakses oleh berbagai kendaraan termasuk kendaraan umum seperti KRL,
angkot
, bus, dan taksi. Jika menggunakan kendaraan umum, pastikan jurusan kendaraan yang dinaiki adalah Ancol atau Tanjung Priok.

5. Ocean Dream Ancol

Ocean Dream atau dikenal juga dengan Gelanggang Samudra merupakan salah satu tempat wisata di kawasan Taman Impian Jaya Ancol yang terkenal ramai dan selalu dipadati oleh pengunjung. Daya tarik utama tempat wisata di Jakarta ini adalah atraksi lumba-lumba yang lucu dan profesional.

Selain menyaksikan atraksi hewan lucu tersebut, pengunjung juga melihat dari dekat tempat penangkaran, perawatan, dan pelatihan lumba-lumba. Jika ingin menyaksikan hal yang lebih seru lagi, Anda dapat mengunjungi Underwater Theater, Cinema 4D, atau Scorpion Pirates yang menawarkan berbagai pertunjukan menarik.

Tiket masuk ke Gelanggang Samudra Ancol berkisar antara Rp95.000 sampai Rp200.000. Tempat ini mulai buka sejak pukul 09.00 hingga 17.00 untuk
weekday
dan pukul 09.00 hingga 18.00 untuk
weekend
. Sebagai tambahan informasi, loket tiket masuk ke tempat biasanya ditutup 1 jam sebelum
closing time
.

Ocean Dream atau Gelanggang Samudera Ancol bisa dijangkau dengan kendaraan pribadi, umum, atau sewaan. Dari pusat kota, Anda bisa melewati jalan yang menuju arah Tanjung Priok atau kawasan Ancol.

6. Waterbom Jakarta

Waterbom merupakan wahana wisata permainan air yang terletak di kawasan Pantai Indah Kapuk Jakarta Selatan. Salah satu wahana permainan di Waterbom yang terkenal adalah Aquatube. Aquatube adalah permainan berupa seluncur air dengan panjang sekitar 118 m dan tinggi 14,5 m.

Selain Aquatube, pengunjung juga dapat mencoba permainan menantang lainnya, seperti Speedslide, The Hairpin, The Whizzard, dan Twizter. Soal keamanan, Anda tidak perlu khawatir. Pada setiap permainan, pengelola Waterboom menyediakan alat keselamatan, kesehatan, dan beberapa kru terlatih yang profesional.

Tiket masuk ke kawasan ini adalah Rp100.000 untuk anak-anak dan Rp170.000 untuk dewasa pada hari biasa. Sedangkan saat akhir pekan atau musim liburan, tiket yang harus dikeluarkan sekitar Rp200.000 untuk anak-anak dan Rp270.000 untuk dewasa. Waterbom buka sejak pukul 10.00 pada hari biasa dan 08.00 pada akhir pekan hingga pukul 21.00 WIB.

Untuk ke Waterbom Jakarta, Anda bisa menggunakan bus Trans Jakarta koridor 9A dan turun di Pluit Village Mall, lalu dilanjutkan dengan
angkot
merah nomor B01 jurusan Grogol-Angke dan turun di kawasan Pantai Indah Kapuk. Selain Trans Jakarta, Anda juga bisa menaiki bus umum atau kendaraan pribadi untuk mengunjungi tempat wisata di Jakarta ini.

7. SnowBay Waterpark

Snowbay Waterpark

SnowBay Waterpark merupakan tempat wisata permainan air yang terletak di kawasan Taman Mini Indonesia Indah (TMII). Kurang lebih ada 5 wahana permainan air utama di tempat ini seperti Hurricane, Flush Bowl, Cool Running, SnowBay Beach, dan Typhoon River.

Daya tarik utama tempat wisata ini adalah pantai buatan dengan 7 jenis gelombang seru dan menantang. Meskipun berada di kawasan TMII, tetapi tiket masuk ke kawasan SnowBay terpisah dengan tiket masuk ke TMII. Untuk bermain di SnowBay, pengunjung akan dikenakan HTM sekitar Rp140.000 sampai Rp180.000. Serunya, tempat ini buka setiap hari dari pukul 06.00 pagi sampai pukul 06.00 malam.

Untuk ke sini Anda bisa menaiki kendaraan pribadi atau kendaraan umum. Anda bisa menaiki bus Trans Jakarta koridor 9 dan turun di Halte TMII, atau KRL yang dilanjutkan dengan
angkot
jurusan TMII.

8. Pantai Ancol

Pantai Ancol

Pantai Ancol merupakan salah satu pantai paling ramai dan banyak dikunjungi oleh para wisatawan baik dari dalam maupun luar Kota Jakarta. Pantai ini terletak di kawasan wisata Taman Impian Jaya Ancol yang terkenal dengan berbagai tempat wisata menarik seperti Dufan, Seaworld, dan Gelanggang Samudra.

Tercatat ada 5 pantai yang terletak di sepanjang garis Pantai Ancol yaitu, Pantai Karnaval Ancol, Pantai Festival Ancol, Pantai Ria, Pantai Elok, dan Pantai Indah. Meskipun terletak di kawasan padat penduduk, kebersihan pantai sepanjang 500 m ini sangat terjaga.

Pengelola menyediakan banyak tempat teduh untuk para pengunjung yang ingin menikmati semilir angin Pantai Ancol. Selain itu, pengelola juga menyediakan
jogging track
, toilet,
food court
, dan dermaga bagi para pemburu foto dan pemandangan matahari terbenam.

Untuk masuk ke kawasan pantai, pengunjung tidak dikenakan biaya alias gratis. Serunya, kawasan wisata ini buka selama 24 jam nonstop. Untuk sampai ke Pantai Ancol, pengunjung dapat menaiki bus Trans Jakarta, bus umum, atau
angkot
jurusan Tanjung Priok atau Ancol.

9. Ocean Ecopark

Ingin berwisata sekaligus turut serta dalam upaya penyelamatan lingkungan? Ocean Ecopark adalah tempat wisata jakarta yang tepat untuk dikunjungi. Taman bermain edukatif ini memiliki beberapa wahana seru yang mengusung 4 konsep yaitu, Eco Energy, Eco Care, Eco Nature, dan Eco Art.

Di sini pengunjung dapat melakukan kegiatan
outbond
,
paint ball
, belajar cara merawat hewan ternak, melihat proses pembuatan madu di penangkaran lebah, hingga belajar bercocok tanam di wahana Learning Farm. Untuk masuk ke Ocean Ecopark pengunjung harus membayar sekitar Rp25.000.

Jika ingin menikmati setiap wahana, pengunjung harus mengeluarkan biaya tiket yang berbeda, tergantung wahana mana yang ingin dikunjungi. Tiket masuk permainan di kawasan Ecopark berkisar antara Rp25.000 hingga Rp180.000.

Ocean Ecopark berlokasi di kawasan Taman Impian Jaya Ancol sehingga mudah dijangkau dengan berbagai kendaraan pribadi maupun umum seperti bus Trans Jakarta,
angkot
, atau taksi.

10. Kepulauan Seribu

Kepulauan Seribu

Kepulauan Seribu merupakan gugusan pulau-pulau baik yang berpenghuni maupun tidak dan berlokasi di Selat Sunda, utara Jakarta. Setidaknya ada 5 pulau besar di kawasan kepulauan Seribu yang sering dikunjungi wisatawan dan menjadi
spot
favorit berlibur turis lokal maupun mancanegara.

Pulau tersebut adalah Pulau Kelor, Cipir, Onrust, Rambut dan Untung Jawa. Setiap pulau memiliki daya tarik dan keunikan masing-masing. Di Pulau Kelor, Cipir, dan Onrust pengunjung dapat melihat reruntuhan bangunan peninggalan masa kolonial dan museum Pulau Onrust.

Di Pulau Rambut pengunjung dapat melihat berbagai jenis burung yang hidup di habitatnya secara langsung. Pulau Rambut memang dijadikan suaka margasatwa untuk berbagai jenis burung khas Indonesia. Sedangkan di Pulau Untung Jawa, Anda dapat menikmati berbagai wahana permainan air modern seperti
speedboat
,
banana boat
, atau
snorkeling
.

Serunya, untuk mengunjungi 5 pulau tersebut pengunjung hanya perlu mengeluarkan uang sekitar Rp600 sampai Rp1.500. Harga tersebut belum termasuk biaya sewa kapal, pelampung, permainan air, dan biaya tambahan lain.

Untuk ke Kepulauan Seribu Anda bisa menaiki kapal Pelni dari kawasan Pantai Marina Ancol dan dilanjutkan dengan kapal kecil yang bisa disewa dari tempat penyewaan setempat. Sebagai informasi, kapal feri tujuan Kepulauan Seribu biasanya hanya melayani pelayaran hingga pukul 17.00.

11. Pulau Semak Daun

Bagi para pencinta alam yang ingin merasakan sensasi berkemah di tengah hutan atau pinggir pantai sambil menikmati pemandangan matahari terbenam, berkunjung ke Pulau Semak Daun di kawasan Kepulauan Seribu adalah pilihan yang tepat.

Daya tarik utama pulau ini adalah garis pantai yang panjang, dangkal, dan memiliki air biru yang bening. Pengunjung juga bisa menemukan banyak
spot
foto menarik dan
instagramable
di pulau ini. Jangan lupa untuk menikmati alam bawah laut Pulau Semak Daun dengan menyelam atau
snorkeling
.

Pengunjung biasanya harus mengeluarkan uang sekitar Rp385.000 per orang untuk transportasi, jelajah pulau, mengunjungi tempat penangkaran hiu dan penyu, serta
snorkeling
. Biaya tersebut belum termasuk makan siang, sewa tenda, listrik, dan membeli air tawar atau minuman.

Untuk sampai ke pulau alami ini Anda dapat menaiki kapal Pelni dari Pantai Marina ke Pulau Pramuka. Dari Pulau Pramuka, perjalanan bisa dilanjutkan menggunakan kapal kecil ke Pulau Semak Daun.

12. Pulau Tidung

Pulau Tidung

Pulau Tidung merupakan salah satu tempat wisata favorit di kawasan Kepulauan Seribu. Ada banyak hal yang bisa dilakukan wisatawan di sini, mulai dari
snorkeling
, menikmati pemandangan matahari terbit, berkeliling pulau menggunakan sepeda, atau ber-
selfie
ria di atas Jembatan Cinta yang legendaris.

Jembatan Cinta adalah jembatan yang menghubungkan Pulau Tidung Besar dan Tidung Kecil. Jika di Tidung Besar kita masih menemukan banyak rumah warga, di Tidung Kecil Anda hanya akan melihat kawasan konservasi hutan bakau. Kapal yang menyeberang ke Pulau Tidung biasanya berangkat dari Dermaga Muara Angke dengan biaya sekitar Rp40.000 sampai Rp45.000 per orang.

Jika ingin menginap di pulau cantik ini, Anda tidak perlu repot-repot mendirikan tenda. Karena di Pulau Tidung terdapat banyak
homestay
dan penginapan murah.

13. Pulau Bidadari

Siapa yang tidak tahu Pulau Bidadari? Salah satu pulau yang berlokasi di Kepulauan Seribu ini merupakan tempat wisata favorit turis dari dalam maupun luar negeri. Daya tarik pulau ini adalah reruntuhan bangunan bersejarah pada masa kolonial yang bisa kita lihat di tengah pulau.

Selain itu, Pulau Bidadari merupakan area konservasi berbagai hewan dan tanaman langka seperti tanaman bakau, Pohon Kepuh, Pohon Sentigi, lumba-lumba, Elang Bondol, dan Rusa Totol India. Anda dapat berwisata sekaligus belajar melestarikan alam di sini.

Pulau Bidadari dapat diakses menggunakan kapal yang berlayar dari Pantai Marina Ancol atau Dermaga Muara Angke. Pengunjung biasanya akan dikenakan biaya tiket kapal sekitar Rp40.000-Rp45.000. Jangan lupa untuk membawa kamera terbaik Anda jika mengunjungi Pulau Bidadari, karena selain hal-hal yang sudah di sebut di atas, di sini Anda dapat melihat berbagai pesona dan keindahan alam Kepulauan Seribu yang sayang sekali untuk dilewatkan.

14. Pantai Pasir Perawan

Virgin Beach atau Pantai Pasir Perawan merupakan tempat wisata alam yang berlokasi di Pulau Pari kawasan Kepulauan Seribu, Jakarta. Daya tarik utama pantai adalah hamparan pasir putih dan bersih, air laut yang jernih, serta kawasan hutan bakau yang memesona.

Pengunjung dapat memancing, menyelusuri hutan bakau menggunakan sampan sewaan, dan
snorkeling
di sini. Pantai Pasir Perawan bisa diakses dengan kapal Pelni yang berangkat dari Pantai Marina Ancol. Perjalanan dari Pantai Marina menuju Pulau Pari biasanya memakan waktu sekitar 1,5 jam.

Biaya sewa kapal biasanya dipatok mulai dari Rp40.000 per orang termasuk premi asuransi kecelakaan. Sedangkan HTM ke Pantai Pasir Perawan cukup terjangkau, yaitu sekitar Rp2.000 per orang. Harga tersebut belum termasuk biaya-biaya lain seperti sewa kapal, sepeda, atau peralatan selam dan
snokeling
.

15. Pantai Marunda

Bagi yang biasa berlibur ke Jakarta, nama Pantai Marunda mungkin tidak terlalu populer dibanding pantai di Kepulauan Seribu. Tapi bagi warga Jakarta Utara terutama daerah Cilincing, nama pantai tersebut sangat akrab di telinga.

Terletak tidak jauh dari dua bangunan tertua di Jakarta, yaitu Masjid Al Alam dan rumah Si Pitung, Pantai Marunda menawarkan pengalaman seru berlibur di pantai yang sederhana tetapi menarik.

Untuk masuk ke kawasan pantai, Anda tidak akan dipungut biaya alias gratis. Pengunjung hanya perlu membayar uang parkir. Jika ingin menyusuri garis pantai dengan perahu nelayan setempat, pengunjung akan dikenakan biaya sekitar Rp3.000 per orang.

Jika ingin menaiki angkutan umum, pengunjung bisa menaiki metromini jurusan Tanjung Priok-Cilincing. Setelah sampai di Cilincing perjalanan dilanjutkan dengan menaiki
angkot
merah KWK U05 dan berhenti di depan STIP (Sekolah Tinggi Ilmu Pelayaran). Dari STIP pengunjung dapat berjalan kaki menuju Pantai Marunda.

16. Taman Wisata Alam Angke Kapuk

Kawasan Pantai Indah Kapuk tidak hanya memiliki perumahan mewah saja, tempat ini juga memiliki beberapa wisata alam yang sayang untuk dilewatkan. Salah satunya adalah Taman Wisata Alam Angke Kapuk.

Di sini Anda dapat menyusuri hutan bakau sambil sesekali melihat beberapa fauna yang hidup di habitat aslinya. Salah satu fauna yang bisa ditemukan di sini adalah biawak. Jika menyewa kapal, pengemudi kapal biasanya hafal betuk di mana letak setiap biawak yang hidup di kawasan hutan bakau.

Jangan lupa untuk mengabadikan setiap momen seru di sini, karena keindahan alam Angke Kapuk patut diabadikan dan dipajang di halaman Instagram Anda. Untuk masuk ke kawasan ini, pengunjung akan dikenakan biaya sekitar Rp25.000 per orang. Biaya tersebut belum termasuk sewa kapal atau sampan untuk menelusuri danau.

Jika ingin berkunjung ke tempat wisata di Jakarta ini, Anda dapat menaiki bus Trans Jakarta koridor 9A atau bus kota jurusan Grogol lalu dilanjutkan dengan menaiki
angkot
warna merah nomor B01 jurusan Grogol-Angke. Taman Wisata Alam Angke Kapuk dibuka mulai pukul 08.00 sampai 18.00 WIB.

17. Taman Situ Lembang

Situ Lembang merupakan sebuah danau buatan yang berlokasi di tengah Kota Jakarta dan terletak di dekat Jalan Lembang, Menteng, Jakarta Pusat. Di sini, pengunjung bebas memancing berbagai ikan yang ada di danau, seperti ikan mujair, gurami, dan mas.

Danau ini dikelilingi oleh
jogging track
dan taman dengan berbagai bunga yang indah. Selain memancing pengunjung juga dapat duduk-duduk santai atau bercengkerama dengan keluarga tercinta. Karena terletak di pusat kota, Taman Situ Lembang bisa diakses dengan berbagai kendaraan umum seperti
angkot
, taksi, dan bus Trans Jakarta.

Untuk masuk ke taman, pengunjung tidak dikenakan biaya sepeser pun. Taman ini buka 24 jam untuk Anda yang ingin menikmati udara sejuk dan pemandangan hijau di tengah Kota Jakarta yang padat dan panas.

18. Taman Cattleya

Taman Cattleya atau dikenal juga sebagai Taman Tomang merupakan sebuah objek wisata alam di tengah kawasan Jakarta Barat yang padat. Taman seluas 3 hektare ini memiliki berbagai macam tanaman teduh dan indah.

Jogging track
, arena bermain anak, danau buatan, dan taman bunga merupakan beberapa hal yang dapat kita temukan di Taman Cattleya. Berbeda dengan beberapa taman lain di Jakarta, di sini Anda akan jarang menemui pedagang makanan dan kaki lima. Serunya, untuk berwisata di taman ini Anda tidak akan dikenakan biaya.

Taman ini buka selama 24 jam. Jika Anda tertarik untuk berwisata ke Taman Cattleya, Anda dapat menggunakan kendaraan pribadi atau umum. Pengunjung dapat menggunakan bus umum jurusan Grogol atau Semanggi dan turun tepat di perempatan Taman Tomang.

19. Taman Ayodya

Taman yang hanya berjarak sekitar 500 m dari Terminal Blok M ini merupakan salah satu tempat wisata di Jakarta yang ramai dikunjungi warga lokal saat akhir pekan. Daya tarik taman ini terletak pada danau buatan seluas 1.500 meter persegi dengan hiasan lampu berbentuk gurita dan air mancur di bagian tengah danau.

Bagi yang hobi berolahraga, jangan khawatir. Di taman ini memiliki sebuah lintasan lari seluas 1.700 meter persegi. Taman Ayodya juga dilengkapi dengan
gazebo
, kursi taman, toilet, dan akses internet nirkabel. Untuk memasuki taman, pengunjung tidak akan dikenakan biaya alias gratis.

Taman yang dibuka selama 24 jam ini bisa dijangkau dengan bus atau metromini dari Terminal Blok M dan turun di Jalan Mahakam.

20. Taman Hutan Tebet

Ingin tetap bugar saat liburan tetapi memiliki dana yang terbatas? Taman Hutan Tebet adalah tempat wisata Jakarta yang mungkin cocok untuk Anda. Taman ini memiliki berbagai fasilitas menarik seperti lintasan lari dan bersepeda,
active zone
lengkap dengan berbagai alat olahraga sederhana, lapangan sepak bola, taman refleksi dengan batuan alam, serta area bersantai yang nyaman.

Jika ingin berlama-lama di sini pengunjung juga tidak perlu khawatir, karena pengelola telah menyiapkan toilet dan musala yang bersih dan nyaman. Taman yang buka selama 24 jam ini bisa diakses dengan berbagai kendaraan karena lokasinya cukup strategis dan mudah dijangkau.

21. Hutan Kota Srengseng

Jika berlibur ke Jakarta Barat, ada sebuah tempat wisata alam menarik yang dapat Anda kunjungi. Tempat itu adalah Hutan Kota Srengseng. Hutan kota yang dibangun sejak tahun 1995 ini memiliki setidaknya 4.800 pohon dari 63 varietas berbeda. Selain itu hutan Srengseng juga memiliki sebuah danau, area bermain anak, dan lintasan lari.

Jika ingin bersantai dan menikmati pepohonan, pengelola juga menyediakan beberapa tempat duduk atau pendopo untuk para pengunjung. Pengunjung yang berlibur ke sini biasanya akan dipungut biaya sekitar Rp2.000 per orang. Hutan Kota Srengseng buka mulai jam 07.00 sampai 17.00 WIB.

Jika ingin berlibur ke tempat ini, Anda dapat menaiki Kopaja 609 jurusan Blok M-Meruya atau
angkot
nomor 24 jurusan Kemanggisan-Srengseng lalu turun di Jalan Haji Kelik. Setelah sampai di Haji Kelik perjalanan dapat dilanjutkan dengan berjalan kaki sejauh 600m.

Meskipun terletak di tengah kota, sayangnya memang belum ada kendaraan umum yang dapat mengakses Hutan Kota Srengseng agar pengunjung tidak terlalu jauh berjalan kaki ketika berlibur ke sini.

22. Taman Suropati

Taman Suropati

Taman Suropati merupakan salah satu taman tertua di Jakarta dan dibangun sejak tahun 1920. Dilengkapi dengan lintasan lari, area duduk dan bersantai, serta berbagai tanaman hijau yang sejuk dan teduh, taman ini merupakan salah satu tempat wisata alternatif warga Jakarta yang ingin menghabiskan akhir pekan di Ibukota.

Setiap akhir pekan, semakin malam Taman Suropati semakin ramai dengan pengunjung yang ingin melihat aksi para seniman jalanan. Apalagi di sekitar taman akan banyak kita temukan para pedagang yang menjual makanan dan minuman. Ditambah akses internet nirkabel gratis, tidak heran jika selama 24 jam tempat ini masih ramai dikunjungi warga Jakarta yang ingin bersantai.

Untuk masuk ke area taman, pengunjung tidak perlu mengeluarkan biaya sedikit pun. Karena letaknya sangat strategis, Taman Suropati bisa diakses menggunakan berbagai kendaraan pribadi atau umum. Salah satunya adalah bus Trans Jakarta koridor 6 jurusan Dukuh Atas-Pulo Gadung atau koridor 9 jurusan Dukuh Atas-Ragunan.

23. Taman Menteng

Tidak jauh dari Taman Suropati, terdapat taman menarik lainnya yaitu Taman Menteng. Taman nyaman ini disebut juga sebagai
Central Park
-nya Jakarta karena dilengkapi dengan berbagai fasilitas dan area wisata yang cukup lengkap serta beragam.

Mulai dari
jogging track
, lapangan basket, area olahraga lengkap dengan berbagai alat kebugaran sederhana, area bermain, kolam ikan dengan air mancur yang menarik, lapangan futsal, hingga area bersantai dapat Anda temukan di Taman Menteng.

Saat akhir pekan, tempat ini juga diramaikan dengan adanya berbagai komunitas olahraga ekstrem yang memamerkan kepiawaian mereka dalam memainkan alat-alat olahraga seru. Taman Menteng buka selama 24 jam dan tidak memungut biaya sepeser pun.

Tempat ini dapat dijangkau dengan bus Trans Jakarta, bus kota, atau kendaraan pribadi seperti sepeda motor dan mobil.

24. Taman Ismail Marzuki

Taman Ismail Marzuki

Taman Ismail Marzuki (TIM) merupakan sebuah pusat kesenian, keilmuan dan kebudayaan, yang berlokasi di Cikini, Jakarta Pusat. Taman yang namanya diambil dari nama pencipta lagu legendaris di Indonesia ini dibuka pada tahun 1968 dan telah menjadi salah satu tempat wisata Jakarta favorit para pencinta seni dan budaya.

Sebagai informasi, Institut Kesenian Jakarta (IKJ) dan Planetarium merupakan bagian dari Taman Ismail Marzuki. Hampir setiap hari pengunjung dapat melihat berbagai pertunjukan seni, pembacaan puisi, pagelaran musik dan tari, hingga pameran lukisan dan kerajinan tangan yang indah.

TIM dibuka setiap hari selama 24 jam. Untuk masuk ke TIM, pengunjung tidak akan dikenai biaya kecuali jika ingin menyaksikan teater atau pertunjukan. Pengunjung juga akan dikenakan biaya jika masuk ke Planetarium dengan HTM Rp3.000 untuk anak-anak dan Rp7.500 untuk dewasa.

Jika ingin berkunjung ke TIM, pengunjung dapat menaiki bus Kopaja 20 jurusan Terminal Senen-Terminal Lebak Bulus, atau metromini P17 dan turun di Jalan Cikini Raya.

25. Taman Spathodea

Satu-satunya taman yang dapat kita temukan di daerah Kebagusan Jakarta Selatan ini merupakan sebuah taman seluas 1,5 hektar dengan berbagai fasilitas dan pemandangan yang menarik.

Taman Spathodea dilengkapi dengan lintasan lari sepanjang 100 m, arena bermaina anak, dan sebuah danau buatan. Nama lain taman ini adalah taman miring karena lokasinya yang berundak-undak dan landai. Karena dibuka selama 24 jam, saat malam hari tempat ini banyak dikunjungi oleh para remaja yang ingin menikmati suasana malam Jakarta.

Untuk masuk ke area taman, pengunjung tidak akan dikenakan biaya sedikit pun. Taman Spathodea dapat dijangkau menggunakan kendaraan pribadi atau kendaraan umum seperti
angkot
M17 jurusan Ragunan.

26.Kebun Binatang Ragunan

Kebun Binatang Ragunan

Kebun Binatang Ragunan merupakan rumah bagi berbagai satwa yang terdiri dari 295 spesies. Di Ragunan pengelola juga tidak hanya memamerkan berbagai koleksi hewan mereka tetapi juga menyediakan wahana edukatif untuk para pengunjung terutama anak usia sekolah.

Setidaknya ada 3 wahana yang ditawarkan yaitu Pusat Primata Schmutzer yang merupakan museum primata terlengkap, Dunia Orang Utan dengan koleksi berbagai jenis orang utan, dan Children Zoo tempat anak-anak berinteraksi langsung dengan hewan-hewan jinak.

Selain beberapa wahana edukatif, Kebun Binatang Ragunan juga dilengkapi dengan arena bermain dengan berbagai wahana permainan beragam, toilet, dan musala. Tiket masuk ke Ragunan cukup murah yaitu sekitar Rp4.000 untuk dewasa dan Rp3.000 untuk anak-anak.

Jika ingin masuk wahana edukatif atau menaiki berbagai wahana permainan, pengunjung harus membeli tiket lagi. Kebun Binatang Ragunan buka mulai pukul 09.00 sampai 16.00. Tempat ini dapat dijangkau dengan kendaraan umum seperti bus Trans Jakarta koridor 6, bus Kopaja, metromini, atau mikrolet dan turun di daerah Ragunan, Pasar Minggu, Jakarta.

27. Setu Babakan

Pada awal pendiriannya, Setu Babakan merupakan danau yang difungsikan sebagai tempat resapan air di Jakarta Selatan. Tetapi lama kelamaan, tempat wisata di Jakarta ini juga difungsikan sebagai cagar budaya untuk melestarikan kebudayaan asli Betawi. Saat ini, di sekeliling Setu Babakan juga terdapat perkampungan asli Betawi.

Untuk masuk ke Setu Babakan, pengunjung tidak akan dikenakan biaya sepeser pun. tempat ini dibuka mulai jam 6 pagi hingga 6 sore. Jika ingin berkunjung ke sini, Anda dapat menggunakan kendaraan pribadi atau menaiki Kopaja dari Terminal Pasar Minggu.

28. Pasar Tanah Abang Blok A

Pasar Tanah Abang Blok A

Tanah Abang Blok A merupakan salah satu pusat grosir pakaian terbesar di Asia Tenggara. Bersama Pasar Baru di Bandung, Tanah Abang menjadi salah satu tempat belanja favorit wisatawan dari dalam maupun luar negeri.

Soal harga dan kualitas, barang-barang yang dijual di Tanah Abang tidak kalah dengan yang dijual di pusat perbelanjaan luar negeri seperti di Orchad Singapura atau Central Market Malaysia. Tidak heran jika banyak barang dari pasar ini yang diekspor dan dijual lagi di luar negeri.

Tanah Abang buka mulai jam 09.00 hingga 22.00 WIB. Saat mengunjungi pasar yang terdiri dari 12 lantai ini, pastikan Anda menggunakan pakaian dan alas kaki yang nyaman. Pengunjung bisa menggunakan kendaraan pribadi atau menaiki KRL jika ingin berkunjung ke pusat grosir termurah ini.

29. Pasar Glodok

Pasar Glodok

Jika Tanah Abang merupakan pusat grosir pakaian termurah, maka Glodok di daerah Pecinan adalah tempat wisata belanja elektronik termurah dan terlengkap di Ibu kota. Selain pasar yang menjual berbagai macam peralatan elektronik, di Glodok kita juga bisa melihat berbagai bangunan bersejarah peninggalan masa penjajahan.

Bangunan tersebut sampai sekarang masih berdiri seperti aslinya dan berfungsi sebagai toko atau rumah makanan yang sudah berpuluh-puluh tahun beroperasi. Jadi selain belanja, pengunjung juga dapat berwisata dan berjalan-jalan sambil menikmati suasana khas pecinan di Glodok.

Untuk berwisata ke Pasar Glodok, pengunjung dapat menggunakan kendaraan pribadi atau menaiki kendaraan umum keperti kereta Komuter Jabodetabek, bus Trans Jakarta koridor 1, bus Mayasari, atau mikrolet.

30. Plaza Indonesia

Plaza Indonesia

Ingin berbelanja barang
branded
asli tetapi tidak memiliki cukup uang untuk terbang ke luar negeri? Anda bisa berkunjung ke Plaza Indonesia yang terletak di Jalan MH. Thamrin, Jakarta Pusat.

Terdiri dari 3 lantai dan
basement
, Plaza Indonesia menawarkan pengalaman belanja mewah dengan berbagai barang mahal berkualitas. Selain berbelanja, pengunjung dapat menikmati hidangan lezat dari restoran-restoran ternama atau menginap di hotel bintang lima Grand Hyatt yang juga merupakan bagian dari Plaza Indonesia.

Karena terletak di ruas jalan ternama di pusat Ibukota, Plaza Indonesia mudah dijangkau oleh berbagai kendaraan terutama kendaraan umum seperti bus Trans Jakarta, KRL, atau taksi. Plaza yang diresmikan pada tahun 1990 ini buka dari pukul 10.00 sampai 22.00 WIB.

31. Thamrin City

Thamrin City

Terletak sekitar 150 m dari Bundaran Hotel Indonesia, Mal Thamrin City menjadi salah satu tempat wisata belanja murah di pusat Kota Jakarta. Selain menjadi pusat perbelanjaan, di Mal ini juga terdapat kompleks apartemen,
town house
, hotel berbintang, segung perkantoran, dan
hall
pameran.

Mal besar yang berdiri di belakang Plaza Indonesia ini memiliki 10 lantai dan terdiri dari Celluler Zone, Stationary Zone, HandyCraft Center, Sport Center, Electronic Store, Food Center, dan Office Center. Meskipun terletak di antara mal dan gedung-gedung mewah, harga barang yang dijual di sini lebih beragam dan terjangkau.

Mal Thamrin City mulai beroperasi sejak pukul 09.00 sampai 22.00. Pusat perbelanjaan ini bisa dijangkau oleh berbagai kendaraan umum seperti bus Trans Jakarta, bus umum, atau taksi.

32. Pasar Seni Ancol

Pasar Seni merupakan tempat wisata belanja sekaligus hiburan yang terletak di kawasan Taman Impian Jaya Ancol. Pasar Seni dilengkapi dengan panggung musik untuk menampilkan karya-karya komunitas seni dan musisi.

Selain bisa menonton pagelaran musik atau seni secara langsung, Anda juga dapat mengunjungi kios-kios barang seni untuk belanja atau bahkan belajar membuat kerajinan tangan langsung dari pemiliknya.

Untuk masuk ke kawasan pasar, pengunjung tidak akan dikenai biaya sepeser pun kecuali biaya masuk gerbang Taman Impian Jaya Ancol sebesar Rp25.000 per orang. Pasar Seni mulai beroperasi sejak jam 09.00 hingga 22.00 malam.

Tempat ini bisa dijangkau menggunakan kendaraan pribadi atau kendaraan umum seperti mikrolet dan bus Trans Jakarta koridor Ancol.

33. Wisata Kuliner Pecenongan

Selama berpuluh-puluh tahun, Jalan Pecenongan di Jakarta Pusat terkenal sebagai pusat wisata kuliner malam. Kawasan ini mulai ramai sejak pukul 6 sore hingga jam 2 malam.

Hidangan terkenal di kawasan Pecenongan adalah olahan
seafood
, daging babi, dan martabak. Meskipun begitu, hidangan lain yang dijual di sini juga tidak kalah enak dan lezat. Selain masakan kaki lima, di sini juga terdapat berbagai restoran dan warung makan yang telah beroperasi selama berpuluh-puluh tahun. Jadi soal cita rasa, Anda tidak perlu khawatir.

Wisata kuliner ini terbentang sepanjang 600 m dan terletak di daerah Sawah Besar, Jakarta Pusat. Pengunjung dapat berwisata ke tempat ini menggunakan kendaraan pribadi atau menaiki transportasi umum seperti KRL, bus Trans Jakarta, dan mikrolet.

34. Museum Taman Prasasti

Meskipun disebut museum, tempat ini sebenarnya merupakan area pemakaman Belanda yang telah berdiri di Jalan Tanah Abang Jakarta selama berabad-abad. Uniknya, di sini Anda dapat melihat berbagai karya seni pahat dalam bentuk batu nisan di atas makam yang konon hingga kini masih dihuni oleh para jenazah yang rata-rata merupakan orang Belanda atau pejabat pada masa kolonial.

Selain batu nisan, pengunjung juga dapat melihat kereta jenazah dan peti mati asli yang dulu sering digunakan para Nyonya dan
Meneer
Belanda. Di sini juga terdapat peti mati yang sempat digunakan proklamator kemerdekaan, Bapak Soekarno dan Moh. Hatta.

Untuk masuk ke museum, pengunjung biasanya akan dikenakan biaya sekitar Rp5.000 untuk dewasa, Rp3.000 untuk mahasiswa, dan Rp2.000 untuk anak-anak. Tempat ini mulai beroperasi sejak jam 09.00 sampai 15.00 WIB. Untuk mengunjungi museum ini, Anda dapat menggunakan KRL dan turun di Stasiun Tanah Abang, atau menggunakan bus Trans Jakarta koridor Tanah Abang.

35. Museum Satria Mandala

Salah satu tempat wisata di Jakarta yang bersejarah dan edukatif adalah Museum Satria Mandala. Museum Satria Mandala merupakan museum yang memamerkan sejarah Tentara Nasional Indonesia (TNI) sejak masa penjajahan, kemerdekaan, reformasi, hingga saat ini.

Saat memasuki museum, pengunjung akan disambut dengan roket dan helikopter yang dulunya sempat digunakan untuk berperang. Harga tiket untuk masuk ke museum ini cukup murah, yaitu Rp2.500 untuk dewasa dan Rp1.500 untuk anak-anak.

Karena terletak di pusat kota, tepatnya di Jalan Gatot Subroto, museum ini mudah diakses oleh berbagai kendaraan umum seperti bus Trans Jakarta dan KRL. Museum Satria Mandala buka setiap hari Selasa-Jumat dari pukul 09.00 sampai 14.30 WIB.

36. Museum Fatahillah

Museum Fatahillah

Tempat wisata bersejarah lainnya yang bisa kita temukan di Jakarta adalah Museum Fatahillah. Bangunan Museum Fatahillah sendiri dulunya merupakan kantor Gubernur Jenderal Batavia. Selain memamerkan berbagai benda peninggalan masa kolonial, museum ini juga mengoleksi replika prasasti dan benda seni dari zaman kerajaan hingga masa kini.

Museum Fatahillah berlokasi di Jalan Pinangsia, Jakarta Barat dan buka setiap hari Selasa-Minggu mulai pukul 9 pagi hingga 3 sore. Tiket masuk ke museum cukup murah yaitu sekitar Rp2.000 per orang. Untuk mengunjungi Museum Fatahillah, pengunjung bisa menggunakan kendaraan pribadi atau kendaraan umum seperti mikrolet M12, M08, M15, bus Patas AC, taksi, atau bus Trans Jakarta koridor 1 rute Blok M-Kota.

37. Museum Tekstil

Meskipun letaknya tidak jauh dari pusat grosir terbesar Jakarta, Tanah Abang, tetapi keberadaan museum unik ini jarang disadari orang-orang yang melewatinya. Jika pantai dan taman bermain sudah terlalu
mainstream
, berkunjung ke Museum Tekstil mungkin bisa menjadi pengalaman wisata baru bagi Anda dan orang terkasih.

Museum tekstil mengoleksi berbagai jenis kain tradisional khas dari berbagai daerah di Indonesia seperti batik, songket, dan tenun. Selain dapat melihat kain, pengunjung juga bisa melihat berbagai alat pembuat kain dan tanaman yang bisa digunakan untuk mewarnai kain. Seru bukan?

Untuk masuk ke tempat ini, pengunjung hanya dipungut biaya sebesar Rp2.000. Tempat yang buka setiap Selasa-Minggu dari pukul 9 pagi sampai 3 sore ini dapat dijangkau dengan kendaraan umum, seperti KRL dan bus Trans Jakarta koridor Tanah Abang.

38. Museum Bahari

Museum Bahari merupakan sebuah museum yang menyimpan berbagai koleksi yang berhubungan dengan kelautan. Bangunan yang digunakan Museum Bahari dulunya adalah gudang yang sempat digunakan pemerintah Belanda. Karena menempati bangunan lama, berkunjung ke museum ini akan membuat mata Anda dimanjakan dengan arsitektur dan bentuk bangunan khas era kolonial.

Museum Bahari terletak di Jalan Pasar Ikan Nomor 1, Penjaringan, Jakarta Utara. Tempat ini buka setiap hari Selasa sampai Minggu mulai pukul 09.00 hingga 15.00 WIB. Untuk berkunjung ke sini, Anda dapat menaiki bus Trans Jakarta jurusan Blok M-Kota lalu dilanjutkan dengan menaiki mikrolet no 15 atau ojek.

Untuk harga tiket masuk, pengelola museum hanya mematok sekitar Rp2.000 per orang. Cukup murah bukan?

39. Museum Wayang

Museum Wayang

Wayang merupakan salah satu kesenian asli Indonesia yang patut untuk dilestarikan. Salah satu upaya pemerintah untuk melestarikan wayang adalah dengan membangun sebuah museum khusus untuk mengoleksi berbagai jenis wayang di Jakarta. Tempat wisata yang menyimpan berbagai bentuk wayang dan topeng ini terletak di kawasan Kota Tua tidak jauh dari Museum Fatahillah.

Untuk masuk ke Museum Wayang, pengunjung akan dikenakan biaya sekitar Rp2.000 per orang. Selain dapat melihat berbagai bentuk wayang, pengunjung juga dapat berfoto di depan museum yang menempati bangunan kuno dari masa penjajahan Belanda.

Tempat wisata di Jakarta tersebut buka setiap hari Selasa sampai Minggu mulai pukul 9 pagi sampai 3 sore. Sama seperti Museum Fatahillah, pengunjung dapat menaiki bus Trans Jakarta koridor 1 atau mikrolet jurusan Blok M-Kota dan turun di kawasan wisata Kota Tua.

40. Museum Gajah (Museum Nasional Indonesia)

Museum Gajah (Museum Nasional Indonesia)

Museum Gajah merupakan museum dengan jumlah koleksi prasasti, benda seni, kerajinan keramik, tembikar, pakaian, perabot perhiasan, senjata, dan seni pahat terbesar di Indonesia. Disebut Museum Gajah karena pada bagian depan bangunan terdapat patung gajah berukuran besar.

Semua koleksi museum ini berasal dari zaman prasejarah hingga kini. Menariknya, museum ini juga menyimpah mahkota asli yang dulunya pernah digunakan raja-raja Indonesia pada zaman kerajaan. Museum Gajah berlokasi di Jalan Medan Merdeka Barat.

Karena lokasinya cukup strategis, museum ini bisa diakses menggunakan kendaraan umum seperti bus Trans Jakarta jurusan Kota atau kereta Komuter Jabodetabek dan turun di Stasiun Gambir. Untuk masuk ke area museum, pengunjung akan dikenakan biaya sekitar Rp5.000 per orang.

Sedangkan jam operasional Museum Gajah adalah, Selasa–Kamis jam 08.30–16.00 WIB, Jumat pukul 08.30–11.30 WIB, dan Sabtu–Minggu pukul 08.30–17.00 WIB.

41. Alive Museum Ancol

Alive Museum merupakan museum 4 dimensi pertama di Jakarta. Terletak di kawasan wisata Taman Impian Jaya Ancol, museum unik ini memamerkan berbagai lukisan, grafis, dan mural yang tampak “hidup.” Hampir setiap sudut museum ini memiliki
spot
yang
instagramable
dan lucu.

Untuk masuk ke kawasan wisata Taman Impian Jaya Ancol, pengunjung akan dikenakan biaya sekitar Rp25.000 per orang. Sedangkan untuk masuk ke museum, pengelola mematok harga sekitar Rp100.000 per orang. Letak Alive Museum cukup jauh dari gerbang utama dan merupakan bagian dari Ancol Beach Mall.

Jika menggunakan kendaraan pribadi, Anda bisa mengambil jalur Kota-Tanjung Priok atau melewati jalan tol arah Tanjung Priok. Jika menggunakan bus Trans Jakarta, pilih koridor yang melewati Ancol atau Tanjung Priok.

42. Monumen Nasional

Monumen Nasional

Ketika mendengar nama Jakarta, pasti yang terlintas dalam benak kita adalah monumen tinggi dengan pahatan berbentuk bara api di atasnya. Inilah keunikan Monumen Nasional atau biasa kita kenal sebagai Monas. Selain menjadi ikon Ibukota, monumen setinggi 132 meter ini merupakan museum sekaligus tempat wisata menarik bagi warga lokal maupun luar Jakarta.

Selain dapat melihat diorama sejarah Indonesia, pengunjung juga bisa menikmati pemandangan Kota Jakarta dari puncak Monas. Untuk masuk ke bangunan monumen, pengunjung akan dikenakan biaya sekitar Rp2.500. Monas beroperasi mulai jam 8 pagi sampai pukul 3 sore.

Karena terletak tidak jauh dari Stasiun Gambir, Monas bisa diakses oleh KRL, kereta Komuter Jabodetabek, atau bus Trans Jakarta koridor 1 jurusan Blok M-Kota.

43. Masjid Istiqlal

Masjid Istiqlal

Masjid Istiqlal merupakan masjid nasional Republik Indonesia. Bangunan masjid berdiri di pusat kota dan dekat dengan berbagai tempat menarik lainnya seperti Monas dan Istana Presiden. Selain Monas, masjid besar ini terletak di samping Gereja Katedral.

Letak masjid dan gereja yang berdampingan merupakan simbol kerukunan umat beragama di Indonesia. Masjid Istiqlal dibangun dengan konsep arsitektur modern dan disesuaikan dengan iklim Indonesia yang tropis. Selain beribadah, pengunjung juga dapat melihat berbagai koleksi keagamaan di Museum Istiqlal yang terletak di dalam kompleks bangunan masjid.

Masjid Istiqlal buka setiap hari selama 24 jam bagi umat Islam yang ingin beribadah. Tempat wisata ini bisa dijangkau oleh berbagai kendaraan umum seperti KRL, bus Trans Jakarta, metromini, atau taksi.

44. Gereja Katedral

Gereja Katedral

Gereja Katedral merupakan salah satu bangunan peninggalam masa penjajahan Belanda yang sampai saat ini masih dilestarikan dan berdiri dengan anggunnya di kawasan padat Jakarta Pusat. Daya tarik utama Gereja Katedral adalah desain eksterior dan interiornya yang berkonsep klasik seperti gereja-gereja di daerah Eropa.

Karena memiliki bentuk bangunan yang indah dan mewah, Gereja Katedral sering menjadi tempat foto
pre-wedding
. Selain terbuka untuk umat Katolik, Gereja Katedral juga dibuka untuk umum, terutama wisatawan yang ingin melihat dari dekat bangunan kuno peninggalan masa penjajahan ini.

Untuk masuk ke area gereja, pengunjung tidak akan dikenakan biaya. Tempat ibadah umat Katolik ini bisa dijangkau menggunakan kendaraan pribadi atau umum seperti bus Trans Jakarta atau metromini.

45. Kelenteng Jin De Yuan

Jin De Yuan merupakan Kelenteng tertua di Jakarta dan terletak di Kawasan Pecinan Lama, Glodok. Kelenteng ini didirikan pada tahun 1650 oleh Letnan Kwee Hoen. Selain menjadi tempat beribadah umat Konghuchu, kelenteng ini merupakan saksi bisu dari berbagai peristiwa bersejarah di Indonesia.

Bangunan kelenteng yang kental dengan budaya Cina daratan membuat tempat ini menjadi objek wisata menarik untuk dikunjungi. Jika berkunjung ke sini, pengunjung tidak akan dipungut biaya. Tetapi akan lebih baik jika Anda menyisihkan sedikit uang untuk berderma atau beramal.

Jin De yuan bisa dijangkau dengan berbagai kendaraan, termasuk kendaraan umum seperti bus Trans Jakarta koridor 1, bus Mayasari, atau kereta Komuter Jabodetabek.

Itulah 45 tempat wisata di Jakarta yang menarik dan sayang untuk dilewatkan. Semoga informasi di atas bisa menjadi referensi, selamat berlibur.




Aktivitas & Rekreasi di Jakarta








Tiket Masuk Waterbom Jakarta

Cara apa yang lebih baik untuk mendinginkan diri di hari yang panas dibandingkan bermain air di Waterbom Jakarta? Sebagai waterpark pertama di Indonesia dengan fasilitas berstandar internasional, ada banyak aktivitas outdoor yang bisa Anda pilih! Baik anda memilih bersantai di atas ban di kolam renang, atau meluncur dengan kecepatan 70 km/jam di wahana Speed Slide, pasti ada aktivitas yang cocok untuk Anda! Tidak usah mengkhawatirkan kebersihan, karena sistem penjernihan air berjalan 24 jam!
Dengan arsitektur minimalis bertema 'Urban Cool' yang digabungkan dengan pohon-pohon tropis dan taman yang tertata rapi, anda pasti merasa nyaman. Anda akan dilayani oleh staf yang ramah, dan Anda juga bisa bermain dengan tenang, karena lifeguard yang berpengalaman selalu siap menolong Anda. Cocok sekali untuk liburan keluarga!


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Tiket Masuk Seaworld Ancol

Tahukah Anda bahwa melihat ikan berenang bisa menghilangkan stress? Bagaimana kalau Anda mencobanya sendiri di SeaWorld Ancol? Ini adalah destinasi liburan yang sempurna untuk Anda dan orang-orang tercinta! Tidak ada cara yang lebih baik untuk menikmati hari daripada bersenang-senang dengan hiburan berkualitas tinggi sambil juga belajar tentang kehidupan laut. Berlokasi di area Taman Nasional Jaya Ancol, Anda bisa menikmati taman rekreasi indoor ini yang memiliki 24 akuarium besar yang penuh dengan beragam hewan laut, serta lorong bawah air yang seru! Buat liburan Anda lebih berkesan dengan pemandu profesional serta event-event khusus seperti memberi makan ikan hiu. Anda bisa menikmati banyaknya pilihan aktivitas bersama keluarga!


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Tiket Masuk SnowBay Waterpark TMII

Begitu menginjakkan kaki di Snowbay Waterpark TMII oleh Snow Bay, Anda akan merasa berada di belahan bumi yang lain. Meski lokasinya berada di Jakarta, Snowbay Waterpark didesain untuk memberikan pemandangan imajinatif, dengan salju buatan yang indah dan menutupi sekitar 70% dari keseluruhan area.
Mengunjungi tempat ini dijamin tak akan mengecewakan karena Anda bisa merasakan pengalaman yang seru.
Taman hiburan yang satu ini menggabungkan wahana permainan dan atraksi air yang cocok untuk menghabiskan liburan bersama keluarga. Dibangun di atas lahan seluas 3 hektare, Anda bisa bermain dengan bebas di area yang luas!


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Tiket Masuk Jakarta Aquarium Indonesia

Tidak banyak tempat rekreasi yang bisa Anda kunjungi di padatnya Jakarta. Namun, berada di salah satu pusat perbelanjaan, Jakarta Aquarium sangatlah mudah untuk dijangkau! Sebagai akuarium sekaligus situs konservasi, Anda bisa menikmati keindahan keanekaragaman laut di sini!
Anda bisa bertemu dengan berang-berang yang lucu dan cerdas di Otter Exhibition, atau menyentuh langsung hewan-hewan bawah laut di Touch Pool. Anda juga bisa trekking di bawah laut dan bertemu stingray, atau jika Anda seorang penyelam berpengalaman, Anda juga bisa menyelam bersama ikan hiu! Jika Anda punya waktu, pastikan untuk menyaksikan pertunjukan teater 'Pearl of the South Sea', yang menampilkan trik ilusi dan tarian dalam air!



SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Tiket Masuk Dunia Fantasi (Dufan) Ancol

Nikmati hari yang menyenangkan dengan kunjungan ke Dunia Fantasi, taman hiburan pertama di Indonesia di Ancol, Jakarta! Dengan 26 wahana outdoor dan 4 wahana indoor, Anda bisa memilih aktibitas yang mendebarkan, memacu adrenalin, atau bahkan sesuatu yang santai. Jangan lewatkan kesempatan untuk mencoba wahana-wahana ikonik seperti Turangga-Rangga, Halilintar, Niagara, dan masih banyak lagi!
Kalau Anda ingin menonton film, ada juga teater simulasi yang akan membuat Anda merasakan sensasi yang nyata, seperti Anda bagian dari film! Taman hiburan ini dengan bangga menawarkan atraksi-atraksi yang bertema budaya Indonesia dan tren internasional, yang bisa Anda lihat sendiri dengan parade-parade, pertunjukan seni, festival, dan banyak lagi! Tujuan yang sempurna untuk liburan bersama orang-orang yang Anda cintai!


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Tiket Masuk The Wave Pondok Indah Waterpark

Uji nyali dan nikmati sensasi yang berbeda dengan wahana permainan di The Wave Pondok Indah Water Park yang menyajikan wahana Flow Rider pertama di Indonesia. Water park berstandar internasional ini berada di lokasi strategis di tengah kawasan perbelanjaan kota Jakarta.
Bahagiakan keluarga Anda dengan mengunjungi taman bermain yang letaknya tidak jauh dari area golf terbesar di Jakarta. Nikmati 7 macam wahana, di antaranya adalah Aqua Play, Olympic Pool, Lazy River Tube, Wizard Slides, dan satu-satunya Flow Rider di Indonesia. Anda juga bisa menyelenggarakan acara di sana, dan para staf akan dengan senang hati membantu Anda.


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Tiket Masuk Alive Museum & Alive Star Ancol

Berkunjung ke Ancol, sayang rasanya jika Anda tidak menikmati wahana museum 3D Alive Museum dan Alive Star. Di Alive Museum ini, lukisan dan karya seni yang dipamerkan dengan trik ilusi imaginatif yang dipadukan dengan seni media digital. Tersedia berbagai zona menarik yang bisa Anda gunakan sebagai latar untuk berfoto ria bersama teman dan keluarga.
Beralih dari Alive Museum, kini saatnya Anda mengunjungi Alive Star. Di sini, Anda akan disuguhi patung lilin dari para tokoh ternama dunia. Baik itu para superstar dari Hollywood, Korea, ataupun bintang dunia lainnya. Uniknya, patung lilin ini ditampilkan secara riil menyerupai sosok tokoh yang sebenarnya. Pengunjung juga dapat melihat memorabilia asli yang ditandatangani oleh para tokoh tersebut.


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Tiket Masuk Atlantis Water Adventure

Nikmati wisata air yang lengkap di Atlantis Water Adventure, salah satu tempat wisata di Ancol. Anda dapat menikmati berbagai wahana air seperti seluncuran raksasa Crazy Highest Longest Slide, Water Outbound, Kolam Tanding, dan Rainbow Splash. Ajak juga anak Anda karena ada wahana serta kolam khusus untuk anak-anak.
Datang saja ke kawasan Ancol yang strategis dan nikmati bersenang-senang seharian penuh. Setelah puas berenang, Anda dapat pergi ke pusat edukasi untuk belajar tentang mamalia laut. Lalu, akhiri wisata air yang seru ini dengan menikmati berbagai fasilitas seperti restoran dan toko oleh-oleh.


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Tiket Masuk Ocean Dream Samudera Ancol

Ayo bersenang-senang dengan teman dan keluarga sembari mempelajari sesuatu yang baru dengan kunjungan ke Ocean Dream Samudra Ancol! Tempat ini adalah pusat rekreasi di mana Anda bisa melihat beragam hewan laut yang akan dengan senang hati menampilkan pertunjukkan terbaik untuk Anda! Jika Anda berencana membawa anak-anak, ini juga kesempatan yang bagus untuk mengenalkan mereka ke hewan-hewan mamalia laut. Jangan lupa untuk menyaksikan pertunjukkan lumba-lumba spektakuler yang pasti akan disukai mereka!


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Promo Fantastis Jakarta Aquarium Indonesia

Tidak banyak tempat rekreasi yang bisa Anda kunjungi di Jakarta yang padat, namun, berada di salah satu pusat perbelanjaan, Jakarta Aquarium sangat mudah untuk dijangkau! Sebagai akuarium yang sekaligus merupakan situs konservasi, Anda bisa menikmati keindahan keanekaragaman laut di sini!
Anda bisa bertemu dengan berang-berang yang lucu dan cerdas di Otter Exhibition, atau menyentuh langsung hewan-hewan bawah laut di Touch Pool. Anda juga bisa trekking di bawah laut dan bertemu stingray, atau jika Anda seorang penyelam berpengalaman, Anda juga bisa menyelam bersama ikan hiu! Jika Anda punya waktu, pastikan untuk menyaksikan pertunjukan teater 'Pearl of the South Sea', yang menampilkan trik ilusi dan tarian dalam air!



SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT





Destinasi Populer




Tempat Wisata di Lombok
Tempat Wisata di Kuala Lumpur
Tempat Wisata di Bandung
Tempat Wisata di Yogyakarta
Tempat Wisata di Bogor
Tempat Wisata di Malang
Tempat Wisata di Semarang
Tempat Wisata di Surabaya
Tempat Wisata di Solo
Tempat Wisata di Tangerang
Tempat Wisata di Bekasi
Tempat Wisata di Magelang
Tempat Wisata di Banyuwangi
Tempat Wisata di Kediri
Tempat Wisata di Kuningan

Bagikan









Customer Service
0804-1500-308
Tentang Traveloka
Cara Pesan
Hubungi Kami
Pusat Bantuan
Karier
Cicilan
Lainnya
Blog Traveloka
Info Promo Newsletter
Kebijakan Privasi
Syarat & Ketentuan
Daftarkan Hotel Anda
Daftarkan Properti Anda
Traveloka Press Room
Produk
Tiket
Hotel
Tiket Kereta Api
Pesawat + Hotel
Pulsa & Internet
Aktivitas & Rekreasi
Download Traveloka App
Partner Pembayaran
Follow kami di
Copyright © 2017 Traveloka
?
Perlu Bantuan?
evtbvsrwfq