45 Tempat Wisata di Semarang yang Wajib Dikunjungi Pada Waktu Liburan
peringatan
Situs ini membutuhkan Javascript. Silakan aktifkan Javascript untuk melanjutkan.
Promo
Cek Pesanan
IDR
Akun Saya
Tiket Pesawat
Hotel
Tiket Kereta Api
Pesawat + Hotel
Pulsa & Paket Internet
Aktivitas & Rekreasi
Cari dan pesan aktivitas seru dengan cepat dan mudah di sini!
Ketik nama destinasi atau aktivitas
Cari Sekarang
Attractions & Activities
>
Indonesia
>
Semarang


City




Tempat Wisata di Semarang









Destinasi Populer




Tempat Wisata di Lombok
Tempat Wisata di Kuala Lumpur
Tempat Wisata di Bandung
Tempat Wisata di Yogyakarta
Tempat Wisata di Bogor
Tempat Wisata di Malang
Tempat Wisata di Surabaya
Tempat Wisata di Solo
Tempat Wisata di Tangerang
Tempat Wisata di Bekasi
Tempat Wisata di Magelang
Tempat Wisata di Banyuwangi
Tempat Wisata di Kediri
Tempat Wisata di Kuningan




45 Tempat Wisata di Semarang yang Wajib Dikunjungi Pada Waktu Liburan




Semarang mungkin bukan kota pertama yang terlintas dalam pikiran Anda sebagai kota tujuan wisata. Meski begitu, Kota Semarang punya beragam pesona alam dan budaya yang tidak kalah dengan destinasi wisata populer lainnya. Lihat saja sejumlah bangunan tradisional dan gedung bersejarah yang terdapat di kota ini, semuanya mampu menghadirkan daya tarik yang wajib Anda abadikan melalui bidikan lensa kamera.

Selain dihuni beragam bangunan bernuansa etnik dan gedung-gedung bersejarah, Semarang juga memiliki deretan destinasi wisata alam yang dapat menyejukkan mata dan pikiran Anda. Nah, daripada penasaran, langsung saja kita simak beberapa rekomendasi
tempat wisata di Semarang
yang bisa Anda jadikan referensi untuk libur lebaran mendatang.

1. Lawang Sewu

Tempat Wisata Semarang, Lawang Sewu

Siapa yang tidak kenal Lawang Sewu? Gedung tua yang memiliki gaya arsitektur khas kolonial ini memang wajib Anda kunjungi saat berada di Semarang. Meski Lawang Sewu sudah telanjur lekat dengan citra mistisnya, nilai historis yang dimilikinya jauh lebih mengesankan, lo.

Pada masa pemerintahan Hindia Belanda, Lawang Sewu merupakan kantor administrasi perusahaan kereta api swasta. Bangunan gedung administrasi tersebut dirancang oleh arsitek dari Amsterdam bernama Prof. Jacob F Klinkhamer dan B.J Ouendag pada tahun 1904, dan baru selesai tiga tahun kemudian.

Penduduk Semarang menyebutnya Lawang Sewu tidak lain karena jumlah pintu di dalamnya yang hampir tidak terhitung. Banyaknya jumlah pintu tersebut merupakan salah satu usaha para arsitek untuk membangun gedung perkantoran modern yang sesuai dengan iklim Kota Semarang pada masa itu.

Destinasi wisata Lawang Sewu berlokasi di Komplek Tugu Muda, Jalan Pemuda, Sekayu, Semarang. Anda dapat mengunjungi Lawang Sewu pada pukul 07:00-21:00 dan hanya perlu membayar tiket Rp10.000,00 untuk dewasa, dan Rp5.000,00 untuk anak-anak.

2. Tugu Muda

Tugu Muda

Tidak jauh dari Lawang Sewu, ada sebuah
landmark
yang dapat mengingatkan Anda akan peristiwa bersejarah yang terjadi pada masa perjuangan mempertahankan kemerdekaan Indonesia. Namanya Tugu Muda, dan dibuat sebagai bangunan untuk memperingati peristiwa Pertempuran 5 Hari di Semarang yang terjadi pada 15 Oktober-20 Oktober 1945.

Tugu Muda terletak di pertemuan antara 4 jalan protokoler, yakni Jalan Pemuda, Jalan Imam Bonjol, Dalan Dr. Soetomo, dan Jalan Pandanaran. Jalan-jalan tersebut merupakan latar terjadinya Pertempuran 5 Hari di Semarang yang merupakan simbol perlawanan rakyat Indonesia terhadap Jepang pada masa transisi pemerintahan.

Tugu Muda sendiri dibangun lima tahun setelah peristiwa besar tersebut terjadi, dan hingga saat ini masih eksis sebagai ikon wisata sejarah Kota Semarang. Selain Lawang Sewu, di Komplek Tugu Muda ini juga terdapat sejumlah bangunan penting seperti Museum Mandala Bhakti, Gereja Katedral, dan bangunan Pasar Bulu.

3. Kelenteng Sam Poo Kong

Kelenteng Sam Poo Kong

Sam Poo Kong kini menjelma sebagai daya tarik wisata Semarang yang wajib dikunjungi setelah Lawang Sewu. Selain dijadikan sebagai tempat peribadatan, kelenteng yang satu ini juga ramai dikunjungi wisatawan yang datang dari dalam dan luar kota berkat keindahan gaya arsitekturnya.

Jika ditilik dari sisi historisnya, Kelenteng Sam Poo Kong merupakan tempat persinggahan pertama Laksamana Tiongkok Muslim legendaris yang bernama Cheng Ho. Meskipun kelenteng ini merupakan tempat peribadatan umat Konghucu, di sini juga kita dapat melihat jejak peninggalan keislaman Laksamana Cheng Ho dalam sebuah tulisan yang berbunyi: marilah kita mengheningkan cipta dengan membaca Alquran.

Aristektur Kelenteng Sam Poo Kong yang sangat identik dengan kelenteng-kelenteng di Negeri Tiongkok akan membuat Anda seakan-akan berada di negeri tirai bambu tersebut. Jika Anda tertarik untuk menikmati keindahan Kelenteng Sam Poo Kong, langsung saja datang ke Jalan Simongan Nomor 129, Bongsari, Semarang.

4. Pagoda Avalokitesvara

Pagoda Avalokitesvara

Satu lagi
tempat wisata di Semarang
yang memiliki nuansa bak
landmark
terkenal dunia. Pagoda Avalokitesvara Buddhagaya Watugong merupakan bangunan pagoda tertinggi di Indonesia. Pagoda yang memiliki ketinggian mencapai 45 meter ini juga dikenal dengan nama Pagoda Dewi Kwan Im karena terdapat patung Dewi Kwan Im yang menyambut pengunjung di pintu masuknya.

Di dalam bangunan pagoda bertingkat tujuh ini, Anda akan dibuat kagum oleh patung Bodhisattva Avalokitesvara yang berdiri kokoh menghiasi interior pagoda. Di sini, umat Buddha biasanya melakukan ritual Tjiam Shi, atau ritual untuk mengetahui nasib seseorang. Ritual yang satu ini dilakukan dengan menggoyang-goyangkan bambu yang telah diberi tanda hingga salah satu dari bambu tersebut jatuh.

Nah, bagi Anda yang tertarik dengan dunia ramal, Anda bisa mencobanya saat berkunjung ke Pagoda Avalokitesvara. Di mana lokasinya? Pagoda Avalokitesvara terletak di Jalan Perintis Kemerdekaan, Pudakpayung, Banyumanik, Semarang.

5. Taman Pandanaran

Semarang juga punya taman kota yang oke punya untuk dijadikan sebagai destinasi wisata. Taman Pandanaran kini sudah menjelma menjadi salah satu ikon wisata Kota Semarang. Ciri khas Taman Pandanaran adalah Patung Warak Ngendog, yang biasa dijadikan sebagai objek bidikan lensa kamera.

Warga Semarang dan sekitarnya biasanya singgah di Taman Pandanaran untuk sekadar bersantai menikmati pagi atau sore. Para warga biasanya joging atau duduk santai sambil menikmati akses internet gratis yang disediakan di komplek taman.

Nah, jika Anda ingin pula merasakan bagaimana serunya bersantai bersama keluarga di Taman Pandanaran, Anda bisa langsung datang ke lokasinya yang terletak di Jalan Pandanaran, Mugasari, Semarang.

6. Taman Budaya Raden Saleh

Jika di Jakarta terdapat Taman Ismail Marzuki sebagai pusat pertunjukkan kebudayaan, Semarang pun punya tempat sejenis, namanya Taman Budaya Raden Saleh. Taman budaya yang terletak di Jalan Sriwijaya Nomor 29 ini lokasinya berada tepat di samping Perpustakaan Daerah Jawa Tengah.

Dulu, Taman Budaya Raden Saleh merupakan lokasi kebun binatang. Setelah kebun binatang tersebut dipindahkan, lahannya dialihfungsikan sebagai tempat pertunjukkan budaya. Di sini Anda dapat menyaksikan berbagai pertunjukkan seni tradisional seperti wayang. Tidak hanya wayang, pertunjukkan lainnya seperti drama, teater, pembacaan puisi, dan lain sebagainya pun kerap diadakan di Taman Budaya Raden Saleh.

Taman Budaya Raden Saleh (TBRS) dibuka setiap hari pada pukul 06:00-21:00 WIB. Untuk masuk ke tempat ini Anda tidak dikenakan biaya, kecuali jika Anda ingin melihat pertunjukkan seni yang digelar di TBRS.

7. Semarang Contemporary Art Gallery

Penikmat seni rupa tampaknya wajib mengunjungi Semarang Contemporary Art Gallery. Di sini tempatnya berbagai karya seni kontemporer seperti lukisan dan patung hasil karya para seniman muda dan kawakan dipamerkan.

Semarang Contemporary Art Gallery pernah mengalami beberapa kali pemugaran. Bangunan ini pernah diruntuhkan dan dibangun kembali pada tahun 1918 yang kemudian digunakan sebagai kantor perusahaan asuransi pada masa pemerintahan Hindia Belanda. Namun, nuansa arsitektur khas kolonial masih terasa kental di setiap sudut bangunannya.

Hanya dengan membayar tiket masuk sebesar Rp10.000,00, Anda sudah dapat menikmati beragam karya seni kontemporer yang memiliki nilai estetika dan filosofi tinggi. Jika penasaran, Anda dapat langsung mengunjungi lokasinya yang berada di Jalan Taman Srigunting Nomor 5-6, Kota Lama Semarang.

8. Old City 3D Trick Art Museum

Old City 3D Trick Art Museum dapat dibilang sebagai destinasi wisata baru di Semarang. Museum seni 3 dimensi yang berlokasi di kawasan Kota Lama Semarang ini memiliki 108 latar belakang foto 3 dimensi yang memukau. Temanya pun beragam, mulai dari tema Kota Semarang, bangunan terkenal dunia, kartun, serta film. Agar pengunjung tidak bosan, pihak pengelola museum pun setiap empat bulan mengganti gambar-gambar tiga dimensi yang ada di museum.

Untuk dapat menikmati seni ilustrasi 3 dimensi yang ada di sini, Anda harus merogoh kocek Rp40.000,00. Old City 3D Trick Art Museum dibuka pada pukul 10:00-22:00 WIB.

9. Masjid Agung Jawa Tengah

Masjid Agung Jawa Tengah

Masjid Agung Jawa Tengah merupakan destinasi wisata religi yang menyimpan keindahan dan nilai filosofi luhur di balik arsitektur dan ornamennya. Masjid yang memiliki luas lahan mencapai 10 hektare ini memiliki perpaduan arsitektur khas Jawa dan Yunani, yang mampu membuat siapa pun yang melihatnya terpikat berkat keindahannya.

Adanya 6 payung raksasa yang dapat dibuka-tutup secara otomatis, mirip seperti yang terdapat di Masjidil Haram, membuat bagian luar masjid dapat digunakan sebagai ruang tambahan bagi para jemaah yang hendak menunaikan salat. Daya tarik lain yang dimiliki Masjid Agung Jawa Tengah, di antaranya terletak pada Menara Asmaul Husna yang memiliki ketinggian 99 meter. Dari atas menara, Anda dapat melihat pemandangan Kota Semarang dari ketinggian melalui teropong pandang.

Cobalah untuk singgah dan menunaikan salat di Masjid Agung Jawa Tengah. Anda akan merasakan nuansa sejuk yang memesona berkat kemegahan aristektur masjid yang menawan. Masjid Agung Jawa Tengah pun sudah dilengkapi dengan fasilitas pendukung seperti perpustakaan, museum, kios cendera mata, kafe, hingga arena bermain anak.

Masjid Agung Jawa Tengah berlokasi di Jalan Gajah Raya, Kelurahan Sambirejo, Kecamatan Gayamsari, Semarang.

10. Candi Gedong Songo

Di Semarang juga terdapat bangunan candi yang wajib Anda kunjungi, namanya Candi Gedong Songo.
Tempat wisata di Semarang
yang satu ini berlokasi di lereng Gunung Ungaran yang sejuk, tepatnya di Dusun Darum, Desa Candi, Kecamatan Bandungan, Kabupaten Semarang.

Sesuai dengan namanya, Candi Gedong Songo memiliki 9 bangunan candi yang tersebar di kawasan kompleks wisata alam Dusun Darum. Lokasi satu candi dengan candi lainnya tidak berdekatan, sehingga Anda diharuskan untuk menempuh jarak sekitar ratusan meter jika ingin melihat 9 bangunan candi tersebut.

Namun, jangan khawatir, kawasan Candi Gedong Songo memiliki pemandangan alam yang menakjubkan berkat lokasinya yang berada di lereng gunung. Candi Gedong Songo dapat ditempuh dengan jarak sekitar 45 km dari pusat Kota Semarang. Untuk paket wisata lengkap 9 candi, Anda perlu membayar tiket Rp70.000,00.

11. Umbul Sidomukti

Wisata alam yang satu ini juga tidak luput ditawarkan oleh kota yang dijuluki sebagai Kota Lumpia. Di Kabupaten Semarang, tepatnya di Desa Sidomukti, Kecamatan Bandungan, terdapat kawasan wisata alam yang lengkap bernama Umbul Sidomukti.

Di sini Anda tidak hanya dapat menikmati segarnya berendam di kolam. Fasilitas hiburan pendukung lainnya seperti
outbond
, Pondok Wisata, Pondok Lesehan, arena kamping, serta berbagai permainan menantang lainnya pun dapat Anda pilih untuk semakin mengakrabkan seluruh anggota keluarga.

Untuk masuk ke area Umbul Sidomukti, Anda diharuskan membayar tiket masuk seharga Rp4.000,00 pada hari biasa dan Rp5.000,00 pada akhir pekan. Jika Anda berminat untuk mencoba permainan yang ditawarkan Umbul Sidomukti, ada biaya tambahan yang jumlahnya bervariasi, misalnya Rp20.000,00 untuk berkendara ATV sebanyak 3 putaran.

12. Kampoeng Wisata Taman Lele

Kampoeng Wisata Taman Lele bisa jadi merupakan sarana rekreasi yang tepat untuk seluruh anggota keluarga. Di tempat wisata seluas 2 hektare ini, Anda dapat bersantai bersama keluarga sembari menikmati keindahan alam sekitar yang menawan.

Lantas, wahana apa saja yang ditawarkan Kampoeng Wisata Taman Lele? Tentunya banyak sekali, ada becak air, kebun binatang mini, kolam renang anak, taman asri untuk bersantai bersama keluarga, dan masih banyak lagi.

Tempat wisata Malang yang satu ini dinamakan Taman Lele karena sebelum disulap menjadi arena rekreasi keluarga, Taman Lele merupakan perkebunan jambu yang memiliki sumber mata air yang dihuni ratusan ikan lele.

Pokoknya, jika Anda berlibur ke Semarang bersama keluarga, jangan lupa untuk berkunjung ke Kampoeng Wisata Taman Lele yang buka setiap hari dari pukul 08:00-18:00. Tiket masuknya pun cukup terjangkau, yakni hanya Rp2.000,00, Rp3.500,00 pada akhir pekan, serta Rp6.000,00 pada libur panjang. Kampoeng Wisata Taman Lele berlokasi di Jalan Walisongo km 10, Kecamatan Ngaliyan, Kota Semarang.

13. Gua Kreo

Masih banyak wisata alam yang dimiliki Kota Semarang, salah satunya adalah Gua Kreo. Kata “
kreo
” sendiri berasal kata “
mangreho
” yang artinya memelihara atau menjaga. Gua Kreo konon merupakan tempat petilasan Sunan Kalijaga ketika beliau pergi mencari kayu jati sebagai bahan pembangunan masjid.

Menurut legenda, ketika melintasi gua, Sunan Kalijaga bertemu sekawanan kera yang kemudian beliau suruh untuk menjaga kayu jati. Sejak saat itulah Gua Kreo dijadikan sebagai tempat bermukim kawanan kera. Hingga saat ini, Anda pun masih dapat menjumpai kawanan kera yang menghuni Gua Kreo.

Anda tidak perlu takut dengan kera-kera yang tinggal di dalam gua, sebab kawanan kera tersebut sebenarnya terbilang ramah terhadap manusia selama mereka diperlakukan dengan baik. Selain bermain dengan “penduduk asli” Gua Kreo, Anda pun dapat menikmati segarnya air terjun yang terdapat di sebelah utara Gua Kreo.

Gua Kreo berada di Jalan Raya Goa Kreo, Kandri, Gn. Pati, Semarang, dan buka setiap hari pada pukul 05:00-18:00 WIB.

14. Simpang Lima

Belum sah rasanya jika berkunjung ke Semarang tanpa singgah di Simpang Lima. Lapangan Pancasila atau yang lebih populer dengan sebutan Kawasan Simpang Lima ini selalu ramai disambangi para wisatawan pada malam hari. Di sini Anda tidak hanya dapat menikmati beragam jajanan kaki lima khas Semarang, tapi juga bisa menyewa becak yang dihias lampu untuk berkeliling di kawasan Simpang Lima.

Saking semaraknya, orang-orang yang datang ke kawasan Simpang Lima ini juga tidak lupa untuk berfoto ria sambil menikmati angin malam dari atas becak hias. Kalau Anda berminat untuk berkeliling Simpang Lima dengan becak hias, Anda hanya perlu merogoh kocek sekitar Rp35.000,00 untuk satu kali putaran.

15. Kota Lama Semarang

Kota Lama Semarang merupakan salah satu tempat wisata di Semarang yang punya banyak tempat menarik untuk dijadikan objek fotografi atau sekadar swafoto. Di kawasan ini, Anda akan dibuat terpana oleh keindahan bangunan-bangunan klasik yang akan membuat Anda seolah-olah berada di Eropa.

Kota Lama Semarang punya beberapa bangunan bersejarah, seperti: Pabrik Rokok Praoe Lajar, Gereja Blenduk, Polder Air Tawang, dan masih banyak lagi. Museum-museum seni pun banyak ditemukan di kawasan Kota Lama Semarang, yang berlokasi di Jalan Letjen Suprapto, Tanjung Mas, Semarang Utara. Jangan lupa untuk membawa kamera ya, jika Anda mau berkunjung ke Kota Lama Semarang.

16. Kawasan Pecinan Semarang

Tidak jauh dari Kota Lama Semarang, Anda bisa singgah sejenak ke Kawasan Pecinan Semarang untuk sekadar duduk-duduk sambil menikmati jajanan khas sekitar. Salah satu kawasan paling sibuk di Semarang ini punya sejumlah kelenteng yang memiliki pesona arsitektur magis.

Untuk Anda penggila kuliner, Anda bisa mampir ke Pasar Semawis yang banyak dijuluki orang sebagai surga kuliner di kawasan pecinan. Datanglah pada malam hariuntuk merasakan suasana semarak khas Pecinan.

17. Hutan Wisata Tinjomoyo

Cari lokasi piknik yang asyik di Semarang? Datang saja ke Hutan Wisata Tinjomoyo yang lokasinya berada di Kelurahan Sukorejo, Banyumanik, Semarang. Hutan Wisata Tinjomoyo tidak hanya asyik untuk digunakan sebagai tempat piknik keluarga. Berbagai aktivitas liburan menarik seperti
trekking
, kamping, dan
outbond
pun dapat dilakukan di sini.

Bagi Anda yang hobi memotret, Hutan Tinjomoyo pun punya deretan pepohonan asri dan rindang yang cocok untuk Anda abadikan. Pohon jati dan pinus yang mayoritas mendiami hutan merupakan habitat yang sangat nyaman bagi burung. Itulah sebabnya, Anda jangan sampai melewatkan kunjungan ke Hutan Wisata Tinjomoyo, khususnya Anda yang memang menggilai wisata alam.

Hutan Tinjomoyo dibuka untuk umum setiap hari dari pukul 07:00-18:00 WIB. Biaya masuknya pun terjangkau, yakni hanya Rp3.000,00 untuk setiap pengunjung.

18. Kebun Binatang Mangkang

Anak-anak pasti tidak akan menolak jika diajak berwisata ke kebun binatang. Di Semarang, Anda bisa melihat aneka satwa bersama si buah hati di Kebun Binatang Mangkang. Kebun binatang yang satu ini memiliki koleksi satwa yang cukup lengkap, lo. Hingga saat ini, Kebun Binatang Mangkang memiliki setidaknya 40 jenis satwa yang jumlahnya akan terus ditambah oleh pihak pengelola.

Beberapa koleksi satwa yang dapat Anda jumpai di Kebun Binatang Mangkang, di antaranya: kera jawa, beruang madu, lutung, beruk, babi hutan, rusa timor, dan masih banyak lagi.

Kebun Binatang Mangkang berlokasi di Jalan Walisongo km 16, seberang Terminal Mangkang, Semarang atau sekitar 16 km dari kawasan Simpang Lima. Tempat wisata Semarang ini dibuka setiap hari pada pukul 08:00-17:00 WIB, dengan harga tiket masuk Rp5.000,00 dan Rp7.500,00 pada hari libur.

19. Pantai Maron

Semarang juga punya deretan pantai yang tidak kalah indahnya dengan pantai-pantai lain yang sudah populer. Salah satu pantai yang dapat Anda kunjungi ketika berada di Semarang adalah Pantai Maron.

Pantai Maron lokasinya tidak jauh dari Bandara Ahmad Yani Semarang dan merupakan destinasi yang cukup menyenangkan untuk bersantai bersama keluarga dan teman-teman. Selain dapat duduk santai sambil menikmati angin pantai, Anda pun bisa menjajal berbagai aktivitas air seperti mendayung, memancing, atau sekadar basah-basahan.

20. Air Terjun Kali Pancur

Kawasan wisata alam Air Terjun Kali Pancur terletak di Desa Nogosaren, Kecamatan Getasan, Kabupaten Semarang. Karena tidak ada angkutan umum yang melewati kawasan ini, Anda harus membawa kendaraan pribadi untuk sampai ke kawasan Air Terjun Kali Pancur.

Dengan tiket masuk seharga Rp2.500,00, Anda sudah dapat menikmati pemandangan sekitar kawasan Air Terjun Kali Pancur yang menyejukkan mata. Selain dihias bebatuan dan pepohonan rindang, Anda pun dapat menemukan gua-gua yang dihuni burung walet di kawasan ini.

21. Museum Mandala Bhakti

Satu lagi tempat wisata edukasi di kawasan Tugu Muda Semarang yang sayang untuk dilewatkan. Museum Mandala Bhakti merupakan bukti perjuangan TNI dalam memperjuangkan kemerdekaan Indonesia. Di dalam museum ini terdapat koleksi senjata yang digunakan dalam pertempuran dari masa ke masa, seperti bambu runcing, rencong, tombak, busur, hingga senjata modern seperti pistol dan senjata pelontar.

Selain koleksi senjata, Museum Mandala Bhakti juga memiliki seragam yang dikenakan para prajurit perjuangan kemerdekaan, di antaranya: pakaian dari goni, seragam PETA (Pembela Tanah Air), seragam TKR (Tentara Keamanan Rakyat), BKR (Badan Keamanan Rakyat), dan Heiho (pasukan bentukan Jepang yang berisi pemuda Indonesia pada masa Perang Dunia II).

Di Ruang Peristiwa Museum Mandala Bhakti, Anda akan disuguhkan berbagai catatan sejarah dari masa perjuangan memperebutkan dan mempertahankan kemerdekaan Indonesia. Selain itu, masih banyak lagi ruangan dalam museum yang dapat membuka mata dan pikiran kita tentang perjuangan para prajurit yang mempertaruhkan nyawa demi kemerdekaan bangsa. Museum Mandala Bhakti berada di kawasan Tugu Muda, Bangunharjo, Semarang dan dibuka pada Selasa-Jumat pukul 08:00-14:00 WIB.

22. Bukit Gombel

Sebagian dari kita mungkin akan langsung merinding jika mendengar nama Bukit Gombel karena identik dengan nama hantu. Dan benar saja, konon di Bukit Gombel sering ditemukan penampakan makhluk tidak kasat mata. Namun, jangan takut! Bukit Gombel ternyata tidak seseram seperti apa yang diceritakan banyak orang.

Citra Bukit Gombel yang mistis akan langsung hilang dari pikiran Anda ketika suguhan pemandangan alam yang asri terpampang di depan mata. Dari atas Bukit Gombel, Anda bisa melihat pemandangan kota Semarang dari ketinggian yang menakjubkan.

Datanglah pada malam hari agar dapat menyaksikan kelap-kelip lampu yang mampu memuaskan hasrat mata. Jika ingin malam Anda di Bukit Gombel makin romantis, datanglah ke restoran sekitar yang menawarkan sensasi makan malam dengan pemandangan indah ala Bukit Gombel. Penasaran? Langsung saja kunjungi kawasan Semarang atas untuk menikmati angin malam khas Bukit Gombel

23. Bukit Semarang Baru

Kawasan Bukit Semarang Baru (BSB) memang dikenal sebagai perumahan. Namun, jangan salah, di kawasan tersebut Anda dapat menemukan sejumlah atraksi wisata menarik yang dapat disambangi untuk sekadar bersantai bersama keluarga. Beberapa atraksi wisata tersebut di antaranya Danau BSB, Kolam Renang Lakers Club, Taman Bermain Anak, hingga bangunan di sekitar BSB yang berarsitektur modern dan pastinya cocok untuk dijadikan ajang swafoto.

24. Puri Maerokoco

Kalau Jakarta punya Taman Mini Indonesia Indah, Semarang punya Taman Wisata Puri Maerokoco. Di Puri Maerokoco, Anda dapat melihat berbagai rumah adat atau anjungan dari 35 kota/kabupaten di Jawa Tengah. Tidak hanya itu, di dalam rumah-rumah adat tersebut, terdapat pula hasil industri dan kerajinan daerah yang unik.

Untuk mendukung aktivitas liburan para pengunjung, berbagai wahana seru pun sudah tersedia di Puri Maerokoco, di antaranya komidi putar, Istana Anak-anak Indonesia, Desa Wisata, Kolam Renang Waterboom, Museum IPTEK,
outbond
, Pasar Apung, hingga kereta gantung.

Menarik, bukan? Jadi, jangan sampai lupa ya untuk memasukkan Puri Maerokoco ke dalam daftar wisata Anda di Semarang. Puri Maerokoco berlokasi di Jalan Yos Sudarso, atau sekitar 5 km dari kawasan Tugu Muda. Dibuka untuk umum mulai pukul 08:00-18:00.

25. Brown Canyon Semarang

Brown Canyon dikenal sebagai lokasi proyek galian C, yang juga menjadi sumber mata pencaharian warga sekitar yang berprofesi sebagai penggali pasir. Pada awalnya, Brown Canyon tidak pernah ditargetkan untuk dijadikan sebagai tempat wisata. Namun, seiring dengan kegiatan penambangan pasir yang dilakukan setiap hari selama bertahun-tahun, Brown Canyon menjelma menjadi tebing-tebing eksotis yang menarik perhatian para pencinta fotografi.

Hingga kini, banyak para wisatawan yang datang ke Brown Canyon untuk menikmati panorama alam sekitar, sekaligus berfoto ria di antara tebing-tebing yang menjulang.

Brown Canyon berlokasi di daerah Rowosari Meteseh, Tembalang, Semarang. Letaknya yang jauh dari pusat kota Semarang serta medan yang berdebu, merupakan tantangan yang harus dihadapi para wisatawan yang ingin menyaksikan kemegahan tebing-tebing Brown Canyon. Jangan lupa membawa masker, topi, dan kacamata, ya, jika ingin mengunjungi Brown Canyon.

26. New Bandungan Indah Waterpark

New Bandungan Indah Waterpark merupakan
tempat wisata di Semarang
yang cocok untuk keluarga. Di kawasan yang sering dijuluki sebagai “Puncak”-nya Semarang ini, Anda akan diajak menikmati hawa sejuk kawasan Bandungan sambil berbasah-basahan di kolam renang
waterboom
.

Tempat wisata Semarang yang dikelola PT. KAI ini juga memiliki kolam pemancingan dan berbagai wahana menarik lainnya seperti taman refleksi, terapi ikan, ATV, jembatan goyang, kapal arus, dan masih banyak lagi. New Bandungan Indah Waterpark berlokasi di Jalan Veteran Nomor 3, Jetis, Bandungan, Semarang. Tarif karcis yang perlu Anda bayar untuk menikmati wahana di
waterpark
ini cukup terjangkau, yakni hanya berkisar Rp5.000,00-Rp25.000,00.

27. Museum Rekor Dunia Indonesia (MURI)

Siapa yang tidak kenal dengan MURI? Peristiwa menarik dari seluruh Indonesia yang berhasil memecahkan rekor, semuanya terekam di museum yang satu ini. MURI didirikan pada 27 Januari 1990 dan berlokasi di kawasan industri Jamu Jago, Semarang.

Di dalam ruangan MURI tersimpan dokumentasi berbagai kejadian bersejarah yang berhasil memecahkan rekor dunia (didominasi foto-foto), serta pernak-pernik yang berkaitan dengan jamu. Koleksi fisiknya sendiri sebenarnya tidak banyak. Meski begitu, tempat wisata edukasi yang satu ini tidak ada salahnya untuk dikunjungi, bukan?

MURI berlokasi di Jalan Perinitis Kemerdekaan Nomor 275, Srondol Kulon, Banyumanik, Semarang. MURI dibuka untuk umum setiap Senin-Jumat pukul 09:00-14:00 WIB dan tidak dikenakan biaya masuk.

28. Danau Tawang

Danau Tawang berada di wilayah Tanjung Mas, Semarang Utara, yang lokasinya tidak jauh dari Stasiun Tawang. Meski tidak banyak hal istimewa yang dimilikinya, tempat yang satu ini mungkin akan cocok sekali untuk dijadikan tempat bersantai di pagi maupun malam hari.

Pengunjung yang datang pun terkadang tidak segan untuk memancing di danau tersebut untuk sekadar mengisi waktu luang saat malam hari. Selain asyik dijadikan tempat bersantai, ada beberapa
spot
di Danau Tawang yang lumayan bagus untuk dijadikan tempat berfoto. Nah, jika Anda ingin menunggu waktu keberangkatan kereta atau sekadar berjalan-jalan sore, datang saja ke Danau Tawang.

29. Kebun Teh Medini

Di Semarang, Anda pun dapat menjumpai hawa sejuk dan pemandangan hijau khas perkebunan teh, tepatnya di Kebun Teh Medini yang berada di sekitar Pegunungan Ungaran di Desa Ngesrepbalong, Kecamatan Limbangan, Kendal.

Pesona yang dimiliki Kebun Teh Medini selain hamparan hijau perkebunan tehnya adalah Curug Lawe dan Gua Jepang. Curug Lawe dapat dicapai degan berjalan kaki selama 15-20 menit dari pintu masuk.

Kebun Teh Medini biasanya dijadikan tempat persinggahan para pendaki yang hendak menuju Pegunungan Ungaran. Jika Anda tertarik untuk mengunjungi Kebun Teh Medini, siapkan fisik Anda, sebab medan yang harus ditempuh tidaklah mudah. Ada baiknya Anda melalui jalur pedesaan yang lebih mudah diakses. Orang-orang desa pun ramah terhadap pengunjung, jadi tidak perlu sungkan untuk bertanya.

30. Pemandian Air Panas dan Air Terjun Gonoharjo

Kawasan Nglimut, Gonoharjo bisa jadi merupakan destinasi yang wajib dikunjungi para pencinta wisata alam. Di area yang juga dikenal sebagai lereng Gunung Ungaran ini terdapat beberapa objek wisata alam, contohnya Pemandian Air Panas dan Air Terjun Gonoharjo.

Objek wisata alam Gonoharjo ini akan menawarkan sensasi relaksasi yang berbeda. Bayangkan tubuh Anda tengah berendam di hangatnya kolam air panas ditemani semilir angin dari pepohonan rindang di sekitarnya.
Hmm
, pastinya akan sangat menyegarkan pikiran, bukan?

Jika Anda lebih menyukai bertualang menyusuri jalan setapak di area Pegunungan Ungaran, kawasan ini juga punya arena
trekking
menuju air terjun dengan pemandangan yang memesona. Berjarak kurang lebih 2 km dari pintu masuk, di sepanjang jalan Anda akan ditemani rimbunnya pepohonan dan kicauan burung yang mampu membuat perjalanan Anda tidak terasa melelahkan.

Untuk dapat sampai ke kawasan Pemandian Air Panas dan Air Terjun Gonoharjo, Anda dapat melalui rute Kendal, Semarang, maupun Ungaran. Dari Semarang, Anda bisa menggunakan rute Terminal Cangkirang. Tenang saja, tidak perlu takut tersesat sebab di sepanjang perjalanan, Anda akan dibantu oleh banyaknya papan petunjuk untuk sampai ke lokasi wisata. Biaya tiket masuk lokasi wisata hanya Rp8.000,00 dan Rp12.500,00 untuk tiket kolam renang dan pemandian air panas.

31.Kebun Karet BSB

Bukit Semarang Baru alias BSB tidak hanya dikelilingi gedung-gedung dan perumahan mewah. Atraksi wisata pun dapat Anda temukan dengan mudah di sini. Salah satu daya tarik wisata BSB yang tengah digandrungi warga lokal adalah Kebun Karet.

Banyak pula penduduk sekitar yang menjulukinya Alaska, yang merupakan kependekan dari Alas Karet. Pada dasarnya, daya tarik utama yang dimiliki kebun ini tidak jauh dari deretan pohon karet yang rindang. Jika Anda pandai memilih titik menarik dari kebun karet tersebut, foto yang bagus dan
Instagramable
pun akan Anda dapatkan.

Tidak hanya itu, di Kebun Karet BSB pun Anda dapat turut mencoba proses sadap getah karet dan menyaksikan pengolahan getah karet tersebut menjadi lembaran karet yang siap dijual.

Lelah berjalan kaki? Anda dapat berkeliling Kebun Karet BSB dengan mengendarai Segway. Menarik, bukan? Nah, Kebun karet BSB yang berlokasi di wilayah Jatisari, Semarang ini dapat dijangkau dengan kendaraan pribadi. Jika Anda bepergian dengan kendaraan umum pun tidak masalah, setibanya di terminal bus, Anda bisa melanjutkan perjalanan ke lokasi kebun karet dengan mengendarai ojek.

32. Curug Lawe

Banyak orang yang menyebut Curug Lawe sebagai surga tersembunyi yang ada di Semarang. Hal tersebut tidak mengherankan, sebab objek wisata alam tersebut menyimpan pesona alam yang luar biasa, biarpun relatif sulit dijangkau.

Meski namanya sudah banyak dikenal para pencinta alam, masih banyak pula orang yang tidak mengetahui lokasi Curug Lawe. Secara geografis, Curug lawe berada di lereng Gunung Ungaran sebelah barat yang cukup jauh dari pusat Kota Semarang. Untuk dapat menikmati segarnya percikan air dari Curug Lawe, Anda diharuskan untuk berjalan kaki kurang lebih selama satu jam. Jalan yang dilalui pun relatif aman, jadi Anda tidak perlu khawatir.

Sepanjang perjalanan menuju Curug Lawe, Anda akan disuguhi rimbunnya hutan dan suara burung-burung yang beterbangan dari satu dahan pohon ke dahan lainnya. Di perjalanan tersebut, Anda juga akan melintasi sebuah jembatan yang dijuluki Jembatan Romantis. Nah, di jembatan itulah wisatawan berhenti sejenak untuk sekadar berfoto.

Pastikan Anda mengunjungi Curug Lawe pada pagi hari agar dapat menikmati pesonanya lebih lama. Sebab, objek wisata Curug Lawe hanya dibuka untuk umum hingga pukul 15:00 WIB. Curug Lawe berada di di Desa Kalisidi, Gunung Pati, Kecamatan Ungaran Barat, Semarang, atau sekitar 12 km dari pusat kota.

33. Hutan Penggaron

Hutan Wisata Penggaron banyak disambangi para pelancong untuk melepas penat. Kawasan wisata yang berlokasi di Desa Susukan, Kecamatan Ungaran, Kabupaten Semarang itu juga sering dijadikan lokasi kemah bagi para pelajar dan anggota Pramuka.

Lantas, apa yang membuat Hutan Penggaron layak untuk dikunjungi? Selain hutannya yang rimbun serta udaranya yang sejuk, di Hutan Wisata Penggaron Anda akan menemukan spot-spot menarik untuk berfoto. Fasilitas penunjang liburan seperti wahana
jungle trekking
,
outbond
, dan
camping ground
pun tidak lupa untuk ditawarkan kepada para pengunjung.

Biaya tiket masuk ke Hutan Wisata Penggaron pun sangat terjangkau, yakni hanya Rp6.000,00 per orang. Hutan Wisata Penggaron dibuka pada pukul 07:00-17:00 WIB.

34. Rumah Pohon Kali Kulon

Rumah Pohon Kali Kulon merupakan tempat wisata di Semarang yang tepat untuk Anda yang merindukan suasana pedesaan. Lokasinya yang asri dan dikelilingi pepohonan rindang serta sawah membuat Rumah Pohon Kali Kulon banyak diburu para anak muda yang mengantre untuk sekadar berfoto di atas rumah pohon.

Rumah pohon setinggi 10 meter yang
Instagramable
ini bisa Anda temukan di Desa Sepakung, Kecamatan Banyubiru, Kabupaten Semarang, atau sekitar 1 jam perjalanan dari pusat kota.

Waktu terbaik untuk berwisata di Rumah Pohon Kali Kulon adalah pada pagi dan sore hari, waktu yang tepat untuk mengabadikan pemandangan langit yang dihiasi awan dan matahari.

Akses jalan menuju Kali Kulon dapat dikatakan cukup layak dan jika Anda kesusahan menemukan lokasinya, Anda dapat bertanya pada penduduk sekitar.

35. Bantir Hills

Banyak wisatawan dan warga lokal yang menyematkan predikat tempat paling romantis kepada objek wisata alam Bantir Hills. Tempat wisata di Semarang yang satu ini banyak dibicarakan khalayak dunia maya berkat keindahan panoramanya yang asri dan unik.

Para pengunjung yang datang akan dimanjakan dengan pesona alam yang menawan, mulai dari pegunungan, hutan, area persawahan yang hijau, hingga area permukiman penduduk.

Dari atas bukit dengan ketinggian 1.000 mdpl tersebut, Anda dapat mengagumi pemandangan alam sekitar Bantir Hills dengan lebih khidmat. Jika Anda berminat untuk beriwisata di Bantir Hills, jangan sampai lupa untuk berfoto di gazebo, rumah pohon, jembatan hutan, serta gardu pandang yang menjadi daya tarik tempat wisata tersebut.

Wisata Bantir Hills berlokasi di Desa Losari, Kecamatan Sumowono, Kabupaten Semarang. Karena masih terbilang baru, Anda tidak akan dikenakan biaya masuk. Anda hanya perlu membayar parkir Rp2.000,00 untuk sepeda motor dan Rp5.000,00 untuk mobil.

36. Setiya Aji Flower Farm

Kebun bunga nan cantik nyatanya tidak hanya terdapat di Lembang, Bandung, lo. Kini di daerah Bandungan, Semarang, pun terdapat kebun bunga yang setiap hari ramai didatangi para wisatawan yang ingin menyaksikan indahnya warna-warni bunga krisan.

Setiya Aji Flower Farm terletak di Dusun Ngasem, Desa Jetis, Kecamatan Bandungan, Kabupaten Semarang. Tempat wisata yang satu ini dibuka setiap hari, mulai pukul 07:00-18:00 WIB. Tiket masuknya pun murah, yakni hanya Rp7.500,00 per orang. Anda dijamin akan dibuat takjub dengan hamparan warna-warna cerah dari berbagai jenis bunga krisan yang menghuni Setiya Aji Flower Farm.

Anda dianjurkan untuk datang pada pagi ataupun sore hari saat cuaca sedang tidak terlalu panas. Satu lagi, tetap jadi wisatawan yang bertanggung jawab, ya. Jangan sampai bunga-bunga yang tumbuh di kebun jadi rusak hanya karena kita terlalu asyik berfoto.

37. Desa Nglarangan

Tidak jauh dari Candi Gedong Songo terdapat sebuah atraksi wisata menarik yang banyak diburu para pencinta fotografi, namanya Desa Nglarangan. Di desa wisata ini daya tarik utamanya tidak lain adalah rumah bambu bertingkat.

Di desa ini konon banyak terdapat peninggalan masa kerjaan Hindu. Dengan berkunjung ke desa ini, Anda seolah-olah akan diajak menerobos waktu beberapa tahun silam ketika listrik dan teknologi masih dianggap tabu. Tertarik?

38. Gardu Pandang Lereng Kelir

Gardu Pandang Lereng Kelir mungkin akan menjadi tempat yang cocok bagi Anda yang butuh melepas penat sambil menikmati embusan angin dan pemandangan pedesaan dari ketinggian 715 mdpl.

Berlokasi di Dusun Bongkol, Desa Gertas, Ambarawa, Kabupaten Semarang, objek wisata di kawasan Lereng Kelir ini menawarkan pemandangan khas pegunungan yang dihiasi hamparan hijau pepohonan.

Berhubung gardu pandang berada di wilayah yang cukup tinggi, Anda diharuskan menyiapkan fisik agar mampu melewati tanjakan terjal dan jalanan yang berkelak-kelok. Jangan lupa ambil foto dengan pose paling epik saat berhasil mencapai gardu pandang, ya.

39. Hutan Pinus Kayon

Cobalah untuk sejenak keluar dari penatnya kehidupan perkotaan untuk menikmati pemandangan alam yang menakjubkan di Hutan Pinus Kayon. Objek wisata alam yang satu ini sempat
hits
di media sosial beberapa waktu lalu. Dari sekian banyak tempat wisata di Semarang yang menawarkan keindahan alam, pastikan Anda tidak melewatkan Hutan Pinus Kayon pada kunjungan Anda ke Semarang nanti.

Hutan Pinus Kayon terletak di Dusun Krangkeng, Desa Batur, Kecamatan Getasan, Kabupaten Semarang. Kawasan ini biasanya sering dijadikan area kamping oleh para wisatawan. Tidak hanya nyaman untuk dijadikan arena kamping atau piknik keluarga, tingginya pepohonan pinus yang mendiami hutan ini juga merupakan
spot
yang tepat untuk berswafoto.

40. Gunung Kendil

Gunung Kendil yang berada di Dusun Gojati, Desa Sepakung, Kecamatan Banyubiru, Kabupaten Semarang, sebenarnya lebih tepat disebut bukit, tetapi warga sekitar lebih suka menyebutnya gunung. Meskipun hanya bukit, Gunung Kendil merupakan tempat paling tepat untuk menikmati panorama Rawa Pening dan alam sekitarnya.

Pengunjung hanya membutuhkan waktu kurang lebih 45 menit untuk mendaki Gunung Kendil. Meskipun tidak terlalu tinggi, medan yang harus dilalui pendaki lumayan menantang akibat banyaknya jurang, tanjakan, dan jalurnya yang cukup sempit.

Banyak orang lebih suka mengunjungi Gunung Kendil pada malam hari atau subuh untuk menanti matahari terbit. Jika Anda hendak mendaki Gunung Kendil, jangan lupa siapkan bekal minuman yang cukup, sebab di kawasan tersebut tidak terdapat banyak sumber air.

41.Waduk Jatibarang

Waduk serbaguna yang berada di Gunungpati, Semarang ini ramai dikunjungi wisatawan pada akhir pekan. Pengunjung dapat menjelajahi waduk seluas 189 hektare ini dengan mengendarai perahu motor yang dapat disewa dengan tarif Rp60.000,00 per orang, sedangkan tiket masuknya hanya Rp2.500,00

Area Waduk Jatibarang ini sebenarnya meliputi 4 kelurahan dan 2 kecamatan, yaitu: Kelurahan Kandri dan Kelurahan Jatirejo dari Kecamatan Gunungpati, serta Kelurahan Jatibarang dan Kedungpane dari Kecamatan Mijen.

Di tengah genangan Waduk Jatibarang inilah letak objek wisata Gua Kreo berada. Anda bisa mencapai Gua Kreo dengan melintasi jembatan Waduk Jatibarang. Daya tarik lain yang dimiliki Waduk Jatibarang adalah gardu pandangnya yang berbentuk hati. Saking uniknya, penduduk sekitar menjulukinya sebagai Bukit Cinta Jatibarang. Jangan lupa ajak pasangan Anda ya, saat menikmati pemandangan dari atas gardu pandang Waduk Jatibarang, agar suasana romantisnya semakin terasa.

42. Pantai Marina Semarang

Selain Pantai Maron, pantai lainnya yang tidak boleh luput dari daftar kunjungan Anda adalah Pantai Marina Semarang. Pantai yang satu ini sering dijadikan tujuan wisata penduduk lokal setiap akhir pekan.

Menurut sejarahnya, Pantai Marina merupakan kawasan hutan bakau dan tambak. Seiring berjalannya waktu, pemerintah setempat memutuskan untuk mengubah wilayah tersebut sebagai salah satu destinasi wisata andalan Semarang. Lokasinya yang tidak terlalu jauh dari pusat kota Semarang, membuat Pantai Marina tidak pernah sepi dari pengunjung yang singgah sekadar untuk melepas penat. Pantai Marina terletak di kawasan PRPP (Pekan Raya Promosi dan Pembangunan), dan cukup dekat dengan perumahan Royal Family.

Apa saja kegiatan yang bisa dilakukan di Pantai Marina? Selain berjalan-jalan di pinggir pantai, Anda pun dapat bersantai sambil memancing di atas perahu. Di samping itu, di sekitar kawasan pantai juga terdapat kebun buah naga yang dapat menjadi daya tarik wisata Pantai Marina. Area pantainya pun relatif aman untuk anak-anak. Meski demikian, Anda tetap tidak boleh lengah dalam mengawasi anak-anak yang bermain di sekitar pantai.

Pantai Marina berlokasi di Jalan Yos Sudarso, Kelurahan Tawangsari, Semarang Barat. Anda hanya perlu menempuh waktu perjalanan sekitar 30 menit dari pusat Kota Semarang untuk sampai ke Pantai Marina. Tiket masuknya pun murah, yakni hanya Rp3.000,00 untuk setiap pengunjung.

43. Pantai Tirang

Pantai Tirang berada tidak jauh dari Bandara Ahmad Yani, Semarang. Pantai Tirang sebenarnya memiliki air yang jauh lebih jernih dari Pantai Maron dan Pantai Marina. Namun, karena kurang dikelola dengan baik, Pantai Tirang justru terlihat kumuh, padahal pantai satu ini merupakan salah satu
tempat wisata di Semarang
yang paling mudah diakses oleh kendaraan.

Pantai Tirang kini lebih sering disambangi oleh wisatawan yang hobi memancing. Selain memancing, Anda pun bisa menyusuri hutan bakau yang terdapat di sekitar pantai. Ombak di Pantai Tirang pun tidak terlalu besar, jadi relatif aman untuk anak-anak dan orang dewasa yang ingin menjajal olahraga air.

Biasanya, pantai ini ramai oleh pengunjung pada sore hari dan akhir pekan. Meski pantai ini tidak banyak memiliki daya tarik, suasananya yang adem bisa menjadi alternatif wisata bagi Anda yang ingin bersantai sejenak sambil menikmati embusan angin pantai.

Jalur akses menuju Pantai Tirang sebenarnya tidak terlalu bagus untuk dilewati kendaraan roda empat. Untuk itu, Anda dianjurkan untuk mengendarai sepeda motor jika ingin berkunjung ke Pantai Tirang.

Untuk sampai ke Pantai Tirang yang berlokasi di daerah Tugurejo, Anda dapat menggunakan akses jalan dari Graha Padma, dilanjutkan dengan perjalanan melintasi jembatan kayu yang kondisinya agak mengkhawatirkan untuk dilalui kendaraan.

44. Museum Kereta Ambarawa

Mengisi libur panjang atau akhir pekan tidak harus di tempat-tempat hiburan. Jika ada tempat wisata yang edukatif dan menghibur, kenapa tidak? Salah satu tempat wisata di Semarang yang menawarkan dua hal tersebut adalah Museum Kereta Ambarawa.

Museum yang juga stasiun kuno ini memiliki koleksi lokomotif uap dari masa ke masa. Anda pun bisa mencoba menaiki kereta uap di Museum Kereta Ambarawa ini. Anda bisa memilih menggunakan kereta uap yang telah berusia ratusan tahun, atau kereta diesel kuno.

Rute yang dapat dipilih pun beragam, ada rute Ambarawa-Tuntang yang akan menyuguhkan pemandangan pegunungan, serta rute Ambarawa-Bedono yang akan membawa Anda melintasi perbukitan, Gunung Ungaran, dan Gunung Merbabu dengan lintasan yang sedikit menanjak.

Wisatawan dapat memilih waktu perjalanan pukul 10:00, pukul 12:00, atau pukul 14:00. Loket tiket masuk Museum Kereta Api Ambarawa sudah dibuka sejak pukul 08:00. Harga tiket perjalanan wisata reguler yakni hanya Rp50.000,00 per orang.

Jika Anda berkunjung ke Museum Kereta Api Ambarawa pada akhir pekan, ada baiknya Anda mulai mengantre sejak pagi hari supaya dapat memilih jadwal perjalanan dengan lebih bebas sebab, pihak pengelola menetapkan kuota pada setiap jadwal perjalanannya.

45.Eling Bening

Objek wisata Eling Bening merupakan salah satu destinasi wisata baru yang ada di Semarang. Konsep yang ditawarkan Eling Bening tidak jauh dari wisata keluarga. Itulah sebabnya, di sini Anda dapat menikmati fasilitas liburan yang relatif lengkap seperti restoran, kolam renang, arena bermain,
outbond
, area kamping, serta penginapan.

Di lahan seluas 3 hektare ini, Anda dapat menikmati keindahan alam perbukitan Ambarawa sambil duduk santai di gazebo-gazebo yang sudah dirancang untuk menciptakan kenyamanan. Selain dijadikan sebagai destinasi wisata, Eling Bening juga sering disambangi para calon pengantin yang ingin melakukan sesi foto pra-nikah.

Memang tidak heran jika banyak pengunjung yang tertarik mengabadikan momen liburan di Eling Bening, sebab pemandangan alam pegunungan yang tersaji di sini memang begitu menyejukkan mata.

Objek wisata Eling Bening berlokasi di Jalan Sarjono, Bawen, Semarang, dan dapat dijangkau dari pertigaan Terminal Bawen ke arah Ambarawa. Harga tiket masuk Eling Bening pun terbilang murah, yakni hanya Rp15.000,00 per orang. Tiket tersebut juga dapat ditukar minuman.

Jika Anda berminat mengunjungi Eling Bening pada akhir pekan, ada baiknya Anda pergi lebih pagi, sebab kawasan wisata tersebut akan jauh lebih ramai pada siang dan sore hari.

Nah, itulah beberapa referensi
tempat wisata di Semarang
yang bisa dimasukkan ke dalam daftar wisata Anda. Jangan lupa persiapkan segala keperluan liburan jauh-jauh hari sebelum keberangkatan. Pastikan Anda mendapatkan pengalaman liburan yang terbaik dengan pilihan tempat wisata dan penginapan yang terbaik pula. Selamat menyambut libur lebaran!




Aktivitas & Rekreasi di Semarang








Tiket Masuk Water Blaster Semarang

Menghabiskan waktu luang bersama keluarga dengan berlibur di Water Blaster GRHA Candi Gold Semarang memberikan pengalaman liburan tak terlupakan. Di wahana wisata air terbesar di Jawa Tengah yang dibangun pada tahun 2008 ini, Anda bisa melakukan berbagai aktivitas seru bersama keluarga. Keamanan pengunjung menjadi prioritas, dan areanya sangat bersih, sehingga Anda tak perlu khawatir membawa anak untuk bermain.
Beragam wahana permainan air juga tersedia, mulai yang tidak berbahaya sampai yang memacu adrenalin, bisa dipilih sesuai keinginan pengunjung. Ada wahana slide boomerang dan kolam ombak yang baru dibangun, kegiatan seperti paintball, pendulum, serta mengendarai ATV untuk aktivitas yang menyenangkan.


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Kolam Renang Gardenia, Fitness Center, dan Resto

Karena Indonesia adalah negara tropis, terkadang teriknya sinar matahari rasanya tak tertahankan. Jika Anda berada di Semarang, Anda bisa mendinginkan diri Anda denganberkunjung ke Kolam Renang Gardenia! Terletak di dalam kompleks perumahan, kolam ini bukan kolam renang biasa, dengan konsep tradisional Bali yang dirancang khusus, Anda akan merasa seperti berada di Pulau Dewata. Ada dua kolam renang, dikelilingi tanaman-tanaman hijau yang subur. Anda bisa berenang di kolam, atau duduk santai di tepi kolam, menikmati angin yang sepoi-sepoi sambil melihat orang-orang yang Anda cintai bermain air.  Kolam Renang Gardenia juga memiliki fasilitas restoran dan fitness yang bisa Anda gunakan, cocok sekali untuk menghabiskan hari libur!


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Tiket Masuk PlaPlay Indoor Theme Park Semarang

Ingin berpelesir padahal di luar sedang terik atau hujan? Tak usah khawatir! Datang saja ke taman ria yang terletak di lantai 1 sampai 3 Semarang Town Square ini. Tersedia 16 jenis wahana permainan untuk anak SD, remaja, dan orang dewasa. Bahkan rencananya akan ditambah flying fox lho. Semuanya berada di dalam ruangan berpendingin yang nyaman, sehingga tidak perlu takut kegerahan.
Lapar setelah bersenang-senang? Nah, di bagian atasnya terdapat pusat perbelanjaan dan banyak restoran yang menyediakan beragam makanan dan minuman. Asyik, kan? Sebagai tambahan, ketika kemari, jangan lupa nikmati simbol gedung yang sangat terkenal. Yakni eskalator sepanjang 39 meter, terpanjang di Asia Tenggara, yang membentang dari lantai dasar sampai lantai 5. Anda pasti terpukau.


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Metro Swimming Pool

Di hari yang panas, salah satu aktivitas yang bisa Anda lakukan untuk menyejukkan diri adalah dengan berenang. Hadir untuk menyediakan fasilitas olahraga terbaik, Metro Sports Club memiliki berbagai lapangan dan kolam renang yang bisa Anda sewa, dengan harga yang sangat terjangkau! Kolam renang Metro Sports Club berukuran olimpiade dan memiliki kanopi sehingga Anda terlindungi dari teriknya matahari saat berenang. Ada juga seluncuran untuk anak-anak dan mini splash pad untuk pengunjung! Air kolam renang juga selalu terklorinasi, jadi Anda tidak usah khawatir tentang kebersihan!


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







The Healing Touch Namakura Banyumanik

Setelah hari yang melelahkan, bagaimana jika Anda beristirahat dari rutinitas Anda sehari-hari dan memanjakan badan Anda? Rilekskan badan dan pikiran Anda dengan terapi dari The Healing Touch Nakamura Banyumanik! Dari terapi untuk lutut sampai seluruh badan, ada banyak sekali jenis terapi yang bisa Anda pilih sesuai dengan kebutuhan Anda!
Yang membuat unik adalah metode yang dipakai, yaitu terapi tradisional Jepang yang dijamin memperbaik kesehatan fisik dan mental Anda dan meningkatkan sirkulasi darah agar otot-otot Anda lebih rileks.
Duduk santai dan biarkan staff yang professional melayani Anda! Dalam waktu yang singkat, Anda akan merasa lebih segar dan siap untuk menghadapi minggu yang sibuk!



SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







The Healing Touch Nakamura Bangkong

Setelah hari yang melelahkan, bagaimana jika Anda beristirahat dari rutinitas Anda sehari-hari dan memanjakan badan Anda? Rilekskan badan dan pikiran Anda dengan terapi dari The Healing Touch Nakamura Bangkong! Dari terapi untuk lutut sampai seluruh badan, ada banyak sekali jenis terapi yang bisa Anda pilih sesuai dengan kebutuhan Anda!
Yang membuat unik adalah metode yang dipakai, yaitu terapi tradisional Jepang yang dijamin memperbaik kesehatan fisik dan mental Anda dan meningkatkan sirkulasi darah agar otot-otot Anda lebih rileks.
Duduk santai dan biarkan staff yang professional melayani Anda! Dalam waktu yang singkat, Anda akan merasa lebih segar dan siap untuk menghadapi minggu yang sibuk!



SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







The Healing Touch Nakamura Sultan Agung

Setelah hari yang melelahkan, bagaimana jika Anda beristirahat dari rutinitas Anda sehari-hari dan memanjakan badan Anda? Rilekskan badan dan pikiran Anda dengan terapi dari The Healing Touch Nakamura Sultan Agung! Dari terapi untuk lutut sampai seluruh badan, ada banyak sekali jenis terapi yang bisa Anda pilih sesuai dengan kebutuhan Anda!
Yang membuat unik adalah metode yang dipakai, yaitu terapi tradisional Jepang yang dijamin memperbaik kesehatan fisik dan mental Anda dan meningkatkan sirkulasi darah agar otot-otot Anda lebih rileks.
Duduk santai dan biarkan staff yang professional melayani Anda! Dalam waktu yang singkat, Anda akan merasa lebih segar dan siap untuk menghadapi minggu yang sibuk!


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Horse Riding di Metro Stables Bandungan Semarang

Ayo coba aktivitas yang unik! Belajar dan berlatih menunggangi kuda di Metro Stables Bandungan, sebuah peternakan kuda yang terletak 900 meter di atas permukaan laut dengan pemandangan alam yang indah! Ada sebanyak 80 kuda impor yang dirawat dengan baik dan siap untuk Anda naiki! Anda juga bisa foto-foto bersama mereka. Didirikan di atas tanah milik pribadi, Anda dapat berkuda dengan nyaman di jalur pribadi. Selain itu, Anda juga berkesempatan untuk memberi makan mereka!


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Concordia Lounge Semarang

Bagi kebanyakan orang, menunggu penerbangan di bandara bukan hal yang menyenangkan. Kursi di bandara seringkali kurang nyaman, dan tidak ada hal menarik yang bisa Anda lakukan untuk menghabiskan waktu. Kalau Anda pernah mengalami situasi ini, pasti Anda pernah berpikir untuk menunggu di lounge bandara. Kali ini, bagaimana kalau Anda mencobanya di Concordia Lounge Bandara Internasional Ahmad Yani Semarang? Lounge ini memiliki buffet all you can eat dengan makanan daerah, snack, sereal, salad bar, buah-buahan segar dan yogurt, serta kopi, teh, jus, dan minuman herbal yang bisa Anda nikmati sepuasnya. WiFi berkecepatan tinggi, TV layar datar, serta majalah-majalah akan membuat pengalaman Anda semakin menyenangkan.


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Traditional Spa at Aluna Home Spa

Berbagai kesibukan membuat kita lelah dan ingin mencari oase setelah tekanan yang tak kunjung berhenti. Aluna Home Spa hadir untuk menjawab ini dengan atmosfir yang homy, nyaman, dan nuansa atmosfir Traditional Jawa yang kuat menjadi pilihan yang tepat untuk menghilangkan penat dan mengembalikan kesegaran tubuh & pikiran anda.
Nikmati berbagai layanan spa dari relaksasi & perawatan tubuh khusus untuk wanita dengan menggunakan produk alami. Alunan gending jawa beserta layanan dari terapis yang berpengalaman dan professional memastikan Anda sejenak hilang dari hiruk pikuk rutinitas.


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT





Bagikan









Customer Service
0804-1500-308
Tentang Traveloka
Cara Pesan
Hubungi Kami
Pusat Bantuan
Karier
Cicilan
Lainnya
Blog Traveloka
Info Promo Newsletter
Kebijakan Privasi
Syarat & Ketentuan
Daftarkan Hotel Anda
Daftarkan Properti Anda
Traveloka Press Room
Produk
Tiket
Hotel
Tiket Kereta Api
Pesawat + Hotel
Pulsa & Internet
Aktivitas & Rekreasi
Download Traveloka App
Partner Pembayaran
Follow kami di
Copyright © 2017 Traveloka
?
Perlu Bantuan?
evtbvsrwfq