Paket wisata ke Bromo: Mau promo liburan murah?
warning
This site needs Javascript. Please activate Javascript to continue.
Promos
Retrieve Booking
IDR
My Account
Flights
Hotels
Trains
Flight + Hotel
Top-Up & Data Packages
Attractions & Activities
Flight Details
Hotel Details
Search Packages
Packages
>
Indonesia
>
Bromo

Paket Wisata ke Bromo



Paket wisata ke Bromo

Ingin pergi liburan namun budget terbatas? Anda dapat memesan tiket pesawat dan kamar hotel sekaligus untuk mendapatkan harga yang lebih murah. Dengan memesan keduanya dalam bentuk paket, perencanaan liburan Anda menjadi lebih praktis karena urusan selesai dalam satu waktu. Anda juga bisa memilih berbagai paket wisata yang kami tawarkan, dan modifikasi sesuka hati untuk mendapatkan kombinasi yang Anda inginkan.

Cari paket wisata








Tentang Bromo


Paket wisata ke Bromo merupakan salah satu paket perjalanan yang cukup populer di Indonesia. Bromo sendiri merupakan nama sebuah gunung yang berlokasi di Kabupaten Probolinggo, Jawa Timur, dan masih menjadi bagian dari Taman Nasional Bromo Tengger Semeru. Konon, Gunung Bromo terbentuk dari letusan dahsyat Gunung Tengger yang membentuk kaldera dengan diameter lebih dari 8 kilometer.

Dibandingkan gunung berapi lainnya, Bromo memang memiliki ukuran yang tidak begitu besar, yaitu hanya sekitar 2.329 mdpl. Sementara itu, kawahnya memiliki garis tengah sekitar 800 meter yang membujur dari utara ke selatan dan 600 meter yang membentang dari timur ke barat. Kendati demikian, hal tersebut sama sekali tidak mengurangi minat wisatawan untuk menikmati paket wisata di Bromo.

Eksotisme Bromo selalu menarik minat wisatawan untuk mengunjunginya. Setiap hari, ratusan wisatawan dari pelosok negeri dan berbagai belahan dunia berduyun-duyun menyaksikan kemegahan alam Bromo. Bahkan di hari libur, jangan heran mendapati kawasan Bromo menjadi lautan ribuan manusia yang sedang menikmati paket perjalanan di objek wisata satu ini.
Akses Menuju Bromo


Kota Probolinggo sampai saat ini belum memiliki bandar udara. Karenanya, bagi yang memilih jalur udara untuk menuju Bromo, Anda bisa memilih paket perjalanan dengan destinasi Surabaya, Malang, Jember, ataupun Banyuwangi. Bila bertolak dari Surabaya atau Malang, lanjutkan perjalanan menggunakan bus menuju arah Jember atau Banyuwangi untuk berhenti di Terminal Probolinggo. Sementara itu, jika Anda bertolak dari Jember atau Banyuwangi, lanjutkan perjalanan menggunakan bus menuju arah Surabaya untuk tiba di Terminal Probolinggo.

Dari terminal menuju kawasan Bromo, Anda harus menempuh sekitar 57 km. Anda bisa menggunakan angkutan umum menuju Cemoro Lawang dengan paket harga sekitar Rp25.000. Akan tetapi bila ingin lebih cepat, Anda juga bisa menggunakan alternatif ojek.
Menyaksikan Magisnya Bromo


Statusnya sebagai gunung vulkanik, nyatanya tak membuat Bromo sebagai wisata kalangan tertentu saja. Gunung yang identik dengan pendakian, ternyata tak berlaku di Bromo. Di kawasan ini, seluruh wilayahnya sudah di buat aman dan nyaman bagi semua kalangan. Karenanya, tak jarang Bromo dijadikan sebagai tujuan wisata keluarga. Selain itu, kawasan ini memiliki paket keindahan  yang sempurna bisa dinikmati dengan berbagai macam aktivitas. Berikut ini adalah beberapa lokasi yang dapat dikunjungi:

Mendaki Kawah Bromo


Lengkapi paket perjalanan Anda dengan mendaki kawah Gunung Bromo. Tak perlu khawatir akan menemui pendakian yang sulit. Pasalnya, jalur di kawah Bromo sudah di fasilitasi dengan anak tangga sebanyak 250 buah. Dengan begitu, pendakian akan lebih aman dan mudah.

Akan tetapi, Anda harus berjalan sekitar 2,5 km sebelum mencapai anak tangga pertama. Dari tempat pemberhentian jip, Anda harus berjalan di atas lautan pasir Bromo yang terkenal. Bagi yang tidak ingin berjalan, Anda bisa menggunakan paket  menunggangi kuda yang tersedia.

Mengunjungi Pura Luhur Poten


Tidak hanya menawarkan pesona alam, Bromo juga memiliki paket perjalanan spiritual. Anda bisa mengunjungi Pura Luhur Poten yang sudah berdiri lebih dari 20 abad. Pura ini diyakini sebagai kediaman Isa Sang Hyang Widhi yang tak lain merupakan perwujudan Dewa Brahma, karenanya tempat ibadah ini dianggap sangat sakral. Dengan gunung dan hamparan pasir sebagai latarnya, tempat ini sangat cantik untuk diabadikan dalam memori dan fotografi.

Menikmati Sabana Tropis


Bromo juga menawarkan keindahan alam layaknya di Afrika. Terdapat sebuah padang sabana cantik yang tak kalah dengan padang sabana di Taman Nasional Baluran, Banyuwangi. Hamparan padang rumput yang luas ini juga kerap disebut sebagai bukit teletubies karena memiliki bentuk yang serupa. Untuk mencapai lokasi ini, Anda bisa memilih paket perjalanan pada penyewaan jip yang banyak tersedia.

Menyaksikan Upacara Kasada


Bagi Anda yang tertarik dengan sejarah maupun upacara ritual, Upacara Kasada di Bromo tentu patut Anda kunjungi. Sesuai dengan namanya, upacara ini berlangsung setiap bulan kasada sesuai penanggalan kuno. Dalam upacara ini, Anda akan menyaksikan suku Tengger melakukan ritual sakral. Mereka akan melakukan serangkaian upacara sebagai ucapan rasa syukur kepada Tuhan sekaligus menjauhkan diri dari malapetaka. Upacara ini dilakukan pada setiap tanggal 14-16 bulan Kasada dan dimulai dari tengah malam hingga pagi hari untuk acara puncaknya.
Paket Tiket Pesawat + Hotel di Bromo


Sebagai salah satu wisata yang cukup laris di Indonesia, kawasan Bromo sudah dilengkapi berbagai akomodasi. Karena itu, bagi yang tak mau repot, Anda bisa melakukan pembelian tiket pesawat + hotel di Traveloka.  Anda bisa mengatur waktu perjalanan hingga penginapan sesuai kebutuhan dan keinginan Anda. Dengan begitu, perjalanan akan semakin praktis, nyaman, dan tentunya tak terlupakan.




Share












Destinasi Lain di Indonesia








Dieng
$exploreTitle Dieng




Malang
$exploreTitle Malang




Yogyakarta
$exploreTitle Yogyakarta



Paket ke Bali

Paket ke Bandung

Paket ke Bangkok

Paket ke Beijing

Paket ke Ho Chi Minh City

Paket ke Hong Kong

Paket ke Jakarta

Paket ke Johor Bahru

Paket ke Kuala Lumpur

Paket ke Lombok

Paket ke Yogyakarta

Paket ke Tokyo

Paket ke Taipei

Paket ke Sydney

Paket ke Surabaya

Paket ke Singapore

Paket ke Shanghai

Paket ke Seoul

Paket ke Penang

Paket ke Manila

Customer Service
0804-1500-308
About Traveloka
How to Book
Contact Us
Help Center
Careers
Installment
Others
Blog
Newsletter Subscription
Privacy Policy
Terms & Conditions
Register Your Hotel
Traveloka Press Room
Products
Flights
Hotels
Trains
Flight + Hotel
Top-Up & Data
Attractions & Activities
Download Traveloka App
Payment Partners
Follow us on
Copyright © 2017 Traveloka
?
Need help?
evtbvsrwfq