60 Tempat Wisata di Malang yang Wajib Dikunjungi Pada Waktu Liburan
peringatan
Situs ini membutuhkan Javascript. Silakan aktifkan Javascript untuk melanjutkan.
Promo
Cek Pesanan
IDR
Akun Saya
Tiket Pesawat
Hotel
Tiket Kereta Api
Pesawat + Hotel
Pulsa & Paket Internet
Aktivitas & Rekreasi
Cari dan pesan aktivitas seru dengan cepat dan mudah di sini!
Ketik nama destinasi atau aktivitas
Cari Sekarang
Attractions & Activities
>
Indonesia
>
Malang


City




Tempat Wisata di Malang









Destinasi Populer




Tempat Wisata di Lombok
Tempat Wisata di Kuala Lumpur
Tempat Wisata di Bandung
Tempat Wisata di Yogyakarta
Tempat Wisata di Bogor
Tempat Wisata di Semarang
Tempat Wisata di Surabaya
Tempat Wisata di Solo
Tempat Wisata di Tangerang
Tempat Wisata di Bekasi
Tempat Wisata di Magelang
Tempat Wisata di Banyuwangi
Tempat Wisata di Kediri
Tempat Wisata di Kuningan




60 Tempat Wisata di Malang yang Wajib Dikunjungi Pada Waktu Liburan




Malang memiliki cukup banyak destinasi wisata menarik dari kawasan utara, tengah, hingga selatan. Di kawasan utara atau Kota Batu terdapat wisata air terjun, pemandian, dan taman bermain. Selanjutnya di kawasan tengah atau Kota Malang terdapat beberapa wisata budaya dan sejarah. Terakhir, kawasan selatan memiliki banyak wisata alam khususnya pantai yang masih terjaga alamnya.

Selain tiga kawasan utama yang telah disebutkan sebelumnya, Malang bagian timur juga memiliki kebun teh, pemandian alam, dan candi yang menyimpan sejarah dari masa Kerajaan Singasari. Untuk lebih mengenal tempat wisata di Malang mulai dari lokasi, tiket masuk, dan jam operasionalnya, simak uraian lengkapnya di bawah ini.

1. Pantai Balekambang

Tempat Wisata Malang, Pantai Balekambang

Pantai yang terletak di Desa Srigonco, Kecamatan Bantur, Kabupaten Malang ini khas dengan adanya pulau kecil yang menjorok ke lautan. Pulau yang diberi nama Ismoyo dan mirip sekali dengan Tanah Lot ini memiliki jembatan yang ujungnya berada di daratan.

Keunikan pantai yang tiket masuknya Rp15.000 dan bisa diakses dari Kota Malang dengan mobil atau motor ini tidak berhenti di sana saja. Di dalam pulau kecil yang dihubungkan jembatan juga terdapat pura kecil untuk pemujaan. Biasanya saat bulan Muharam tiba, akan ada banyak orang berziarah ke sini sembari menikmati keindahan pantai berpasir putih dengan gelombang air laut yang cukup besar.

Selain menikmati pantai dan juga keindahan pulau, Pantai Balekambang masih memiliki permainan luncur gantung atau
flying fox
. Wisatawan yang punya nyali besar bisa mencoba wahana ini dengan meluncur dari pulau kecil dan mendarat di pantai di daratan seberang. Wahana ini buka dari pagi hingga sore sementara pantai buka selama 24 jam.

2. Mata Air Sumber Sirah

Akses menuju kawasan Mata Air Sumber Sirah tidaklah sulit. Wisatawan bisa mengambil rute menuju Desa Jawa, kecamatan Godanglengi, Kabupaten Malang. Waktu tempuhnya dari Kota Malang sekitar 1-1,5 jam dan bisa dijangkau dengan sepeda motor dengan jalan yang tidak terlalu sulit.

Begitu tiba di lokasi, wisatawan bisa menikmati keindahan mata air yang jernih dan segar. Pengunjung pun bisa terjun langsung ke dalam kolam untuk berenang maupun melakukan
snorkeling
. Ya, tempat ini merupakan kolam air tawar yang menawarkan keindahan bawah air yang memikat. Tumbuhan air hijau dan juga ikan yang ada di sini akan membuat wisatawan merasa berada di tengah laut.

Tidak ada biaya masuk kalau ingin menikmati keindahan bawah air di Sumber Sirah. Pengunjung hanya perlu membayar Rp3.000 untuk menyewa ban besar dan Rp2.000 untuk ban anak-anak. Jam operasional Mata Air Sumber Sirah dimulai pada pukul 07.00 dan tutup menjelang petang.

3. Air Terjun Coban Rondo

Tempat Wisata Malang, Air Terjun Coban Rondo

Terletak di Jalan Coban Rondo, Desa Pandesari, Kecamatan Pujun, Kabupaten Malang, Air Terjun Coban Rondo menghadirkan pemandangan yang menakjubkan. Wisatawan yang datang ke sini bisa menikmati keindahan air terjun dengan latar belakang pemandangan alam hijau yang memikat.

Selain menghadirkan air terjun, kawasan taman wisata ini juga memberikan beberapa fasilitas pendukung. Wisatawan yang ingin menikmati alam bisa melakukan kegiatan mancakrida, kamping, bermain kano, paralayang, hingga arung jeram dengan mengikuti aliran air yang sangat deras.

Untuk bisa mengakses kawasan ini, pengunjung bisa mengambil rute dari Kota Malang menuju Kota Batu. Selanjutnya perjalanan dilanjutkan menuju kawasan kaki gunung melalui jalan berkelok.

Tiket masuk ke kawasan Coban Rondo sekitar Rp15.000 saat hari biasa dan Rp18.000 saat akhir pekan atau hari libur untuk wisatawan lokal. Wisatawan asing akan dikenai tarif sekitar Rp25.000 saat hari biasa dan Rp30.000 saat akhir pekan atau hari libur. Jam operasional dimulai dari pukul 07.00-17.00 WIB.

4. Jatim Park 1

Jatim Park 1 adalah wahana bermain yang cocok dikunjungi saat liburan. Yang menjadi daya tarik utama taman bermain ini adalah adanya kolam renang raksasa dengan latar belakang patung Ken Dedes, Ken Arok, dan Empu Gandring. Selebihnya, taman hiburan yang buka dari pukul 08.30-17.00 ini juga memiliki 50 wahana bermain yang bisa dicoba sampai puas.

Tiket masuk untuk Jatim Park 1 sekitar Rp100.000 saat akhir pekan, hari libur nasional, dan liburan sekolah. Selain hari libur, tiket akan mendapatkan diskon 30% menjadi Rp70.000 saja. Dengan tiket ini, wisatawan bisa mencoba aneka wahana yang ada hingga saatnya tutup di sore hari. Jatim Park 1 berlokasi di Jalan Kartika No. 2, Sisir, Kota Batu. Dari Kota Malang, dibutuhkan 45-60 menit untuk sampai ke lokasi.

5. Jatim Park 2

Jatim Park 2 masih satu manajemen dengan tempat wisata di Malang yang dibahas sebelumnya. Kalau di Jatim Park 1 banyak wahana bermain, di tempat ini terdapat kebun binatang dan juga museum satwa. Pengunjung yang datang bisa menyaksikan aneka binatang dari berbagai belahan dunia dan juga museum yang memajang koleksi satwa lengkap. Tentu saja destinasi wisata ini cocok untuk liburan keluarga sekaligus tempat belajar bagi anak-anak.

Jatim Park 2 berada di Jalan Oro-oro Ombo No. 9, Temas, Kota Batu. Akses dari Kota Malang sekitar 60 menit perjalanan dengan mobil. Harga tiket masuk ke lokasi ini sekitar Rp120.000 saat akhir pekan dan diskon 30% saat hari biasa. Tiket yang dibeli hanya bisa digunakan untuk 1 hari saja mulai dari pukul 10.00-16.00.

6. Omah Kayu

Omah Kayu

Omah Kayu menjadi tempat wisata di Malang yang paling digemari oleh anak muda, khususnya di kawasan Malang. Berlokasi di kawasan Gunungsari, Bumiaji, Kota Batu, tempat ini menyajikan tempat berfoto yang indah. Rumah pohon yang dibangun di ujung jurang dijadikan destinasi berfoto yang unik dengan pemandangan kota di bawah dan pohon pinus di sekelilingnya.

Saat akhir pekan, Omah Kayu yang buka dari pukul 09.00-17.00 ini selalu dibanjiri pengunjung. Rata-rata pengunjung yang datang ke sini ingin berfoto atau sekadar menikmati pemandangan. Dengan tarif masuk Rp5.000 saja, pengunjung sudah bisa berfoto ria. Bagi pengunjung yang ingin bermalam di Omah Kayu, tarifnya sekitar Rp300.000-an per malam.

7. Museum Angkut

Museum Angkut

Keindahan kawasan Kota Batu yang berada di utara Malang tidak berhenti pada wisata alam saja. Di Museum yang menampilkan aneka kendaraan dari berbagai zaman dan negara ini, wisatawan bisa menikmati sejarah sembari berburu foto di berbagai sudut museum yang menarik.

Museum Angkut memiliki beberapa konsep lokasi di dalamnya. Ada zona Eropa, Hollywood, Pecinan, dan masih banyak lagi. Pada akhir pekan akan ada karnaval seru yang menampilkan beberapa atraksi menarik. Tarif masuk Museum Angkut sekitar Rp100.000 saat akhir pekan atau hari libur, di luar itu akan mendapatkan diskon sekitar 30%.

Museum Angkut bisa diakses dari Kota Malang dengan lama perjalanan 45-60 menit, tergantung keadaan lalu lintas. Jam operasionalnya dimulai pada pukul 12.00 dan tutup pada pukul 20.00 setiap hari. Lokasinya berada di Jalan Terusan Sultan Agung No. 2, Ngaglik, Kota Batu.

8. Pantai Ngliyep

Pantai Ngliyep

Pantai Ngliyep menjadi tujuan banyak wisatawan saat akhir pekan atau hari libur tiba. Terletak di Desa Kedungsalam, Kecamatan Donomulyo, Kabupaten Malang, pantai ini menawarkan keindahan pasir putih dengan air laut yang jernih. Agak menjorok ke tengah terdapat karang-karang yang ditumbuhi semak hijau rimbun.

Pantai Ngliyep buka dari pukul 07.00 hingga malam hari, tiket masuknya sekitar Rp15.000 dan biaya parkir Rp5.000. Di pantai ini, wisatawan bisa menikmati keindahan alam, bersantai, bermain air, hingga berburu foto. Fasilitas di pantai ini juga cukup banyak mulai dari warung, kamar mandi, hingga akomodasi. Akses ke Pantai Ngliyep cukup mudah dijangkau dari Kota Malang, dengan lama perjalanan kurang lebih 2 jam melewati jalur yang cukup berkelok hingga akhirnya sampai di Kecamatan Donomulyo.

9. Museum Brawijaya

Museum Brawijaya menyimpan cukup banyak koleksi kendaraan tempur dari masa lalu seperti tank dan pelontar bom. Pengunjung yang datang ke sini akan langsung disuguhi dengan kendaraan tempur di depan bangunan yang dikelola sendiri oleh TNI AD. Sementara di dalam bangunan ada aneka senjata dan juga gerbong maut yang dahulu digunakan untuk mengangkut tawanan perang.

Berada di tengah-tengah Jalan Besar Ijen atau 10 menit perjalanan dari Alun-Alun Kota Malang, Museum Brawijaya buka setiap hari pada pukul 08.00-14.00, dan pada hari Minggu, museum buka satu jam lebih lama. Untuk menyaksikan semua koleksi yang ada di sini, wisatawan akan dikenai biaya masuk sekitar Rp3.000 saja.

10. Pantai Tiga Warna

Pantai Tiga Warna sedikit berbeda dengan pantai kebanyakan di kawasan selatan Malang. Untuk bisa menikmati pantai ini, wisatawan harus menghubungi pihak pengelola dan melakukan pemesanan terlebih dahulu. Pengunjung yang menjelajahi kawasan ini dibatasi 10 orang saja. Selain itu, mereka juga harus menyewa jasa pemandu dengan membayar Rp100.000 karena pantai ini berada di tengah cagar alam.

Untuk bisa sampai ke kawasan pantai yang memiliki tiga lapis warna ini dibutuhkan perjuangan yang cukup ekstra. Wisatawan harus datang ke kawasan Desa Tambakrejo, Subermanjing Wetan, Kabupaten Malang yang jalannya cukup berliku. Akan lebih mudah apabila perjalanan ditempuh menggunakan kendaraan roda dua saja.

Pantai Tiga Warna yang buka dari pukul 07.00-18.00 ini menawarkan keindahan alam berupa tebing hijau, hutan yang masih alami dan laut yang masih jernih. Wisatawan yang datang ke sini bisa melakukan aktivitas air seperti berenang,
snorkeling
, dan menyelam untuk menikmati keindahan bawah laut.

11. Pantai Goa Cina

Berkat adanya tebing di pinggiran pantai yang memiliki gua, pantai indah ini kemudian diberi nama Pantai Goa Cina. Dahulu kala, gua ini digunakan untuk tempat bertapa seorang keturunan Cina hingga akhirnya wafat di tempat. Sejak saat itu, pantai ini jadi terkenal dan dijadikan tempat wisata yang menyenangkan dengan akses mudah dari Kota Malang. Jalan ke kawasan ini sudah aspal meski cukup berkelok pada beberapa bagian.

Pantai yang terletak di Desa Sitiarjo, Sumbermanjing Wetan, Kabupaten Malang ini menawarkan ombak yang sangat besar. Namun, begitu sore menjelang, ombaknya akan mereda sehingga wisatawan bisa berenang hingga ke tengah. Sekitar 300-an meter dari daratan terdapat pulau karang besar yang bisa dijangkau dengan berenang atau berjalan kaki.

Tidak begitu jauh dari lautan terdapat muara sungai yang mirip danau. Tempat ini biasanya digunakan untuk memancing oleh warga lokal. Selanjutnya, pantai yang tarif masuknya sekitar Rp5.000 per orang ini juga buka 24 jam. Saat malam menjelang, banyak orang mendirikan tenda untuk kamping di pinggir pantai.

12. Pantai Bajul Mati

Pantai Baju Mati masih satu garis dengan Pantai Goa Cina. Untuk sampai ke tempat ini, wisatawan harus terus melakukan perjalanan hingga mendapati jalur lintas selatan. Sebelum sampai ke pantai ini, pengunjung akan menemukan jembatan panjang yang merupakan muara sungai.

Lokasi Pantai Bajul Mati berada di Sumbermanjing Wetan, Kabupaten Malang. Di tempat ini, wisatawan bisa menikmati indahnya pantai berpasir hitam dengan ombak yang sangat besar. Saat pagi hari, pantai ini akan berkabut sehingga cocok untuk tempat berburu foto dengan pemandangan yang magis.

Fasilitas di pantai ini masih sedikit, berbeda dengan pantai sebelumnya yang lebih lengkap dengan banyak pedagang, kamar ganti, dan toilet. Tiket masuknya sekitar Rp5.000 per orang dan Rp5.000 juga untuk parkir motor atau mobil. Normalnya pantai ini buka dari pagi hingga sore, tetapi ada banyak pengunjung yang bermalam di sini hingga pagi tiba.

13. Eco Green Park

Eco Green Park adalah taman wisata edukasi yang masih jadi satu dengan Jatim Park Group. Tiket masuk ke kawasan ini sekitar Rp60.000 saat akhir pekan atau hari libur dan Rp40.000 saat hari biasa. Dengan tiket itu, pengunjung bisa menikmati cukup banyak wahana menarik termasuk patung gajah raksasa yang terbuat dari televisi bekas.

Taman bermain dan belajar ini memiliki wahana menarik berupa Geology Science Center, Walking Bird, Animal Farm, Duck Kingdom, World Parrots, Dome Multimedia, hingga sawah yang digunakan untuk belajar menanam aneka tumbuhan seperti padi dan sayuran.

Eco Green Park berada di Jalan Oro-Oro Ombol No. 9A, Kota Baru dan beroperasi pada pukul 08.30-16.30 setiap harinya. Pengunjung yang ingin mendapatkan harga khusus yang lebih murah bisa mengambil paket dengan Jatim Park 1 sebesar Rp70.000-100.000 dan Jatim Park 2 sebesar Rp85.000-125.000.

14. Masjid Tiban Turen

Salah satu keistimewaan dari masjid yang berada di kawasan Turen, Kabupaten Malang ini adalah pembangunannya. Warga sekitar tidak ada yang tahu bagaimana masjid ini dibangun karena tiba-tiba sudah jadi masjid dengan ukuran besar, desain unik, dan lantainya cukup banyak, yaitu 9 lantai.

Untuk menikmati keindahan masjid unik ini, pengunjung tidak dikenai biaya masuk. Namun, tetap membayar biaya parkir serta sumbangan seikhlasnya. Begitu masuk ke dalam masjid ini, wisatawan atau peziarah bisa menyaksikan masjid yang megah dan desainnya unik. Pengunjung yang datang biasanya mengambil foto di sini karena latar belakangnya indah.

Di beberapa lantai masjid terdapat beberapa toko yang menjual oleh-oleh. Selain itu, mereka yang tidak membawa kamera bisa menyewa jasa studio foto yang ada di sana. Biasanya foto bisa langsung jadi dalam beberapa menit saja.

15. Alun-Alun Kota Malang

Tempat wisata di Malang selanjutnya yang tidak boleh dilewatkan adalah alun-alunnya. Di jantung dari Kota Bunga ini, wisatawan bisa menikmati keindahan taman yang dilengkapi tempat duduk dan juga
spot
untuk berfoto.

Saat sore hari biasanya air mancur di tengah alun-alun akan dinyalakan dengan lampu indah di dalamnya. Selebihnya, tersedia pula taman bermain untuk anak-anak. Burung-burung merpati pun semakin menambah suasana asri di taman.

Tidak jauh dari kawasan alun-alun terdapat Masjid Jami Malang, Gereja, dan mal yang menjual banyak aneka kebutuhan rumah tangga. Setelah puas berkeliling alun-alun, wisatawan bisa berjalan ke arah pecinan untuk berburu kuliner khas Malang yang nikmat, murah, dan porsinya banyak seperti bakso, rujak, dan cui mi.

16. Predator Fun Park

Seperti namanya, tempat wisata yang terletak di Jalan Tlengkung No. 315, Junrejo, Kota Batu ini menyimpan banyak predator. Taman bermain dengan konsep ngeri, tetapi edukatif dan menarik ini memiliki cukup banyak koleksi buaya serta ikan predator yang bisa dilihat oleh pengunjung dari dekat.

Selain para predator yang tampak mengerikan, taman bermain juga memiliki kereta buaya, labirin,
waterpark
, dan lokasi mancakrida. Semua wahana bisa dinikmati dengan membayar tiket masuk sebesar Rp30.000 saat hari biasa dan Rp50.000 saat akhir pekan serta hari libur. Predator Fun Park buka dari pukul 08.30-16.30 setiap hari.

17. Wisata Paralayang

Wisata Paralayang

Lokasi wisata paralayang tidak begitu jauh dari Omah Kayu yang telah dibahas sebelumnya. Destinasi menarik yang menampilkan pemandangan Kota Batu dan Malang dari atas ini terletak di kawasan Gunung Banyak atau tepatnya Jalan Songgokerto, Kota Batu. Tidak ada jam operasional resmi untuk kawasan ini, sehingga wisatawan masih bisa ke sini pada malam hari. Wisatawan yang ingin berkunjung bisa meluncur dari Kota Malang menuju arah Gunung Banyak dengan waktu tempuh 60 menit.

Tiket masuk ke wisata paralayang hanya Rp5.000 per orang. Mereka yang ingin menikmati sensasi seru menggunakan paralayang bisa membayar lagi biaya sewa sebesar Rp350.000. Namun, persewaan peralatan paralayang tidak buka setiap hari karena bergantung pada keadaan cuaca.

18. Waduk Selorejo

Waduk Selorejo

Kawasan Kabupaten Malang sebelah utara memiliki waduk dengan pemandangan indah. Selain digunakan sebagai pembangkit listrik dan irigasi, Waduk Selorejo juga menyimpan banyak titik menarik untuk berburu foto. Tidak hanya itu, pengunjung juga dapat menikmati wisata kuliner olahan ikan waduk yang rasanya gurih.

Waduk Selorejo yang terletak di Desa Pandansari, Ngantang, Kabupaten Malang ini juga menawarkan aktivitas seru dengan adanya fasilitas mancakrida. Wisatawan yang datang bisa menikmati serunya
flying fox
(luncur gantung) hingga memancing ikan maupun berenang. Tempat wisata ini buka dari pukul 07.00 dan tutup pada pukul 17.00. Tiket masuknya sekitar Rp15.000 per orang. Bagi pengunjung dari luar kota yang ingin menginap, tersedia pula akomodasi dengan harga mulai Rp300.000 per malam.

Kawasan Waduk Selorejo bisa dijangkau dari Malang atau dari Kediri dan Blitar. Akses jalannya cukup berkelok meski semua jalannya sudah diaspal. Disarankan datang ke sini dengan motor saja ketimbang mobil.

19. Kebun Teh Wonosari

Kebun Teh Wonosari

Terletak di kaki Gunung Arjuno atau tepatnya Desa Toyomarto, Singasari, Kabupaten Malang, kebun teh ini tidak hanya menghadirkan hamparan pohon teh saja. Wisatawan yang datang ke sini juga bisa menikmati berbagai aktivitas menarik seperti
flying fox
,
paint ball
, berkuda, hingga berburu foto dengan mengelilingi kebun yang berada pada ketinggian 1.200 mdpl. ini.

Kebun Teh Wonosari mudah diakses dari Kota Malang dengan waktu tempuh 45 menit melalui Pasar Singasari menuju Desa Toyomarto. Tiket masuknya sekitar Rp8.000 saat hari biasa dan Rp12.000 saat akhir pekan. Wisatawan bisa menikmati keindahan kebun teh yang hijau ini dari pukul 08.00 hingga pukul 17.00.

20. Sengkaling

Sengkaling menawarkan wisata air berupa aneka permainan di kolam renang serta pemandangan alam yang menakjubkan. Wisatawan bisa berenang di air yang jernih dan dingin atau berkeliling di sekitar kawasan kolam untuk berburu tempat-tempat menarik untuk swafoto.

Akses ke kawasan Sengkaling cukup mudah karena berada di Jalan Raya Malang-Batu. Wisatawan yang ingin bersantai sembari menikmati kesegaran udara pegunungan bisa datang ke Jalan Raya Sengkaling, Dau, Kabupaten Malang. Tiket masuknya hanya sekitar Rp15.000 dan beroperasi dari pukul 06.00-17.00.

21. Hawai Waterpark

Selain Sengkaling, wisatawan yang ingin bermain air dengan seru bisa datang ke Hawai Waterpark yang terletak di Jalan Graha Kencana Raya, Singosari, Kabupaten Malang. Di tempat ini, tersedia aneka permainan air seperti seluncuran yang memiliki tinggi hingga 3 meter lebih, kolam ombak, hingga sungai buatan yang mengalir mengelilingi kawasan kolam.

Tiket masuk ke kawasan Hawai Waterpark sekitar Rp75.000 saat hari biasa dan Rp100.000 saat akhir pekan. Taman air yang kerap melakukan pertunjukan langsung para artis dunia DJ ini beroperasi mulai pukul 10.00 hingga 16.00 setiap harinya.

Wisatawan yang ingin datang ke kawasan Hawai Waterpark bisa meluncur ke jalan Malang-Surabaya. Dari pusat Kota Malang hanya 15 menit saja masuk ke kawasan perumahan Graha Kencana.

22. Batu Night Spectacular (BNS)

Kalau sebagian besar taman bermain di kawasan Batu tutup saat sore hari, BNS justru buka mulai sore hingga tengah malam. Jam operasionalnya dimulai dari pukul 15.00-23.00 dan saat akhir pekan hingga pukul 24.00. tiket masuknya sekitar Rp20.000 saat hari biasa dan Rp30.000 saat akhir pekan. Tiket ini hanya untuk masuk saja, beberapa wahana lain mewajibkan wisatawan untuk membayar kembali.

BNS dikunjungi oleh banyak orang karena memiliki taman lampion yang megah dan indah. Di tempat ini wisatawan bisa berfoto-foto atau sekadar menikmati keindahan lampion beraneka bentuk. Selain taman lampion, BNS juga masih menawarkan komedi putar, Gravitron, hingga Avatar.

Taman lampion nan memukau ini bisa ditemukan di Jalan Oro-oro Ombo, Kota Batu.

23. Taman Selecta

Selain Sengkaling, tempat wisata yang berada di jalur Malang-Batu adalah Taman Selecta. Taman yang memiliki puluhan bunga ini cocok untuk piknik atau sekadar relaksasi untuk menikmati udara gunung yang segar, dan menyaksikan aneka bunga bermekaran yang ditata dengan rapi.

Tiket masuk ke kawasan taman ini sekitar Rp25.000 setiap hari. Kalau wisatawan datang rombongan dengan banyak orang, tiket masuknya bisa dipotong Rp5.000 per orang. Taman Selecta yang buka dari pukul 07.00-17.00 ini berada di Desa Tulungrejo, Bumiaji, Kota Batu.

24. Pemandian Air Panas Cangar

Pemandian air panas yang terletak di kawasan Cangar, Bumiaji, Kota Batu ini memiliki sumber air panas yang berasal dari Gunung Welirang. Wisatawan yang datang ke sini bisa berenang di kolam-kolam air panas yang telah disediakan atau kolam air dingin yang ada di sebelahnya.

Air panas yang keluar dari gunung suhunya cukup tinggi dan baik untuk kesehatan kulit. Wisatawan bisa berendam selama beberapa jam di sini dengan biaya masuk hanya Rp10.500 saja dan biaya parkir sekitar Rp3.000-5.000. Selain berendam, pengunjung juga bisa menyantap kuliner tapai ketan yang cocok untuk menghangatkan badan.

Pemandian air panas Cangar buka setiap hari dari pagi hingga malam. Untuk bisa menikmati air panas tanpa banyak gangguan, disarankan datang saat pagi hari atau menghindari hari libur.

25. Coban Talun

Coban Talun

Coban Talun sedikit berbeda dengan Coban Rondo yang sudah dikenal banyak orang. Lokasi air terjun ini cukup tersembunyi dan pemandangan alamnya sangat asri. Untuk ke sana, pengunjung bisa datang ke Dusun Wonorejo, Bumiaji, Kota Batu. Lokasinya berada pada lereng Gunung Arjuna yang sangat sejuk dan dikelilingi pemandangan yang menakjubkan.

Selain air terjun, kawasan Coban Talun juga memiliki bumi perkemahan. Setiap hari selalu ada banyak orang yang kamping untuk menikmati suasana alam Gunung Arjuna. Kawasan ini juga memiliki Apache Camp yang berisi bangunan-bangunan ala Indian, dan Pagupon Camp yang berisi bangunan ala rumah burung dara.

Kawasan Coban Talun buka selama 24 jam penuh karena merupakan lokasi kamping. Tiket masuknya sekitar Rp7.500 per hari. Wisatawan yang menginap tetapi tidak membawa tenda bisa menyewa beberapa bangunan ala Indian dengan tarif sewa per malam sekitar Rp400.000-an.

26. Kampung Warna-warni Jodipan

Kampung Warna-Warni Jodipan

Kampung Jodipan awalnya hanya kawasan perumahan yang cukup kumuh dan berada di dekat Sungai Brantas. Namun, setelah ada program pengecatan warna-warni, kampung ini berubah menjadi tempat wisata baru di Kota Malang yang hit dan selalu dicari oleh wisatawan.

Berlokasi 300 meter dari Stasiun Malang, Kampung Jodipan menawarkan keindahan warna-warni bangunan. Tempat ini indah jika dilihat dari atas dan bagus untuk berfoto. Maka, disediakan cukup banyak tempat untuk swafoto dengan latar belakang yang cantik.

Berseberangan dengan kampung warna-warni terdapat kampung Tridi yang temboknya banyak dihias lukisan 3D dan juga cocok untuk tempat berfoto. Tiket masuk ke kawasan Jodipan hanya Rp3.000 saja. Kampung ini bisa dikunjungi dari pukul 06.00-17.00.

27. Coban Nirwana

Coban Nirwana adalah air terjun yang baru ditemukan di kawasan Kabupaten Malang. Untuk sampai ke sini, wisatawan bisa menggunakan kendaraan pribadi dengan mengambil arah Gedangan, tidak jauh dari Sumbermanjing Wetan yang memiliki banyak sekali wisata pantai. Dari Kota Malang diperlukan waktu sekitar 2 jam perjalanan.

Kawasan Coban Nirwana memiliki air terjun yang berlapis. Perbukitan di sekitarnya juga tidak terlalu tinggi sehingga bisa dicapai dengan mudah. Di bawah air terjun terdapat aliran sungai yang bisa digunakan untuk mandi dan relaksasi. Namun, karena masih objek wisata baru tidak ada tiket masuk dan belum diberlakukan jam operasional.

28. Teluk Bidadari

Teluk Bidadari memiliki cekungan kolam alami dengan warna hijau kebiruan. Wisatawan bisa berendam di kolam alami ini sembari menikmati deburan ombak laut selatan yang cukup besar. Selain itu, kawasan perbukitan karang di sekitar teluk juga merupakan lokasi yang cantik untuk berburu foto.

Untuk mencapai kawasan Teluk Bidadari, wisatawan harus datang ke Desa Sumberbening, Bantur, Kabupaten Malang. Tempat pertama yang harus dijangkau adalah Pantai Mbehi lalu mendaki selama 30 menit sebelum sampai ke lokasi. Warga lokal mengelola kawasan ini dengan menyewakan jasa pemandu. Satu orang akan dikenai Rp10.000 untuk pemandu.

Dengan jasa pemandu, wisatawan bisa sampai ke lokasi Teluk Bidadari dengan mudah. Adanya pemandu juga meminimalisasi adanya kecelakaan dan juga perusakan alam di sekitar kawasan teluk yang indah ini.

Teluk Bidadari dibuka dari pagi hingga petang, ketika jalur tidak bisa dilewati karena gelap.

29. Banyu Anjlok

Yang membedakan Banyu Anjlok dibandingkan air terjun lainnya adalah lokasinya yang dekat dengan pantai. Dengan adanya pasir pantai di bawah air terjun menandakan bahwa kawasan ini adalah tempat bertemunya air tawar dan juga air asin. Tidak jauh dari air terjun juga terdapat gua yang unik dan tidak terlalu dalam.

Untuk bisa sampai ke kawasan Banyu Anjlok yang unik ini, wisatawan bisa datang ke Desa Tirtoyudo, Kabupaten Malang. Dari desa ini, wisatawan masih harus melakukan perjalanan melalui perkebunan kopi selama 30 menit. Selain itu, ada juga jalur lainnya, yaitu menggunakan kapal dengan melintasi beberapa pantai yang cocok untuk
snorkeling
. Jalur mana pun yang dipilih, pemandangan memukau siap memanjakan mata sepanjang perjalanan.

Tiket masuk ke kawasan ini sekitar Rp5.000 saja. Wisatawan yang ingin menyewa perahu akan dikenai tarif tambahan. Pengelola perahu juga menyewakan peralatan
snorkeling
dengan tarif Rp50.000 sekali pakai. Banyu Anjlok beroperasi dari pagi hingga sore saat tidak ada kapal beroperasi lagi.

30.
Tubing
di Wringinanom

Selain memiliki wisata pantai dan taman hiburan, Malang juga memiliki wisata ekstrem lain yang wajib untuk dicoba. Wisatawan yang ingin menguras adrenalinnya bisa mencoba melakukan
tubing
dengan mengikuti aliran air sungai di Lereng Semeru yang berkelok-kelok dan deras.

Terletak di kawasan Wringinanom, Poncokusumo, Kabupaten Malang, wisatawan bisa menyewa ban untuk
tubing
. Harga sewanya bervariasi mulai dari Rp15.000. Wisatawan yang mengikuti kegiatan ini bisa merasakan keseruan perjalanan menyusur bukit sepanjang aliran air sembari menikmati pemandangan hijau di sekitarnya.
Tubing
Wringinanom mulai beroperasi pada pukul 08.00 dan tutup saat menjelang sore.

31. Sumber Krabayakan

Sumber Krabayakan adalah mata air yang masih alami dan dikelola oleh warga sekitar menjadi tempat wisata. Di tempat ini, wisatawan akan disambut kolam yang jernih lengkap dengan bebatuan alam beragam ukuran. Dikelilingi kawasan pegunungan dan persawahan yang masih hijau, Sumber Krabayakan memang cocok untuk relaksasi. Tempat wisata ini terletak di Ngepoh, Lawang, Kabupaten Malang dan bisa ditempuh dalam jangka waktu 45 menit dari Kota Malang melalui gang kecil dekat Pasar Lawang.

Di tempat ini, wisatawan bisa mandi di dalam kolam atau menikmati terapi ikan. Dalam terapi ini, pengunjung akan merasakan sensasi ketika banyak ikan kecil menggigiti kaki yang tercelup ke dalam air.

Tempat wisata ini buka setiap hari dari pukul 07.00 hingga 17.00. Tiket masuknya sekitar Rp5.000. Pengunjung yang ingin menikmati terapi ikan atau berenang harus membayar lagi Rp3.000 per tempat.

32. Pantai Kedung Celeng

Pantai Kedung Celeng terletak di Jalan Raya Banjarejo, Sumberceleng, Donomulyo, Kabupaten Malang. Dari pusat kota, lokasi ini bisa dijangkau selama 2 jam dengan mengambil jalur ke arah selatan. Jalan menuju ke pantai cukup terjal dan berkelok sehingga disarankan untuk lebih berhati-hati saat berkendara.

Di pantai yang masih tersembunyi dan alam ini, wisatawan bisa melakukan aktivitas menyenangkan seperti berendam atau berenang. Kubangan air di pantai ini cukup banyak dan airnya sangat jernih. Di sekeliling pantai terdapat banyak batuan karang yang cocok untuk lokasi berburu foto.

Pantai Kedung Celeng memasang tiket masuk sekitar Rp3.000 per orang dan Rp5.000 per kendaraan untuk parkir. Kawasan ini belum dikelola dengan baik sehingga belum memiliki jam buka resmi. Biasanya wisatawan datang dari pagi dan pulang jelang matahari terbenam.

33. Pemandian Wendit

Pemandian Wendit adalah taman air tertua di Malang yang masih laris manis dikunjungi wisatawan lokal dari kawasan selatan. Pemandian ini menawarkan banyak kolam renang lengkap dengan beberapa permainan seperti seluncuran yang panjang, tinggi, dan berkelok sehingga bisa memacu adrenalin.

Terletak di Kecamatan Pakis, Kabupaten Malang, pemandian ini juga menawarkan hiburan lain yang menarik. Ada perahu dayung, ATV,
flying fox
, tempat memancing, dan lokasi mancakrida untuk dewasa dan anak-anak. Tiket masuk ke kawasan ini sekitar Rp15.000 dan buka dari pukul 08.00-17.00.

34. Candi Singasari

Salah satu bangunan candi paling ikonis di Malang adalah Candi Singasari yang merupakan peninggalan Raja Kertanegara. Candi yang berdiri megah di Kecamatan Singasari, Kabupaten Malang ini sebenarnya belum jadi. Selain itu, bangunannya tidak lengkap karena ada tiga arca yang dibawa ke Belanda saat negeri ini masih dijajah.

Yang unik dari Candi Singasari adalah kepala kala yang berada di pintu masuk. Kepala kala ini menampilkan dua jari sebagai tanda kalau kerajaan ini memiliki dua agama yaitu Siwa Buddha (campuran agama Hindu dan Buddha). Selain itu, candi ini juga menjadi tanda bahwa kawasan Singasari masih menyimpan sisa peradaban di masa lalu yang belum ditemukan hingga sekarang.

Candi ini buka setiap hari dari pukul 08.00-17.00. Tidak ada biaya masuk ke lokasi wisata, tetapi pengunjung bisa memberikan donasi untuk perawatan taman dan juga fasilitas yang telah disediakan pengelola.

35. Arung Jeram Kaliwatu

Selain melakukan
tubing
menggunakan ban, wisatawan yang datang ke kawasan Batu tepatnya di Pandan Rejo, Bumi Aji bisa mencoba sensasi arung jeram. Dengan biaya Rp180.000 per orang, wisatawan bisa mendapatkan pelatihan arung jeram, pemandu, dan juga peralatan keamanan. Perjalanan mengarungi sungai pun tidak hanya seru dan menyenangkan, tetapi juga lebih aman.

Satu kali perjalanan arung jeram biasanya menempuh jarak 7 kilometer. Wisatawan yang ikut dalam perjalanan ini bisa mendapatkan pengalaman menguras adrenalin dengan melewati berbagai jeram. Setelah mengarungi sungai yang dikelilingi pemandangan indah, wisatawan bisa beristirahat dan menikmati makanan dan minuman yang sudah termasuk dalam paket wisata.

Untuk mencapai lokasi, wisatawan bisa datang ke kawasan Bumi Aji tempat
base camp
pengelola
rafting
. Sebelum datang, diharapkan untuk melakukan reservasi agar berbagai peralatan bisa segera disiapkan.

36. Coban Jahe

Malang masih menyimpan banyak keindahan air yang tersembunyi dan masih alami. Kali ini ada Coban Jahe yang terletak di kawasan Pandansari Lor, Jabung, Kabupaten Malang. Untuk sampai ke sini dibutuhkan waktu sekitar 1,5 jam dari pusat Kota Malang dengan jalur yang cukup mulus karena nyaris semuanya sudah beraspal.

Coban Jahe menawarkan pemandangan air terjun yang tampak putih dari kejauhan. Salin itu, kawasan kiri kanan air terjun juga masih alami dan tebingnya indah untuk diabadikan dalam kamera. Di bawah air terjun terdapat sungai yang jernih dan cocok untuk mandi ataupun berendam.

Tiket masuk ke kawasan ini hanya Rp5.000 saja per orang dan parkir Rp2.000 untuk motor dan Rp5.000 untuk mobil. Jam operasional dari pagi hingga sore saat akses ke lokasi sudah gelap sehingga pengelola melarang pengunjung untuk masuk.

37. Pasar Apung Nusantara

Pasar Apung Nusantara memiliki konsep yang sama dengan Floating Market di Lembang, Bandung. Bedanya, pengunjung yang datang ke sini tidak dipungut biaya meski masih satu lokasi dengan Museum Angkut. Wisatawan pun bisa menikmati keseruan berbelanja dengan menaiki perahu dan mengelilingi sungai buatan.

Untuk menaiki perahu, pengunjung diwajibkan membayar sekitar Rp10.000 saja. Selebihnya, mereka diperkenankan untuk berbelanja aneka masakan dari berbagai daerah di Indonesia. Kawasan ini juga memiliki lokasi oleh-oleh yang menjual aneka makanan, baju, hingga benda kerajinan. Pasar Apung Nusantara buka dari siang hingga malam atau jam operasional sama dengan Museum Angkut dari pukul 12.00-20.00.

38. Pantai Lenggoksono

Pantai Lenggoksono memiliki dua pesona yang membuat banyak wisatawan selalu datang untuk berkunjung. Pertama adalah jalur batu dan pasir yang menghubungkan pantai ke kawasan Banyu Anjlok. Kedua adalah jalur laut terutama di kawasan Bolu-Bolu yang memiliki pemandangan bawah laut memikat.

Untuk menikmati kawasan Pantai Lenggoksono ini, wisatawan bisa datang ke kawasan Tirtoyudo, Kabupaten Malang. Tarif masuknya sekitar Rp5.000 dan tarif sewa perahu motor sekitar Rp50.000 per orang. Pemilik perahu siap mengantarkan penumpangnya untuk berwisata dari ujung ke ujung sampai puas.

Pantai Lenggoksono cocok untuk melakukan
snorkeling
. Wisatawan bisa menyewa peralatan dengan membayar Rp50.000 atau membawa peralatan sendiri. Arus air di kawasan ini cukup besar sehingga saat melakukan
snorkeling
diwajibkan untuk berhati-hati.

39. Museum Topeng (D’Topeng)

Tidak jauh dari kawasan Museum Angkut atau di Jalan Terusan Sultan Agung berdiri Museum Topeng. Di tempat ini ada 2.000 topeng dari berbagai daerah di Indonesia yang sangat unik dan memiliki sejarah tersendiri. Semua koleksi yang ada di sini berasal dari kolektor dan donatur yang ingin menampilkan benda bersejarah kepada banyak orang.

Selain topeng yang menjadi atraksi utama, museum ini juga menyimpan koleksi patung, keris, Alquran yang berusia ratusan tahun, dan aneka barang antik lainnya. Wisatawan bisa mengetahui asal-usul barang-barang tersebut sembari mempelajari sejarah dari masa lalu. Museum ini buka pukul 12.00 dan tutup pada pukul 20.00. Tiket masuknya Rp25.000 per orang saat hari biasa dan Rp30.000 per orang saat akhir pekan.

40. Pemandian Kalireco

Pemandian Kalirejo sejatinya merupakan sumber air yang dikelola oleh warga lokal menjadi tempat wisata. Aliran air yang deras dan jernih membuat banyak orang senang mandi di sini. Terlebih, kawasan di sekeliling pemandian masih sangat alami dan udara di sekitarnya masih segar.

Untuk mencapai kawasan pemandian ini, wisatawan bisa menuju ke Jalan Sumber Waras 2 No. 97, Kalirejo, Lawang, Kabupaten Malang. Dari pusat kota hanya dibutuhkan waktu kurang dari satu jam. Pemandian Kalirejo beroperasi dari pagi hingga sore hari. Biaya masuknya sekitar Rp5.000 dan biaya parkir Rp2.000.

Saat terbaik untuk mengunjungi Kalirejo adalah pagi hari. Biasanya air di sini masih jernih dan belum keruh karena banyak yang memakai. Selain itu, disarankan untuk membawa makanan atau minuman sendiri karena belum ada rumah makan di dekat pemandian.

41. Coban Pelangi

Coban Pelangi

Coban Pelangi digandrungi oleh banyak orang karena adanya warna-warni pelangi dari titik air yang mengenai berkas cahaya. Pelangi ini akan muncul pada pukul 10.00 hingga 14.00. Lebih dari jam itu atau ketika cuaca mendung, kawasan ini akan dipenuhi kabut yang berasal dari cipratan air yang mengenai batuan dan memantul ke udara.

Untuk mencapai kawasan Coban Pelangi dibutuhkan perjalanan selama kurang lebih 2 jam ke Poncokusumo, Kabupaten Malang. Setelah tiba di lokasi, wisatawan harus melakukan perjalanan cukup jauh melalui jalan darat yang cukup menantang. Maka saat memutuskan untuk berwisata ke Coban Pelangi, sebaiknya persiapkan stamina yang baik

Tiket masuk ke kawasan air terjun yang unik ini sekitar Rp6.000 per orang. Biaya parkir Rp2.000 untuk sepeda motor dan Rp5.000 untuk mobil. Jam operasionalnya dari pagi hingga sore dan kemungkinan akan ditutup jika terjadi hujan deras dan cuaca buruk lainnya.

42. Pantai Selok

Terletak di Sumberbening, Kecamatan Bantu, Kabupaten Malang, Pantai Selok menawarkan pemandangan yang masih alami. Deretan batu karang yang berjajar di sepanjang garis pantai juga terlihat indah sehingga cocok untuk lokasi perburuan foto. Selanjutnya, air laut di pantai ini juga jernih dan berwarna biru muda.

Pantai Selok memiliki ombak yang cukup besar sehingga kurang cocok untuk berenang. Namun, pengunjung yang ingin tetap bermain air bisa berjalan ke kawasan Pantai Banyu Anteng yang masih satu kawasan. Di pantai ini, air lautnya cukup tenang dan cocok untuk lokasi berenang dan melakukan olahraga air lainnya.

Tiket masuk Pantai Selok sekitar Rp5.000 per orang. Selebihnya, pengunjung akan dikenai biaya parkir sebesar Rp5.000. Pantai Selok beroperasi dari pagi hingga tukang parkir pulang sehingga wisatawan harus segera mengambil kendaraan yang mereka tinggalkan.

43. Coban Sewu

Berbeda dengan coban atau air terjun lain yang ada di Malang, Coban Sewu berada di bukit yang mengitari sebuah lembah. Untuk menikmati keindahannya, wisatawan bisa datang ke kawasan Sidomulyo, Pronojiwo, Kabupaten Malang. Begitu tiba di lokasi, pengunjung harus turun menuju lembah dengan menggunakan tangga dari bambu dengan kemiringan nyaris 90 derajat.

Begitu tiba di bawah, pengunjung akan dibuat takjub dengan keindahan puluhan air terjun yang menuruni tebing. Terlebih, udara di dalam lembah sangat dingin dan lembap sehingga banyak ditumbuhi lumut dan tanaman hijau. Di lembah juga ada sungai dan beberapa tempat untuk swafoto dengan pemandangan menarik.

Coban Sewu buka dari pagi hingga sore hari. Biasanya saat hujan deras tiba tempat ini tutup karena akses ke lembah sangat berbahaya. Tiket masuk ke kawasan ini sekitar Rp2.000 per orang ditambah biaya parkir yang menyesuaikan dengan kendaraan yang dibawa.

44. Pantai Batu Bekung

Pantai Batu Bekung tidak memiliki garis pantai yang lebar, tetapi keindahan alam dan keunikan tempatnya mengundang banyak wisatawan untuk datang berlibur. Pantai ini memiliki dua tebing yang mengapit daratan. Saat surut tiba, pasir pantai akan melimpah dan cocok untuk lokasi bermain.

Di dekat dua tebing terdapat celah lebar yang arusnya cukup deras. Pengunjung bisa mendekat tetapi tidak diperkenankan untuk mencebur agar tidak terseret ombak. Maka dari itu, pengunjung disarankan untuk mengeksplorasi bagian tebing dan juga semak-semak yang ada di atasnya, selain menikmati keindahan pantai tentunya.

Untuk mencapai pantai unik yang sedang hit ini, wisatawan bisa datang ke Gedangan, Kabupaten Malang. Tiket masuknya sekitar Rp5.000 per orang dan tidak ada jam operasional resmi meski banyak orang datang dari pagi buta hingga jelang petang.

45. Taman Kelinci

Kawasan utara Malang kembali menarik perhatian banyak orang dengan menghadirkan Taman Kelinci yang sangat menarik. Terletak di kawasan Pujon, Kabupaten Malang, sebuah taman dibangun dengan konsep edukasi dan mengusung kelinci sebagai daya tarik utamanya. Pengelola membangun taman lengkap dengan kelinci-kelinci yang unik. Bahkan, ada bangunan yang mirip rumah para Hobbit.

Wisatawan yang datang ke sini bisa melakukan beberapa kegiatan menarik seperti berburu foto, berswafoto dengan latar belakang taman yang dimodel bukit, bermain dengan kelinci-kelinci yang lucu, dan menikmati keindahan alam sembari relaksasi untuk membuang penat.

Taman Kelici buka setiap hari dari pukul 08.00-17.00. Tiket masuknya hanya Rp5.000 per orang. Saat ini kawasan Taman Kelinci sedang dalam tahap pengembangan sehingga di masa depan akan ada wahana untuk bermain.

46. Coban Gintung

Coban Gintung tidak begitu besar seperti Coban Rondo yang ada di Batu. Meski demikian, air terjun yang terletak di Desa Sidorejo, Ampelgading, Kabupaten Malang ini memiliki keunikan berupa air yang mengucur berwarna putih. Selain itu butiran air yang menguar di udara juga membuat kawasan ini menjadi lembap.

Untuk mencapai kawasan Coban Gintung, wisatawan bisa meluncur dengan kendaraan pribadi ke arah Ampelgading dengan lama perjalanan 1,5-2 jam. Begitu tiba di lokasi, wisatawan bisa menikmati keindahan air terjun dengan naik ke gardu pandang yang dibangun menempel pada pohon.

Di atas pohon, wisatawan bisa berfoto-foto atau turun ke bawah untuk mandi ke air sungainya yang jernih dan segar. Coban Gintung memasang tiket masuk sekitar Rp5.000 per orang dan buka dari pagi hingga sore hari. Tarif parkirnya bervariasi, mulai Rp5.000 untuk motor dan Rp10.000 untuk mobil.

47. Coban Tundo

Coban Tundo merupakan tempat yang cocok untuk uji nyali. Karena memiliki kolam air yang cukup lebar dan dalam, air terjun ini kerap dijadikan ajang loncat tebing. Para wisatawan bisa terjun dari tebing lalu berenang di air yang sangat dingin. Bagi yang tidak berani terjun, bisa mengeksplorasi kolam yang memiliki kedalaman bervariasi.

Coban Tundo terletak di kawasan Sumbermanjing Wetan, Kabupaten Malang. Untuk sampai ke sini dibutuhkan waktu kurang lebih 2 jam melewati jalanan yang cukup berkelok. Begitu tiba di lokasi coban, pemandangan alam serba hijau dan air yang biru seperti laut akan menyambut sehingga rasa capai saat perjalanan akan hilang seketika.

Biaya masuk ke kawasan air terjun yang belum begitu ramai dikunjungi wisatawan ini sekitar Rp5.000 per orang. Wisatawan yang datang disarankan membawa air minum sendiri karena cukup sulit mencari warung di sekitar air terjun yang buka dari pagi hingga petang ini.

48. Wisata Petik Apel

Tidak lengkap rasanya kalau jauh-jauh ke Batu lalu pulang tanpa membawa oleh-oleh apel malang. Di kota ini, wisatawan bisa merasakan serunya memetik buah apel langsung dari pohon dan membawa hasil petiknya itu untuk oleh-oleh dengan harga yang cukup murah, sekitar Rp15.000 per kilogram.

Tiket masuk ke kawasan wisata petik apel bervariasi mulai dari Rp20.000 per orang. Saat musim panen tiba, kawasan kebun apel akan ramai dikunjungi wisatawan yang ingin memanen oleh-olehnya sendiri atau sekadar memuaskan diri dengan mengelilingi pohon apel yang luasnya hingga berhektare-hektare. Kebun apel itu sendiri terdapat di hampir semua wilayah Batu atau datang saja ke kawasan Bumi Aji yang bisa ditempuh 1 jam dari Kota Malang.

49. Coban Rais

Coban Rais

Coban Rais tidak hanya menawarkan keindahan alam air terjun yang masih alami meski telah dikelola dengan baik. Wisatawan juga bisa menikmati keindahan kawasan perbukitan yang ditata menjadi kawasan Batu Flower Garden dan Bukit Bulu. Tempat ini cocok untuk lokasi fotografi karena memiliki pemandangan yang indah.

Untuk mengunjungi kawasan Coban Rais, wisatawan disarankan menggunakan kendaraan Pribadi menuju kawasan Oro-Oro Ombo, Kota Batu. Perjalanan dari Kota Malang membutuhkan waktu sekitar 60-75 menit. Dari kawasan parkir menuju lokasi wisata tidak jauh sehingga bisa dijangkau dengan jalan kaki saja.

Tiket masuk ke kawasan Coban Rais sekitar Rp7.500 per orang. Namun, ada lagi biaya sebesar Rp10.000 jika wisatawan ingin berfoto di kawasan Batu Flower Garden. Selanjutnya, kalau wisatawan ini berfoto di lokasi strategis yang disediakan oleh pengelola retribusi, Rp10.000 akan dikenakan lagi.

Coban Rais buka dari pukul 08.00 hingga 17.00 setiap hari.

50. Sumber Maron

Buka dari pukul 07.00-18.00 setiap hari, Sumber Maron menawarkan pemandian alami yang airnya bersumber dari mata air. Pengelola membendung air itu menjadi sebuah kolam yang bisa digunakan untuk berenang atau berendam. Air yang ada Sumber Maron sangat jernih, sejuk, dan bersih sehingga diminum mentah pun tidak masalah.

Selain menawarkan pemandian yang sejuk, tempat wisata di Malang ini juga menghadirkan fasilitas lain berupa perahu
boat
,
flying fox
, terapi ikan, dan fasilitas mancakrida lainnya. Tiket masuk ke pemandian yang terletak di Pagelaran, Kabupaten Malang ini sekitar Rp3.000 per orang dan parkir Rp2.000 untuk motor serta Rp5.000 untuk mobil.

51. Museum Malang Tempo Doeloe

Museum Malang Tempo Doeloe dibuka pertama kali pada tahun 2012 silam. Dengan konsep modern, museum ini menghadirkan sejarah Kota Malang sejak zaman kerajaan hingga modern. Di museum ini ada peninggalan dari masa lalu, batu kuno, prasasti, dan benda bersejarah lain yang erat hubungannya dengan Malang.

Museum Tempo Doeloe terletak di belakang Balai Kota Malang atau tepatnya di Jalan Gajahmada, Kiduldalem, Koljen, Kota Malang. Tiket masuknya Rp10.000 untuk pelajar, Rp15.000 untuk mahasiswa, dan Rp25.000 untuk umum.

Museum ini dekat sekali dengan Alun-Alun Tugu Malang yang menjadi ikon khas. Dari museum, wisatawan bisa datang ke sini untuk berfoto-foto atau menikmati keindahan bunga teratai yang ditanam di bagian tengah alun-alun.

52. Pasar Burung dan Bunga

Pasar burung dan bunga merupakan pasar tradisional yang menjadi ciri khas dan daya tarik sendiri bagi wisatawan. Di pasar burung, wisatawan bisa menyaksikan aneka burung dijual dengan harga bervariasi. Selain burung, pasar ini juga menjual aneka anjing, kucing, ikan, hingga berbagai reptil mulai dari yang kecil hingga besar.

Pasar bunga terletak tidak jauh dari pasar burung. Di lahan yang tidak begitu luas ini, wisatawan bisa membeli aneka bunga yang ada atau membeli aneka pot dan alat berkebun lainnya. Segala hal terkait dengan tanaman dijual dengan harga yang cukup murah.

Lokasi dua pasar ini berada di kawasan Splendid, Jalan Majapahit, Malang. kedua tempat ini bisa ditempuh hanya dalam 5-10 menit perjalanan dari Balai Kota atau Alun-Alun Kota Malang. Pasar ini buka dari pukul 05.00 dan tutup menjelang pukul 17.00 setiap hari.

53. Museum Tubuh

Museum Tubuh

Museum tubuh merupakan kawasan museum anatomi terbesar di Asia yang berdiri di lahan seluas 1 hektare. Di tempat ini, wisatawan bisa menyaksikan aneka zona menakjubkan mulai dari Zona Paru-Paru, Gigi, Hati, Tulang, Hidung, Telinga, dan masih banyak yang lain. Masing-masing zona dilengkapi dengan fasilitas multimedia yang canggih sehingga pengunjung bisa belajar banyak hal.

Museum Tubuh berada tidak jauh dari Jatim Park 1 atau berlokasi di Jalan Kartika No. 1 Sisir, Kota Batu. Dari Malang, wisatawan bisa datang ke sini dengan waktu tempuh 45-60 menit jika lalu lintas lancar.

Tiket masuk Museum Tubuh atau The Bagong Adventure ini sekitar Rp70.000 saat akhir pekan. Pada hari biasa, tiket akan didiskon sebesar 30%. Tempat wisata ini buka setiap hari mulai pukul 08.30-16.30.

54. Alun-Alun Batu

Sedikit berbeda dengan Alun-Alun Kota Malang, alun-alun yang ada di pusat Kota Batu ini lebih semarak dan menjadi tujuan wisata kuliner saat malam hari. Di sisi kiri dan kanan alun-alun terdapat cukup banyak pujasera yang menjadi buruan banyak wisatawan setiap malam. Salah satu tempat nongkrong yang asyik di kawasan ini adalah Pos Ketan Legenda yang menyajikan olahan ketan dengan aneka
topping
.

Alun-alun Kota Batu bebas untuk umum dan tidak dikenai biaya masuk. Meski demikian, pengunjung yang ingin naik wahana seperti bianglala akan dikenai tarif sebesar Rp3.000 sekali jalan. Setiap malam, ada ratusan orang mengantre untuk naik wahana ini agar bisa menyaksikan kota dari ketinggian.

Destinasi wisata ini buka setiap hari tanpa ada jam tutup. Untuk bianglala, biasanya tutup menjelang pukul 22.00 setiap harinya. Dari Kota Malang, hanya dibutuhkan 45 menit untuk tiba di alun-alun yang menjadi surga kuliner Batu saat malam hari.

55. Air Terjun Sumber Pitu

Air Terjun Sumber Pitu

Air Terjun Sumber Pitu terletak di kawasan Pujon, Kabupaten Malang. Lokasinya berada di jalur jalan raya yang menghubungkan Malang dengan Kediri. Dengan menggunakan sepeda motor, tempat wisata di Malang ini bisa ditempuh dalam jangka waktu 1 jam dan dilanjutkan dengan jalan kaki selama 1,5-2 jam.

Jalan menuju Sumber Pitu cukup sulit dan menantang. Wisatawan harus menembus hutan dan sungai hingga akhirnya sampai ke lokasi. Karena perjalanan pergi-pulang memakan waktu 5-6 jam, disarankan untuk datang di pagi hari agar tidak terlalu siang saat tiba di lokasi dan terlalu malam saat kembali.

Kawasan ini buka dari pagi pukul 08.00 dan tutup menjelang petang. Tiket masuknya sekitar Rp5.000 per orang dan ada biaya untuk parkir. Saat berkunjung ke air terjun ini disarankan datang dengan banyak orang agar bisa saling menolong saat mengalami kejadian yang tidak diinginkan.

56. Taman Rekreasi Tlogomas

Taman Rekreasi Tlogomas sangat cocok untuk wisata keluarga dan anak-anak. Dengan tiket masuk sebesar Rp20.000 per orang, wisatawan bisa menikmati keindahan alam pegunungan, danau buatan yang luas, sepeda air, kolam renang, dan tempat menarik untuk berburu foto.

Taman bermain yang buka dari pukul 09.00-17.00 ini berada di Jalan Baiduri Padan No. 17, Tlogomas, Kota Malang. Untuk sampai di sini, wisatawan bisa menggunakan kendaraan pribadi karena lokasinya tidak dilewati oleh angkutan umum.

57. Batu Wonderland

Batu Wonderland adalah tempat bermain sekaligus berbelanja yang dibangun menyerupai taman air mini. Wisatawan bisa menikmati serunya bermain air di seluncuran dan menjajal wahana lain di sekitar kolam renang.

Tempat wisata ini buka dari pukul 09.00-17.00 setiap hari. Tiket masuknya Rp10.000 dari Senin sampai Sabtu dan Rp20.000 saat hari Minggu. Taman bermain ini berada di Jalan Imam Bonjol Bawah No.9 atau tidak begitu jauh dari Alun-Alun Batu. Batu Wonderland bisa diakses menggunakan kendaraan pribadi dari Kota Malang dengan waktu tempuh satu jam.

58. Pantai Sendiki

Pantai Sendiki adalah tempat wisata di Malang yang tergolong baru dan wajib untuk dikunjungi. Pertama, pantai ini masih sepi sehingga cocok untuk tempat relaksasi. Kedua, pasir pantai di sini sangat luas dan cocok untuk olahraga seperti voli. Terakhir, air laut di sini sangat biru dan ombaknya tidak terlalu besar.

Untuk bisa sampai ke kawasan Pantai Sendiki, wisatawan harus menggunakan kendaraan pribadi menuju kawasan Desa Tambakrejo, Sumbermanjing Wetan, Kabupaten Malang. Dari pusat Kota Malang waktu tempuhnya sekitar 2 jam perjalanan dengan jalanan yang cukup berliku.

Tiket masuk ke pantai ini sekitar Rp5.000 per orang belum termasuk parkir. Jarak dari lokasi parkir ke pantai tidak jauh sehingga wisatawan bisa berjalan kaki dengan santai. Pantai Sendiki buka setiap hari dari pagi hingga malam. Tidak ada jam operasional resmi karena pantai ini belum dikelola dengan baik oleh pemerintah daerah.

59. Candi Kidal dan Jago

Candi Kidal dan Jogo berada tidak terlalu jauh dari Kota Malang, tepatnya di kawasan Tumpang, Kabupaten Malang. Dua candi ini memiliki desain bangunan yang unik dan sarat dengan nilai sejarah dari Kerajaan Singasari. Candi Kidal adalah tempat peraduan terakhir Ken Dedes yang melahirkan Raja-Raja dari Jawa, mulai dari Kerajaan Singasari hingga Majapahit.

Candi Kidal memiliki relief yang menceritakan perjuangan Garuda dalam memperjuangkan keadilan. Candi ini merupakan perwujudan rasa sayang seorang anak kepada ibunya yang telah meninggal. Candi Jago juga merupakan peninggalan Kerajaan Singasari dan lokasi singgah Hayam Wuruk saat blusukan ke kawasan Jawa Timur.

Dua candi yang berlokasi di kawasan Tumpang ini buka setiap hari mulai pukul 09.00-17.00. Tidak ada tiket masuk yang dipatok oleh pengelola, tetapi pengunjung bisa memberikan donasi seikhlasnya kepada penjaga untuk perawatan candi dan fasilitas yang ada di dalamnya.

60. Kampung Keramik Dinoyo

Kampung keramik Dinoyo merupakan kawasan industri rumahan yang terus bertahan hingga sekarang. Di sana, wisatawan bisa mendapatkan aneka oleh-oleh yang terbuat dari keramik mulai pot bunga, vas, patung, gelas, asbak, piring, dan barang pecah belah lain yang cocok untuk oleh-oleh.

Pengrajin yang beroperasi di kawasan ini telah menjalankan usahanya sejak tahun 1957. Selama puluhan tahun, mereka menghasilkan aneka keramik yang sudah dipesan oleh para pembeli. Biasanya ada pembeli yang memborong dalam jumlah banyak lalu dijual lagi karena produk keramik dari Malang bermutu tinggi dan memiliki ciri khas.

Kawasan kampung keramik Dinoyo buka setiap saat dan selalu ramai saat akhir pekan. Alamatnya berada di Jalan MT. Haryono XIII No. 450, Dinoyo, Lowokwaru, Kota Malang. Dari pusat kota, diperlukan waktu tempuh 15 menit memakai kendaraan pribadi atau 30 menit dengan angkutan umum yang berkode AL, LG, LDG, dan CKL.

Demikianlah uraian lengkap tentang 60 tempat wisata di Malang yang tersebar dari kawasan pegunungan utara hingga pesisir selatan. Semoga daftar di atas bisa dijadikan rekomendasi saat liburan.




Aktivitas & Rekreasi di Malang








Tiket Masuk ke Kusuma Waterpark

Menunjukkan apresiasi pada orang-orang yang Anda sayangi itu penting, jadi bagaimana kalau Anda memberi mereka sebuah kejutan yang menyenangkan dan membawa mereka berkunjung ke Kusuma Waterpark? Waterpark ini adalah salah satu yang terbaik di Malang. Berdiri di atas tanah seluas sekitar 3000 meter persegi, Anda dapat berenang dan bermain air dengan bebas! Ada kolam arus yang seru, kolam air panas yang sempurna untuk cuaca dingin, serta kolam anak-anak jika Anda berencana membawa buah hati Anda! Ada juga tiga jenis seluncuran yang memacu adrenalin, boleh dicoba kalau Anda berani!


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Top Up Balance at Amazone Malang

Waktu yang dihabiskan bersama keluarga dan orang tercinta memang tidak pernah sia-sia, terutama jika Anda menghabiskan waktu itu bersenang-senang di Amazone! Pertama dibuka pada tahun 2001,  Amazone memiliki banyak sekali wahana dan permainan yang cocok untuk segala usia. Dengan banyaknya ragam permainan dengan berbagai genre, dari balap, olahraga, musik, hingga menembak, Anda pasti tidak akan merasa bosan! Amazone juga sudah memiliki lebih dari 74 outlet di seluruh Indonesia, dengan reputasi sebagai salah satu pusat hiburan keluarga terbaik. Untuk aktivitas keluarga yang menyenangkan, Amazone adalah pilihan yang tepat!


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Beauty Treatment at Miracle Clinic Malang

Mencintai diri sendiri apa adanya itu penting, tapi tidak ada salahnya mempercantik diri dengan perawatan Diamond Miracle Peel Plus dari Miracle Clinic!
Kalau Anda memiliki kulit kering, berjerawat, atau ada kerutan yang ingin anda hilangkan, atau hanya ingin mencerahkan wajah Anda, terapis kecantikan yang professional akan memastikan anda mendapatkan jenis perawatan yang paling cocok dengan tipe kulit anda untuk hasil yang optimal!
Anda tidak usah khawatir, karena Miracle Clinic menggunakan teknologi yang paling canggih, agar prosesnya nyaman dan tidak sakit. Alat-alat yang digunakan juga pastinya higienis. Cocok sekali untuk Anda yang ingin tampil cantik untuk acara khusus, atau sekedar perawatan rutin!


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







The Healing Touch Nakamura Malang Dieng

Setelah hari yang melelahkan, bagaimana jika Anda beristirahat dari rutinitas Anda sehari-hari dan memanjakan badan Anda? Rilekskan badan dan pikiran Anda dengan terapi dari The Healing Touch Nakamura Malang Dieng! Dari terapi untuk lutut sampai seluruh badan, ada banyak sekali jenis terapi yang bisa Anda pilih sesuai dengan kebutuhan Anda!
Yang membuat unik adalah metode yang dipakai, yaitu terapi tradisional Jepang yang dijamin memperbaik kesehatan fisik dan mental Anda dan meningkatkan sirkulasi darah agar otot-otot Anda lebih rileks.
Duduk santai dan biarkan staff yang professional melayani Anda! Dalam waktu yang singkat, Anda akan merasa lebih segar dan siap untuk menghadapi minggu yang sibuk!



SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Khayangan Reflexology Malang

Setelah seharian beraktivitas di Malang, ini saatnya mengistirahatkan tubuh Anda! Hentikan rutinitas Anda sejenak dan manjakan diri Anda dengan berbagai perawatan di Khayangan Reflexology, sebuah pusat refleksologi dan pijat premium. Ada beragam perawatan yang bisa Anda pilih, seperti pijat tradisional khas Jawa, refleksologi kaki, atau kalau Anda ingin benar-benar rileks, Anda juga bisa memilih Gold Private Relaxation untuk menikmati pijat dan jacuzzi. Apapun perawatan yang Anda pilih pasti akan membuat tubuh, pikiran, dan jiwa Anda lebih tenang!


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Wisata Petik di Malang dengan Kusuma Agrowisata

Kalau Anda tinggal di kota besar yang sibuk, kesempatan untuk berinteraksi dengan alam mungkin jarang Anda dapati. Liburan ini, bagaimana kalau mencoba aktivitas unik yang akan mengizinkan Anda untuk kembali berhubungan dengan alam? Ayo memetik buah-buahan segar! Anda bisa memetik apel, stroberi, jeruk, jambu, dan buah naga, langsung dari pohonnya! Ini adalah kesempatan belajar yang menyenangkan dan berharga, terutama dengan pemandu yang senang menemani dan menjelaskan tentang budidaya tanaman.


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







The Healing Touch Nakamura Malang Sulfat

Setelah hari yang melelahkan, bagaimana jika Anda beristirahat dari rutinitas Anda sehari-hari dan memanjakan badan Anda? Rilekskan badan dan pikiran Anda dengan terapi dari The Healing Touch Nakamura Malang Sulfat! Dari terapi untuk lutut sampai seluruh badan, ada banyak sekali jenis terapi yang bisa Anda pilih sesuai dengan kebutuhan Anda!
Yang membuat unik adalah metode yang dipakai, yaitu terapi tradisional Jepang yang dijamin memperbaik kesehatan fisik dan mental Anda dan meningkatkan sirkulasi darah agar otot-otot Anda lebih rileks.
Duduk santai dan biarkan staff yang professional melayani Anda! Dalam waktu yang singkat, Anda akan merasa lebih segar dan siap untuk menghadapi minggu yang sibuk!



SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Perawatan Facial di Gloskin Aesthetic Clinic Malang

Tinggal di kota besar dengan tingkat polusi yang tinggi dapat membuat kulit Anda terlihat kusam. Jangan biarkan terjadi pada Anda! Gloskin Aesthetic Clinic selalu siap untuk membuat kulit Anda terlihat cerah kembali, Dengan menggunakan teknologi tercanggih dan teknik yang tidak invasif, Gloskin akan membuat Anda terlihat lebih segar. Pilih dari berbagai perawatan yang ada, termasuk Glowing Facial dan Light Facial yang pasti akan membuat Anda terlihat lebih mempesona!


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Mobil Komodo

Nikmati keindahan alam Malang di Kusuma Agrowisata dengan mengendarai mobil komodo! Bersama staff yang handal dan berpengalaman, Anda akan dibawa berkeliling single track dan melihat perkebunan apel, jeruk, kopi, dan lainnya! Tidak usah khawatir kelelahan atau kepanasan, karena Anda dapat menikmati pemandangan yang indah dari dalam mobil komodo!


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT







Meal Set di Kendi Indonesian Bistro

Salah satu spot kuliner terpopuler di Malang pastinya adalah Kendi Indonesian Bistro. Restoran ini dikenal dengan masakan khas Nusantara yang lezat, seperti Kendi Crispy Duck, Oxtail Soup, Kendi Fried Rice, dan Sego Ndeso. Tempatnya juga sangat luas, dengan tiga lantai yang memiliki nuansa yang berbeda. Pastikan Anda tidak melewatkan penampilan penampilan musik live setiap Jumat, Sabtu, dan Minggu!


SELENGKAPNYA

TAMPILKAN SEDIKIT





Bagikan









Customer Service
0804-1500-308
Tentang Traveloka
Cara Pesan
Hubungi Kami
Pusat Bantuan
Karier
Cicilan
Lainnya
Blog Traveloka
Info Promo Newsletter
Kebijakan Privasi
Syarat & Ketentuan
Daftarkan Hotel Anda
Daftarkan Properti Anda
Traveloka Press Room
Produk
Tiket
Hotel
Tiket Kereta Api
Pesawat + Hotel
Pulsa & Internet
Aktivitas & Rekreasi
Download Traveloka App
Partner Pembayaran
Follow kami di
Copyright © 2017 Traveloka
?
Perlu Bantuan?
evtbvsrwfq