Paket wisata ke Jakarta: Mau promo liburan murah?
warning
This site needs Javascript. Please activate Javascript to continue.
Promos
Retrieve Booking
IDR
My Account
Flights
Hotels
Trains
Flight + Hotel
Top-Up & Data Packages
Attractions & Activities
Flight Details
Hotel Details
Search Packages
Paket
>
Indonesia
>
Bali

Paket Wisata ke Jakarta



Paket wisata ke Jakarta

Ingin pergi liburan namun budget terbatas? Anda dapat memesan tiket pesawat dan kamar hotel sekaligus untuk mendapatkan harga yang lebih murah. Dengan memesan keduanya dalam bentuk paket, perencanaan liburan Anda menjadi lebih praktis karena urusan selesai dalam satu waktu. Anda juga bisa memilih berbagai paket wisata yang kami tawarkan, dan modifikasi sesuka hati untuk mendapatkan kombinasi yang Anda inginkan.

Cari paket wisata








Tentang Jakarta


Anda ingin memesan paket wisata ke Jakarta? Ada baiknya Anda mengenali ibu kota ini dengan lebih dekat. Luas kota Jakarta sekitar 600 Km2. Kota ini menjadi pusat pemerintahan negara Indonesia, lembaga asing, industri, pendidikan, dan masih banyak lagi.


Mulanya, kota Jakarta bernama Sunda Kelapa. Pernah juga disebut Batavia dan Jayakarta. Lambat laun, namanya menjadi Jakarta. Nama tersebut digunakan sejak tahun 1942. Itulah sebabnya, kota Jakarta menyimpan berbagai peristiwa.

Jakarta merupakan salah satu kota metropolitan terpadat di dunia. Jumlah penduduknya mencapai lebih dari 20 juta jiwa. Akibatnya, Jakarta memiliki paket masalah yang komplet, seperti kriminal, kemiskinan, dan tindakan amoral. Namun, beberapa tahun terakhir, wajah kota Jakarta semakin membaik. Masalah kependudukan dan kesejahteraan mulai mendapat perhatian dan perbaikan.
Transportasi di Kota Jakarta


Sebagai ibu kota, Jakarta mempunyai paket transportasi terlengkap di Indonesia. Mulai dari transportasi darat, laut, dan udara. Alat transportasi darat di Jakarta meliputi, taksi, KAI Commuter Jabodetabek, Transjakarta, angkutan kota, ojek, mikrolet, bajaj, hingga becak.

Kota Jakarta pun memiliki alat transportasi laut berupa kapal-kapal besar. Lalu lintas kapal berakhir di Pelabuhan Tanjung Priok. Selain itu, pesawat juga menjadi alat transportasi umum di udara. Tiket pesawat tidak hanya dijual melalui maskapai, tetapi juga lewat agen perjalanan. Biasanya, mereka menyediakan paket promo tiket pesawat sekaligus penginapannya.

Ada dua bandara di Jakarta, yaitu Bandara Internasional Soekarno-Hatta dan Halim Perdanakusuma. Transportasi dari bandara ke pusat kota bisa menggunakan Bus Damri dan taksi bandara. Kedua kendaraan ini menawarkan perjalanan yang nyaman dan cepat tiba di tempat tujuan.


Tarif tiket Damri sekitar Rp40.000 dari Bandara Soekarno-Hatta untuk satu paket perjalanan. Waktu tempuh sampai ke kota kurang lebih 45 menit. Sementara itu, Bus Damri dari Bandara Halim Perdanakusuma menuju kota, biayanya sekitar Rp25.000–Rp30.000.
Mengapa Mengunjungi Kota Jakarta


Kota Jakarta tidak menawarkan paket keindahan alam seperti di Yogyakarta, Bandung, atau kota wisata lainnya. Mal dan gedung pencakar langit merupakan hal yang identik dengan kota Jakarta. Tapi, di sisi lain, banyak orang yang tertarik pergi ke Jakarta untuk mengunjungi beberapa tempat rekreasi di sana.

Pelajar adalah kelompok masyarakat yang sering menjadikan Jakarta sebagai tujuan paket study tour. Tidak sedikit yang mengagumi kemegahan Jakarta, karena teknologi merupakan salah satu hal yang bisa dipelajari di sana. Pasalnya, Jakarta selalu mengikuti perkembangan teknologi terbaru. Selain itu, Anda bisa mempelajari model pendidikan di Jakarta yang tergolong paling maju di Indonesia.
Tempat Menarik di Kota Jakarta


Menjadi kota metropolitan, tidak harus kehilangan pesonanya. Begitu pun Jakarta, kota ini berusaha menyuguhkan keindahan dengan cara berbeda. Meskipun tidak ada panorama alam pegunungan di sana, tetapi banyak tempat menarik yang bisa dikunjungi. Inilah objek wisata di Jakarta yang kerap dijadikan rekomendasi dalam paket wisata.

Taman Mini Indonesia Indah


Taman Mini Indonesia Indah (TMII), sebuah kawasan wisata yang menawarkan berbagai paket wahana. Wahana tersebut meliputi, istana anak-anak Indonesia, SnowBay Water Park, teater, kereta gantung, museum, dan masih banyak lagi. Selain itu, Anda bisa menikmati suasana taman buatan di TMII, seperti Taman Ria Atmaja, Taman Among Puro, dan Taman Burung.

Transportasi ke TMII cukup mudah. Anda tinggal menyewa mobil wisata nusantara dengan biaya Rp10.000 per paket. Satu paket tersedia untuk tiga kali perjalanan. Sementara itu, tiket masuk ke TMII sebesar Rp10.000 per orang. Jika membawa kendaraan pribadi, biaya parkirnya Rp3.000–Rp30.000 per unit, tergantung jenis kendaraannya.

Taman Impian Jaya Ancol


Ancol merupakan ikon wisata di Jakarta. Setiap hari, banyak orang yang mengunjungi tempat ini. Beberapa fasilitas wisata yang terdapat di Ancol, yaitu Sea World, Dunia Fantasi, Gelanggang Samudera, dan Pantai Ancol. Selain itu, Anda bisa menyusuri Ocean Park, kawasan hijau terbuka di Ancol. Melihat kelengkapan area wisatanya, tidak heran Ancol menjadi destinasi favorit dalam paket wisata.

Untuk menikmati paket wahana di Ancol, Anda harus membeli tiket sebesar Rp25.000 per orang. Sementara itu, biaya parkir untuk kendaraan pribadi sekitar Rp15.000–Rp45.000 per unit, sesuai jenisnya.

Paket wisata merupakan solusi untuk Anda yang ingin menghemat biaya rekreasi ke Jakarta. Dengan paket wisata, Anda tidak perlu repot memikirkan akomodasi di sana.
Paket tiket pesawat + hotel ke Jakarta


Dengan paket tiket pesawat + hotel yang tersedia di Traveloka, Anda dapat mengunjungi Jakarta dengan lebih mudah dan lebih murah. Pilih berbagai paket wisata yang kami tawarkan, dan modifikasi sesuka hati untuk mendapatkan kombinasi yang Anda inginkan.
Atur Sendiri Paket Tour Bali Anda: Ide Rencana Perjalanan Traveloka


Berlibur merupakan kegiatan paling menyenangkan. Ada banyak destinasi yang menarik dan sangat disayangkan untuk dilewatkan. Atur jadwal tamasya Anda, tentukan destinasi mana yang akan dikunjungi dengan ide rencana perjalanan 5 hari 4 malam dibawah ini, dan jangan lupa pesan tiket + hotelnya di Traveloka!


Ide Tour Hari 1


Setelah tiba di Bandara Soekarno Hatta, kita pergi ke hotel menggunakan bus atau taxi untuk melakukan check in atau drop luggage.

Dari hotel, kita akan pergi ke Taman Mini Indonesia Indah

Dari TMII, kita akan singgah di Pantai Ancol

Setelah menikmati Ancol, kita kembali ke hotel


Tips:


Transportasi selama di Jakarta bisa mobil atau motor yang disewa atau menggunakan transportasi umum.


Ide Tour Hari 2


Pagi hari, kita akan pergi ke Monumen Nasional Indonesia.

Dari tugu monas, kita melanjutkan perjalanan ke Dunia Fantasi.

Setelah itu, kita kembali ke hotel untuk istirahat.

Ide Tour Hari 3

Setelah sarapan, kita akan pergi ke Kota Tua untuk menikmati wisata sejarah.

Dari kota tua, kita pergi menggunakan fast boat untuk menikmati wisata alam yang berada di Kepulauan Seribu

Dari kepulauan seribu, kita kembali ke hotel untuk istirahat.

Ide Tour Hari 4

Pagi hari kita akan pergi ke Pantai Indah Kapuk.

Dari sana, kita akan mencoba makanan khas Jakarta yaitu Kerak Telor.

Setelah itu, kita kembali ke hotel untuk istirahat.

Ide Tour Hari 5

Setelah check out, kita akan pergi ke Bandara Soekarno Hatta menggunakan taxi atau bus.

Rencana perjalanan ini bisa dipakai juga untuk tour 4 hari 3 malam (4D1N), 3 hari 2 malam (3D2N), 2 hari 1 malam (2D1N) atau hanya 1 hari saja. Traveloka dulu, explore Jakarta kemudian!

Share












Destinasi Lain di Indonesia




Paket wisata ke Jakarta: Mau promo liburan murah?




Bali
$exploreTitle Bali




Surabaya
$exploreTitle Surabaya




Bandung
$exploreTitle Bandung



Paket ke Bali

Paket ke Bandung

Paket ke Bangkok

Paket ke Beijing

Paket ke Ho Chi Minh City

Paket ke Hong Kong

Paket ke Jakarta

Paket ke Johor Bahru

Paket ke Kuala Lumpur

Paket ke Lombok

Paket ke Yogyakarta

Paket ke Tokyo

Paket ke Taipei

Paket ke Sydney

Paket ke Surabaya

Paket ke Singapore

Paket ke Shanghai

Paket ke Seoul

Paket ke Penang

Paket ke Manila

Customer Service
0804-1500-308
About Traveloka
How to Book
Contact Us
Help Center
Careers
Installment
Others
Blog
Newsletter Subscription
Privacy Policy
Terms & Conditions
Register Your Hotel
Traveloka Press Room
Products
Flights
Hotels
Trains
Flight + Hotel
Top-Up & Data
Attractions & Activities
Download Traveloka App
Payment Partners
Follow us on
Copyright © 2017 Traveloka
?
Need help?
evtbvsrwfq