Paket wisata ke Dieng: Mau promo liburan murah?
warning
This site needs Javascript. Please activate Javascript to continue.
Promos
Retrieve Booking
IDR
My Account
Flights
Hotels
Trains
Flight + Hotel
Top-Up & Data Packages
Attractions & Activities
Flight Details
Hotel Details
Search Packages
Packages
>
Indonesia
>
Dieng

Paket Wisata ke Dieng



Paket wisata ke Dieng

Ingin pergi liburan namun budget terbatas? Anda dapat memesan tiket pesawat dan kamar hotel sekaligus untuk mendapatkan harga yang lebih murah. Dengan memesan keduanya dalam bentuk paket, perencanaan liburan Anda menjadi lebih praktis karena urusan selesai dalam satu waktu. Anda juga bisa memilih berbagai paket wisata yang kami tawarkan, dan modifikasi sesuka hati untuk mendapatkan kombinasi yang Anda inginkan.

Cari paket wisata








Tentang Dieng


Dieng merupakan dataran tinggi di Provinsi Jawa Tengah dengan pesona yang mengagumkan. Secara administratif, kawasan yang sering ditawarkan dalam paket wisata ini membentang di dua kabupaten, yakni Banjarnegara dan Wonosobo. Tepatnya, kawasan vulkanik aktif ini ada di sisi barat kompleks Gunung Sumbing dan Gunung Sindoro.


Dieng juga dinobatkan sebagai dataran tertinggi kedua di dunia setelah Tibet dengan tinggi sekitar 2.000 mdpl. Sementara itu, luasnya yang mencapai 600.000 hektare praktis menjadikannya sebagai dataran tinggi terluas di Indonesia.

Dataran Tinggi Dieng adalah titik sempurna untuk menikmati panorama alam nusantara. Dari kawasan ini, ada banyak paket perjalanan yang bisa Anda nikmati. Selain gugusan gunung yang memesona, Dieng juga menawarkan wisata candi berusia ratusan tahun, telaga yang cantik, kawah dengan kepulan uap tebal, dan masih banyak lagi.
Akses Menuju Dieng


Sebagian besar pelancong lebih memilih rute Wonosobo untuk mencapai Dieng. Karena itu, bagi yang memilih paket akomodasi pesawat dari kota asal,  Anda bisa memilih bandar udara Yogyakarta ataupun Solo. Setelah itu, Anda bisa melanjutkan perjalanan melalui rute darat menuju Kecamatan Wonosobo.

Setelah sampai di Terminal Mendolo, Wonosobo, gunakan angkutan umum berwarna kuning untuk sampai ke Kota Wonosobo. Dari kota, selesaikan perjalanan Anda dengan menaiki
microbus
jurusan Dieng. Setelah melalui gapura, Anda akan berhenti di sebuah pertigaan dan perlu berjalan kaki sekitar 10 menit. Jika ditotal, paket perjalanan darat ini memakan waktu sekitar 1,5 jam.
Menyingkap Kecantikan Panorama Dieng


Ada banyak rangkaian paket wisata yang sayang jika Anda lewatkan selagi berada di salah satu puncak terindah Indonesia. Tidak hanya kecantikan tiap objek wisatanya, ada banyak nilai kebudayaan di Dataran Tinggi Dieng yang patut untuk Anda saksikan. Berikut ini adalah beberapa di antaranya:

Mengunjungi Kompleks Candi


Sempurnakan paket perjalanan Anda dengan mengunjungi kompleks candi di kawasan Dieng. Konon, peradaban Hindu yang ada di Dataran Tinggi Dieng merupakan peradaban Hindu tertua di Pulau Jawa. Dibangun sekitar abad ke-7, candi-candi di kawasan Dieng merupakan tempat pemujaan untuk Dewa Siwa.  Jumlah candi yang ada di Dieng dulunya mencapai sekitar 400 bangunan. Namun, akibat banjir besar yang melanda kompleks percandian, saat ini Anda hanya bisa menemukan 8 candi saja. Akibat bencana tersebut, masyarakat Hindu Dieng pun mengungsi ke Tengger, Bromo, dan juga Bali.

Menikmati Sendunya Telaga Menjer


Lanjutkan paket perjalanan Anda menuju Telaga Menjer. Memiliki luas hingga 70 hektare dan kedalaman 60 meter, membuat telaga ini menjadi yang terbesar di kawasan Dieng. Berada di bawah Gunung Sikudi yang masih jarang dikunjungi, Telaga Menjer memiliki hawa yang sangat sejuk dengan panorama perbukitan di sekitarnya. Kini, selain untuk irigasi sawah di sekitar, Telaga Menjer juga menjadi PLTA alias sumber listrik bagi sebagian besar masyarakat di kawasan Dieng.

Mengintip Keindahan Telaga Warna


Salah satu destinasi wajib lainnya bagi setiap wisatawan yang melakukan perjalanan ke Dieng adalah Telaga Warna. Objek wisata ini juga selalu ditawarkan dalam setiap paket wisata karena kecantikan warnanya. Warna air pada telaga di ketinggian 2.000 mdpl ini dapat berubah-ubah—terkadang hijau, kuning, bahkan pelangi. Anda tidak perlu mengorelasikannya dengan hal-hal mistis. Secara sains, perubahan warna ini terjadi karena kayanya kandungan sulfur yang bertemu dengan paparan sinar matahari.

Waktu terbaik untuk mengunjungi Telaga Warna adalah pagi hingga siang hari. Jika ingin mendapatkan
spot
terbaik untuk bersantai maupun berfoto, Anda bisa menuju Bukit Ratapan Angin. Sembari duduk di atas batu di ketinggian, Anda bisa menghabiskan waktu dengan menikmati panorama.

Selain empat aktivitas ini, masih ada banyak paket wisata lainnya yang bisa Anda dapatkan di Dataran Tinggi Dieng. Mulai dari mengunjungi Dieng Culture Festival, mencicipi buah carica yang hanya ada di Dieng, menjelajahi Gua Jaran, menyinggahi Dieng Plateau Theater, dan masih banyak lagi.
Paket Tiket Pesawat + Hotel ke Dieng


Bagi Anda yang akan menghabiskan waktu berlibur cukup lama di kawasan Dieng tak perlu khawatir. Di sini tersedia berbagai penginapan, Anda bisa memilihnya sesuai kebutuhan. Jika tak mau report dan tetap berhemat,  Anda bisa menggunakan paket wisata ke Dieng dari Traveloka. Anda bebas memilih tiket pesawat dan hotel sesuai kebutuhan dan keinginan Anda. Dengan begitu, perjalanan Anda akan semakin praktis dan tentunya semakin hemat.




Share












Destinasi Lain di Indonesia








Bromo
$exploreTitle Bromo




Surabaya
$exploreTitle Surabaya




Malang
$exploreTitle Malang



Paket ke Bali

Paket ke Bandung

Paket ke Bangkok

Paket ke Beijing

Paket ke Ho Chi Minh City

Paket ke Hong Kong

Paket ke Jakarta

Paket ke Johor Bahru

Paket ke Kuala Lumpur

Paket ke Lombok

Paket ke Yogyakarta

Paket ke Tokyo

Paket ke Taipei

Paket ke Sydney

Paket ke Surabaya

Paket ke Singapore

Paket ke Shanghai

Paket ke Seoul

Paket ke Penang

Paket ke Manila

Customer Service
0804-1500-308
About Traveloka
How to Book
Contact Us
Help Center
Careers
Installment
Others
Blog
Newsletter Subscription
Privacy Policy
Terms & Conditions
Register Your Hotel
Traveloka Press Room
Products
Flights
Hotels
Trains
Flight + Hotel
Top-Up & Data
Attractions & Activities
Download Traveloka App
Payment Partners
Follow us on
Copyright © 2017 Traveloka
?
Need help?
evtbvsrwfq