Paket wisata ke Pulau Seribu: Mau promo liburan murah?
warning
This site needs Javascript. Please activate Javascript to continue.
Promos
Retrieve Booking
IDR
My Account
Flights
Hotels
Trains
Flight + Hotel
Top-Up & Data Packages
Attractions & Activities
Flight Details
Hotel Details
Search Packages
Packages
>
Indonesia
>
Pulau Seribu

Paket Wisata ke Pulau Seribu



Paket wisata ke Pulau Seribu

Ingin pergi liburan namun budget terbatas? Anda dapat memesan tiket pesawat dan kamar hotel sekaligus untuk mendapatkan harga yang lebih murah. Dengan memesan keduanya dalam bentuk paket, perencanaan liburan Anda menjadi lebih praktis karena urusan selesai dalam satu waktu. Anda juga bisa memilih berbagai paket wisata yang kami tawarkan, dan modifikasi sesuka hati untuk mendapatkan kombinasi yang Anda inginkan.

Cari paket wisata








Tentang Pulau Seribu


Kepulauan seribu, Jakarta setidaknya memiliki 108 pulau di dalamnya. Sebanyak 36 pulau di antaranya dikembangkan menjadi destinasi wisata. Akan tetapi, hanya 13 pulau yang berkembang secara sempurna. Meskipun demikian, paket wisata ke Pulau Seribu tidak pernah sepi akan peminat.

Pulau Seribu memiliki luas keseluruhan 107 hektare. Dari gugusan pulau yang ada, Pulau Pramuka dijadikan sebagai pusat pemerintahan dan administrasinya. Terdapat kurang lebih 342 jenis terumbu karang hidup di wilayah ini. Keindahan terumbu karang ini bisa Anda nikmati jika mengambil paket wisata ke Pulau Seribu.

Karena didominasi oleh perairan, flora yang tumbuh di wilayah Pulau Seribu mayoritas berupa tanaman pantai, seperti cemara laut,
mangrove
, dan kelapa sawit. Sedangkan kekayaan lautnya tentu tak perlu diragukan lagi. Kekayaan laut pulau seribu memang menjadi salah satu daya tarik yang digunakan para masyarakat setempat untuk menarik wisatawan. Karenanya saat ini tersedia cukup banyak pilihan paket wisata ke Pulau Seribu.
Transportasi yang Ada di Pulau Seribu


Bagi wisatawn yang berasal dari luar Jakarta, Anda bisa menggunakan transportasi umum seperti bus atau taksi
online
dari Bandara Internasional Soekarno Hatta di Tangerang untuk menuju ke dermaga atau pelabuhan terdekat. Agar lebih mudah, Anda bisa memilih paket wisata yang dilengkapi dengan akomodasi untuk mengantar hingga ke dermaga atau langsung menuju Pulau Seribu.

Ada beberapa pelabuhan atau dermaga yang bisa Anda pilih untuk menuju Pulau Seribu, yaitu Kaliadem, Keronjo, Muara Angke, dan Marina Ancol. Jika ingin cepat sampai, Anda bisa memilih paket wisata Pulau Seribu dari dermaga Marina Ancol dengan menggunakan
speedboat
. Namun, apabila Anda ingin menghemat biaya, menggunakan kapal motor adalah pilihan yang tepat meskipun memakan waktu lebih lama.
Berbagai Destinasi Menarik di Pulau Seribu


Semua pulau yang termasuk ke dalam gugusan Kepulauan Seribu memiliki keindahan dan daya tarik tersendiri. Tak hanya itu, berbagai penawaran paket wisata dengan harga murah juga sudah mudah didapatkan. Berikut destinasi menarik yang wajib Anda sambangi saat liburan ke Pulau Seribu:

Pulau Pari

Destinasi pertama yang wajib ada dalam paket wisata Anda ke Pulau Seribu adalah Pulau Pari. Pulau ini sangat indah, dengan pasir pantai yang putih bersih dan lembut. Air lautnya begitu bening, sehingga Anda bisa melihat kehidupan di bawahnya tanpa perlu menyelam. Pulau Pari menjadi pulau andalan para wisatawan. Selain memiliki pantai yang memukau, pulau ini juga digunakan sebagai tempat budidaya rumput laut.

Pulau Putri

Menyelam pasti menjadi salah satu aktivitas paling menyenangkan selama berkunjung ke pulau ini. Tak heran jika menyelam menjadi aktivitas utama yang ditawarkan dalam ke sini. Pasalnya, Pulau Putri menawarkan pesona bawah laut yang sangat mengagumkan. Berbagai jenis ikan dan terumbu karang bisa Anda jumpai di sini. Belum puas? Jangan lewatkan pesona matahari terbenam di langit Pulau Putri.

Pulau Pantara

Selain menyelam, aktivitas lain yang bisa Anda lakukan ketika berkunjung ke Pulau Seribu adalah
snorkeling
. Dari semua pulau yang menjadi gugusan Kepulauan Seribu, Pulau Pantara menjadi pulau pilihan para wisatawan untuk
snorkeling
. Keindahan pantai pulau ini tidak kalah dengan Lombok,
lho
. Jadi, pastikan Pulau Pantara termasuk ke dalam paket wisata yang Anda pilih.

Pulau Pramuka

Pulau Pramuka juga layak masuk dalam paket wisata karena tidak hanya menyuguhkan keindahan bawah lautnya, pulau ini juga menjadi tempat penangkaran salah satu satwa langka yang dilindungi, penyu sisik. Seakan belum cukup, di pulau ini juga terdapat budidaya beberapa jenis ikan, seperti ikan bawal, bandeng, kerapu, hingga hiu. Ikan bandeng di Pulau Pramuka memiliki ukuran sebesar paha orang dewasa,
lho!
Bagi Anda yang hobi memancing, pulau ini juga menjadi lokasi yang paling tepat untuk menyalurkan hobi tersebut.
Paket Tiket Pesawat dan Hotel ke Pulau Seribu


Dengan paket tiket pesawat dan hotel yang tersedia di Traveloka, Anda bisa berkunjung ke Pulau Seribu lebih murah dan mudah. Anda bisa memilih dan memodifikasi bermacam paket wisata yang ditawarkan untuk mendapatkan kombinasi sesuai keinginan Anda. Segera kunjungi laman dan aplikasi Traveloka untuk dapatkan harga spesial dan penawaran terbaik.




Share












Destinasi Lain di Indonesia








Karimunjawa
$exploreTitle Karimunjawa




Belitung
$exploreTitle Belitung




Pulau Tidung
$exploreTitle Pulau Tidung



Paket ke Bali

Paket ke Bandung

Paket ke Bangkok

Paket ke Beijing

Paket ke Ho Chi Minh City

Paket ke Hong Kong

Paket ke Jakarta

Paket ke Johor Bahru

Paket ke Kuala Lumpur

Paket ke Lombok

Paket ke Yogyakarta

Paket ke Tokyo

Paket ke Taipei

Paket ke Sydney

Paket ke Surabaya

Paket ke Singapore

Paket ke Shanghai

Paket ke Seoul

Paket ke Penang

Paket ke Manila

Customer Service
0804-1500-308
About Traveloka
How to Book
Contact Us
Help Center
Careers
Installment
Others
Blog
Newsletter Subscription
Privacy Policy
Terms & Conditions
Register Your Hotel
Traveloka Press Room
Products
Flights
Hotels
Trains
Flight + Hotel
Top-Up & Data
Attractions & Activities
Download Traveloka App
Payment Partners
Follow us on
Copyright © 2017 Traveloka
?
Need help?
evtbvsrwfq