
Ecuador Trekking mit Galapagos





























Trekking





Himalaya - Asien

Gokyo-Everest Trekking

Everest Komfort

Annapurna-Dhaulagiri Trekking

Rund um den Annapurna

Rund um den Manaslu

Bhutan Trekking

Bhutan Lodge Trekking

Mustang Trekking

Myanmar Trekking



Tansania - Afrika

Kilimanjaro Trekking

Tansania Naturreise

Europa

Ardèche



Anden - Südamerika

Ecuador mit Galapagos-Tour

Galapagos Trekking

Cotopaxi Trekking Ecuador

Peru Trekking «Alpamayo»

Inka-Trail Lodge Trekking

Bolivien Trekking

Patagonien Trekking

Chile & Bolivien Trekking

Aconcagua Besteigung







Biking





Bikezentrum «Domaine du Frigoulet»

Bike-Paket

Plaisir Biken

Individual-Paket







Domaine du Frigoulet





Hotel «Frigoulet»

Ferienhaus «Mazet»

Ferienhaus «Malpuech»

Ferienhaus «Les Brugières»






Galerie

Blog


Kontakt





Katalogbestellung

Kontakt / Rückruf

Newsletter

Informationsabende

Ferienmessen







Über uns





Über unsere Reisen

Unser Team

Wir engagieren uns

Garantiefonds

Geschäftsbedingungen

Impressum

Jobs




















































Informationsabend

Newsletter

Katalog

Kontakt



Ecuador-Trekking mit Galapagos

Urwald, Andenhochland, Galapagos-Traumreise im Land der Kontraste

Ecuador ist eines der vielfältigsten Länder Südamerikas. Costa, Sierra und Oriente bilden die natürlichen Landschaftsgruppen.

Die Reise beginnt mit einem leichten Trekking im Hochland Ecuadors, im wenig besuchten Gebiet des Paramo del Angel.
					   Verbunden mit Indiomärkten und stilvollen Übernachtungen in Haciendas.

Die exklusive Dschungeltour auf dem Río Napo, dem Oberlauf des Amazonas, ist wohl einzigartig.
					   Im Quellgebiet des Amazonas beginnt die Tour und wir folgen dem Fluss der reichen Vegetation mit exotischen Früchten, einer Vielzahl von Orchideen,
					   den bunten Papageien und den Schmetterlingen im tropischen Regenwald.

In unserem zweiten exklusiven Urwald-Camp ist die 300 m lange Hängebrücke über dem Urwald ein weiterer Höhepunkt, um das Leben in den Baumkronen zu beobachten.

Der Galapagos-Archipel, tausend Kilometer von der Westküste Südamerikas entfernt, ist eines der letzten Naturparadiese dieser Erde.
	    		       Sechs Tage leben wir jetzt in dieser legendären Welt; in unseren Safarizelten schlafen wir inmitten der Natur.
	    		       Wir erkunden Galapagos zu Fuss und entdecken eine einzigartige Tier- und Vogelwelt. Beim Baden im kristallklaren Wasser sind sogar Seelöwen und Pinguine unsere Begleiter.




Reiseprogramm



Preise & Leistungen



Termine & Buchung



Fotogalerie










Wir beraten Sie gerne

+41 (0)52 335 13 10



Kontaktformular / Rückruf
Aktivferien AG
Weidstrasse 6
Postfach 17
CH-8472 Seuzach




Aktivferien Reise-Blog



Patagonien Trekking - Reiseleiter Guido Schilling berichtet

Cotopaxi Trekking, 4. - 21.10.2017, Reisebericht

Reisebericht von der Chile-Bolivien Reise

Der Cotopaxi ist wieder geöffnet!

Galapagos, das Naturparadies in Bildern

Kondor, der König der Anden

Atemberaubendes Bolivien, eine Reise die selbst Weitgereiste ins Staunen versetzt






Newsletter

Melden Sie sich hier für den Newsletter an >>




Katalogbestellung

Bestellen Sie unseren ausführlichen Reise-Katalog mit dem Gesamtangebot >>







Home
|
Über uns
|
Impressum
|
Blog
|
Links
|
Kontakt
|
Online Marketing

© 2015  |  Alle Rechte vorbehalten






































