
Myanmar Trekking





























Trekking





Himalaya - Asien

Gokyo-Everest Trekking

Everest Komfort

Annapurna-Dhaulagiri Trekking

Rund um den Annapurna

Rund um den Manaslu

Bhutan Trekking

Bhutan Lodge Trekking

Mustang Trekking

Myanmar Trekking



Tansania - Afrika

Kilimanjaro Trekking

Tansania Naturreise

Europa

Ardèche



Anden - Südamerika

Ecuador mit Galapagos-Tour

Galapagos Trekking

Cotopaxi Trekking Ecuador

Peru Trekking «Alpamayo»

Inka-Trail Lodge Trekking

Bolivien Trekking

Patagonien Trekking

Chile & Bolivien Trekking

Aconcagua Besteigung







Biking





Bikezentrum «Domaine du Frigoulet»

Bike-Paket

Plaisir Biken

Individual-Paket







Domaine du Frigoulet





Hotel «Frigoulet»

Ferienhaus «Mazet»

Ferienhaus «Malpuech»

Ferienhaus «Les Brugières»






Galerie

Blog


Kontakt





Katalogbestellung

Kontakt / Rückruf

Newsletter

Informationsabende

Ferienmessen







Über uns





Über unsere Reisen

Unser Team

Wir engagieren uns

Garantiefonds

Geschäftsbedingungen

Impressum

Jobs














































Informationsabend

Newsletter

Katalog

Kontakt



Myanmar-Trekking

Geheimnisvoll, ursprünglich und herzlich wird man in Myanmar empfangen. Und immer mit
		               einem Lächeln. Eine Reise nach Myanmar, ehemals Burma, ist etwas Besonderes.

Auf dieser Reise sind wir auf einem Pionier-Trekking im hohen Norden des Landes unterwegs.
		               Wir stossen bis zu den letzten östlichen Ausläufern des Himalaya-Massivs vor. Einmalige
		               Naturerlebnisse erwarten uns während des einwöchigen leichten Trekkings von den Subtropen
		               bis an den Fuss der schneebedeckten Gipfel des Himalaya-Gebirges, zum Hponkanrazi Wildlife
		               Sanctuary. Die Dörfer hier waren lange Zeit von der Zivilisation abgeschottet, die Menschen
		               leben sehr bescheiden von der Landwirtschaft.

Spannend ist aber auch der zweite Teil der Reise. Mit dem Schiff fahren wir in zwei Tagen
		               auf dem Ayeyarwady River, der Hauptschiffsstrasse des Landes, von Mandalay nach Bagan. Unmöglich,
		               Bagan in Worte zu fassen! Mehr als 3500 Tempel und Pagoden, so weit das Auge reicht. Wie im Märchen.
		               Eine ebenso fremde, unwirkliche Welt erlebt man auch auf dem Inle Lake. Beinruderer, schwimmende
		               Gärten, auf Stelzen gebaute Häuser, emsiges Markttreiben und auch hier unzählige Pagoden.

Auf dieser exklusiven Reise erleben wir Myanmar mit allen möglichen Höhepunkten, der Herzlichkeit
		               der Menschen und der Ursprünglichkeit.






Reiseprogramm



Preise & Leistungen



Termine & Buchung



Fotogalerie










Wir beraten Sie gerne

+41 (0)52 335 13 10



Kontaktformular / Rückruf
Aktivferien AG
Weidstrasse 6
Postfach 17
CH-8472 Seuzach




Aktivferien Reise-Blog



Beni Büchi auf dem Everest Komfort Trekking

Reisebericht aus Myanmar Trekking

Entwicklung und Förderung in Nepal

Te Kumar Sherpa in der Schweiz

Von der Daunenjacke in die Badehose

Hinauf zu den höchsten Bergen der Welt, in die turbulente Stadt Kathmandu und in die Tiefen der Terrai Ebenen

Die Magie des Mount Everest






Newsletter

Melden Sie sich hier für den Newsletter an >>




Katalogbestellung

Bestellen Sie unseren ausführlichen Reise-Katalog mit dem Gesamtangebot >>







Home
|
Über uns
|
Impressum
|
Blog
|
Links
|
Kontakt
|
Online Marketing

© 2015  |  Alle Rechte vorbehalten






































