
Soziale und kulturelle Projekte der Aktivferien AG





























Trekking





Himalaya - Asien

Gokyo-Everest Trekking

Everest Komfort

Annapurna-Dhaulagiri Trekking

Rund um den Annapurna

Rund um den Manaslu

Bhutan Trekking

Bhutan Lodge Trekking

Mustang Trekking

Myanmar Trekking



Tansania - Afrika

Kilimanjaro Trekking

Tansania Naturreise

Europa

Ardèche



Anden - Südamerika

Ecuador mit Galapagos-Tour

Galapagos Trekking

Cotopaxi Trekking Ecuador

Peru Trekking «Alpamayo»

Inka-Trail Lodge Trekking

Bolivien Trekking

Patagonien Trekking

Chile & Bolivien Trekking

Aconcagua Besteigung







Biking





Bikezentrum «Domaine du Frigoulet»

Bike-Paket

Plaisir Biken

Individual-Paket







Domaine du Frigoulet





Hotel «Frigoulet»

Ferienhaus «Mazet»

Ferienhaus «Malpuech»

Ferienhaus «Les Brugières»






Galerie

Blog


Kontakt





Katalogbestellung

Kontakt / Rückruf

Newsletter

Informationsabende

Ferienmessen







Über uns





Über unsere Reisen

Unser Team

Wir engagieren uns

Garantiefonds

Geschäftsbedingungen

Impressum

Jobs




















































Informationsabend

Newsletter

Katalog

Kontakt



Wir engagieren uns

Seit über 30 Jahren organisieren wir Trekking-Touren. Dadurch haben wir eine sehr enge
				       Beziehung zu den bereisten Ländern, zu ihren Menschen und zu ihrer Natur entwickelt.

Zu unserer Philosophie gehört: Wir nehmen nicht nur, wir geben auch zurück. Wir engagieren
		               uns vor Ort und es ist uns wichtig, durch dieses Engagement etwas zu bewirken - nachhaltig
		               zu bewirken. Wir möchten die Lebensqualität der Menschen verbessern und die grossartige
		               Natur bewahren, die wir so leidenschaftlich bereisen.

In unseren Reiseländern unterstützen wir nach Kräften soziale Projekte, die uns sinnvoll
		               erscheinen. Manchmal initiieren wir auch solche Projekte, begleiten sie in der Startphase
		               sehr intensiv und ziehen uns dann zurück, geben sie ganz in lokale Hände. Unser Ansatz ist
		               immer die "Hilfe zur Selbsthilfe". Es geht nicht darum, Menschen abhängig zu machen, sondern
		               darum, Perspektiven zu geben, Wege aufzuzeigen, zu motivieren, die Eigeninitiative zu fördern
		               und mit Rat und finanziellen Mitteln zu unterstützen. Vielen unserer Reiseteilnehmer ist es
		               ebenfalls ein Bedürfnis, Hilfe zu leisten. Wir tun unser Möglichstes um sicherzustellen, dass
		               finanzielle Mittel auch tatsächlich da ankommen, wo sie dringend benötigt werden.

Soziale Projekte und Projekte zum Schutz der Umwelt sind wichtig und sinnvoll. Dazu stehen
		               wir. Dennoch, schon seit wir Reisen organisieren, beschäftigt uns die Frage, auf welche Art
		               man am wirkungsvollsten helfen kann. Es ist nicht hilfreich, Menschen zum Konsum von
		               Hilfeleistungen zu erziehen. Deshalb die "Hilfe zur Selbsthilfe". Leider gibt es aber einen
		               Konflikt: Wenn man wirklich etwas bewirken will und wenn man verhindern will, dass das
		               eingesetzte Geld sinnlos verpufft oder gar auf wundersame Weise verschwindet, dann muss
		               man grossen Einfluss nehmen. Ein Widerspruch? Ja.

Die Beschäftigung mit diesem Widerspruch zeigte uns eine weitere Möglichkeit auf, uns
		               bewusst zu engagieren. Wo haben wir grösseren Einfluss als in unserem eigenen Unternehmen?
		               Wenn wir Verantwortung tragen wollen und etwas verändern wollen, dann müssen wir doch bei
		               uns selbst beginnen! In unseren Haupt-Reiseländern Nepal und Tansania haben wir eigene
		               Tochterfirmen gegründet. Wir arbeiten nicht mit billigen Tagelöhnern ohne soziale
		               Absicherung, wie das allgemein üblich ist, sondern bieten unseren Mitarbeitern eine
		               feste Anstellung. So können wir gute Arbeitsbedingungen, gute Ausrüstung, Sozialleistungen
		               und angemessene Löhne sicherstellen. Und wir können uns um die Bildung und Weiterbildung
		               der Mitarbeiter kümmern. Wir haben ein umfangreiches internes Ausbildungsprogramm geschaffen,
		               das wir ständig erweitern. Für viele unserer Mitarbeiter ist dieses Ausbildungsprogramm die
		               erste Ausbildung, die sie in ihrem ganzen Leben erhalten haben. Zu sehen, wie wissbegierig
		               und dankbar diese Menschen jede angebotene Bildungsmassnahme annehmen, bestätigt uns auf
		               diesem Weg und ermutigt uns zu weiteren Schritten. Das ist wirklich nachhaltige Hilfe.
		               - Nachhaltige Hilfe für unsere Mitarbeiter, ihre Familien und für die jeweilige Region.

Faszinierend ist der positive Kreislauf, den wir in Bewegung gebracht haben. Wir engagieren
		               uns, um den Menschen in unseren Reiseländern etwas zurückzugeben. So werden unsere
		               Reiseteilnehmer vor Ort von gut ausgebildeten, zufriedenen und motivierten Mitarbeitern
		               betreut, was letztlich wieder unserem Unternehmen zugutekommt.

Wir sind Mitglied von:


Freunde der Serengeti Schweiz

Freunde der Galapagos-Inseln Schweiz

Genossenschaftsmitglied Selva Viva

NepaliMed Schweiz

Tanzania Association of Tour Operators







Gerne stellen wir Ihnen unser Engagement detaillierter vor:








Hilfsprojekte in Tansania


Um älteren Bergführern und Trägern ein Auskommen zu sichern, haben wir die Gemüsefarm am Kilimanjaro gegründet.
							Wir engagieren uns auch für das Buschspital von Rhotia und die «Freunde der Serengeti».


mehr









Ausbildung in Tansania


Die Bergführer in Tansania schulen wir in den Bereichen Tourismus, Erste-Hilfe-Massnahmen, Rettung am Berg und Wetterkunde.
							Die Küchenmannschaft in Ernährunglehre und Lebensmittel-Hygiene.


mehr









Hilfsprojekte in Nepal


Wir unterstützen das Dhulikhel Hospital, Nepalimed Schweiz und die Sozialkasse unserer Mitarbeiter.
							In Tapting, der Heimat der meisten unserer Führer, unterstützen wir die Shree Dimbel Prathamik School.


mehr











Ausbildung in Nepal


In Nepal legen wir sehr grossen Wert auf die bergsteigerische Ausbildung der Mitarbeiter.
							Zusätzlich finanzieren wir jedes Jahr für ein oder zwei Führer eine Bergführer-Ausbildung in der Schweiz.


mehr









Hilfsprojekte in Peru


Wir unterstützen die Asociación Pukllasunchis, eine private, peruanische Organisation mit staatlicher Anerkennung,
							die sich der Verwesserung des Schulwesens und der Schulbildung in Cusco widmet.


mehr









Ausbildung in Peru


Unser lokaler Geschäftsführer wanderte vor 25 Jahren vom Toggenburg nach Peru aus.
							Er vermittelt Schweizer Werte und führt motivierte Mitarbeiter zur internationalen Bergführerlizenz.


mehr











Hilfsprojekte in Ecuador


Zum Schutz des Regenwaldes unterstützen wir die Genossenschaft «Selva Viva» und haben 800'000 m² Primärurwald gekauft.
							Weiter unterstützen wir den Verein «Freunde der Galapagos Inseln Schweiz».


mehr









Ausbildung in Ecuador


Der Geschäftsführer von Aktivferien Ecuador gibt seine Erfahrungen, die er auf diversen Touren für Aktivferien AG auf der ganzen Welt machen kann,
							regelmässig in internen Schulungen an das gesamte Team weiter.


mehr









Ausbildung in Bhutan


Die Menschen von Bhutan sind sehr neugierig und offen für Neues. Unsere Schweizer Bergführer bringen grosses Wissen mit und dieses wird dem lokalen
							Team gerne weitergegeben.


mehr











Ausbildung in der Schweiz


Regelmässig laden wir die Sherpas in die Schweiz ein, um Ihnen einen Einblick in unsere Kultur
							und die schöne Landschaft mit den Bergen zu geben.


mehr











Wir beraten Sie gerne

+41 (0)52 335 13 10



Kontaktformular / Rückruf
Aktivferien AG
Weidstrasse 6
Postfach 17
CH-8472 Seuzach




Aktivferien Reise-Blog



Entwicklung und Förderung in Nepal

Tag der offenen Tür im Kilimanjaro Farm House

Le ruines de Monastier

Gaudence, unser schnellster Guide am Kilimanjaro

Eröffnung Schulhaus in Tapting

Aktivferien und Galapagos Nationalpark starten gemeinsam ein neues Projekt

Traurige Nachrichten aus Tanzania






Newsletter

Melden Sie sich hier für den Newsletter an >>




Katalogbestellung

Bestellen Sie unseren ausführlichen Reise-Katalog mit dem Gesamtangebot >>







Home
|
Über uns
|
Impressum
|
Blog
|
Links
|
Kontakt
|
Online Marketing

© 2015  |  Alle Rechte vorbehalten






































