
Trekkingferien, Bikeferien, Veloferien mit Aktivferien AG: Reisebedingungen, AGB





























Trekking





Himalaya - Asien

Gokyo-Everest Trekking

Everest Komfort

Annapurna-Dhaulagiri Trekking

Rund um den Annapurna

Rund um den Manaslu

Bhutan Trekking

Bhutan Lodge Trekking

Mustang Trekking

Myanmar Trekking



Tansania - Afrika

Kilimanjaro Trekking

Tansania Naturreise

Europa

Ardèche



Anden - Südamerika

Ecuador mit Galapagos-Tour

Galapagos Trekking

Cotopaxi Trekking Ecuador

Peru Trekking «Alpamayo»

Inka-Trail Lodge Trekking

Bolivien Trekking

Patagonien Trekking

Chile & Bolivien Trekking

Aconcagua Besteigung







Biking





Bikezentrum «Domaine du Frigoulet»

Bike-Paket

Plaisir Biken

Individual-Paket







Domaine du Frigoulet





Hotel «Frigoulet»

Ferienhaus «Mazet»

Ferienhaus «Malpuech»

Ferienhaus «Les Brugières»






Galerie

Blog


Kontakt





Katalogbestellung

Kontakt / Rückruf

Newsletter

Informationsabende

Ferienmessen







Über uns





Über unsere Reisen

Unser Team

Wir engagieren uns

Garantiefonds

Geschäftsbedingungen

Impressum

Jobs






















Afrika

Kilimanjaro Trekking

Tansania









Asien

Gokyo-Everest Trekking

Nepal









Afrika

Tansania Naturreise

Tansania









Asien

Everest Komfort Trekking

Nepal









Südamerika

Ecuador Trekking

Ecuador/Galapagos









Südamerika

Cotopaxi Trekking

Ecuador









Südamerika

Inka Trail

Peru
















Informationsabend

Newsletter

Katalog

Kontakt



Allgemeine Vertrags- und Reisebedingungen

1. Geltungsbereich

Die nachfolgenden
AVRB
gelten für alle von Aktivferien AG
							organisierten und durchgeführten Reisen und regeln zusammen
							mit dem individuell abgeschlossenen Reiseveranstaltervertrag
							sämtliche daraus resultierenden Rechtsbeziehungen zwischen
							Ihnen und Aktivferien AG.
							Erfüllungsort unserer Dienstleistungen ist an unserem Sitz in
							Seuzach / Schweiz.

2. Vertragsabschluss

Der Vertrag zwischen Ihnen und Aktivferien AG kommt durch
							Ihre Anfrage / Anmeldung (Offerte) und unsere schriftliche
							Reisebestätigung (Annahme) zustande. Bitte prüfen Sie diese
							Bestätigung nach Erhalt und geben uns unverzüglich Bescheid,
							falls sie zu beanstanden sein sollte. Nach Vertragsschluss gelten
							unsere Annullationsbestimmungen (Art. 5).

Mit Ihrer Anfrage / Anmeldung bestätigen Sie, die vorliegenden
							AVRB zur Kenntnis genommen zu haben und mit ihnen
							einverstanden zu sein.
Für den Fall, dass Sie bei uns Reiseleistungen für mehrere
							Personen anfragen und anmelden, kommen die betreffenden
							Verträge mit unserer Reisebestätigung an Sie zugleich je mit
							allen diesen Personen und Aktivferien AG zustande. Sie haften
							uns persönlich solidarisch für die Erfüllung der Vertragspflichten
							durch diese von Ihnen angemeldeten Personen.

3. Reiseversicherungen

Wir empfehlen Ihnen den Abschluss einer Annullierungskosten und
							Reiseabbruch-Versicherung. Diese bezahlt die Kosten
							einer Annullierung der Reise oder einer vorzeitigen Rückreise
							im Rahmen der Deckung gemäss Versicherungspolice. Für die
							aus dem Vertrag mit Aktivferien AG begründeten Kosten (wie
							Storno, Umbuchungen, Rückreise usw.) bleiben Sie grundsätzlich
							haftbar und können dafür auf Ihre Versicherung Rückgriff
							nehmen. Auf Wunsch übernehmen wir die Abwicklung des
							Versicherungsfalles mit Ihrer Reiseversicherung gegen eine
							Bearbeitungsgebühr.

4. Preise und Zahlungsbedingungen

4.1 Je nach Ihrem Ort erhalten Sie unseren Katalog und die
							Reisepreise in CHF (Wohnsitz in der Schweiz) oder in
							EURO (Wohnsitz im EU-Raum). Diese Preise gelten für Sie.
4.2 Der Reisepreis ergibt sich aus dem aktuellen
							Reiseprospekt und dem Vertrag. Aktivferien AG behält
							sich ausdrücklich vor, die im Prospekt aufgeführten bzw.
							vertraglich festgelegten Preise zu erhöhen, sofern:
a) die Beförderungskosten einschliesslich Treibstoffkosten
							nachträglich ansteigen;
b) staatliche Abgaben und Gebühren, wie Landegebühren,
							Flughafentaxen, Ein- und Ausschiffungsgebühren, Steuern
							usw. erhöht oder neu eingeführt werden;
c) sich die für die entsprechende Reise geltenden
							Wechselkurse ändern.
Aktivferien AG ist berechtigt, solchermassen begründete
							Preiserhöhungen bis spätestens drei Wochen vor dem
							Abreisetermin vorzunehmen. Beträgt die Preiserhöhung mehr
							als 10%, steht Ihnen das Recht zum Rücktritt vom Vertrag zu.
4.3 Der Reisepreis ist wie folgt zahlbar:
a) Bis spätestens 10 Tage nach Erhalt der schriftlichen
							Reisebestätigung sind folgende Anzahlungen zu leisten:
- Fr. 100.– / EUR 100.– Ferien in Europa;
- Fr. 600.– / EUR 600.– Trekkingferien in Übersee.
b) Die Restzahlung hat bis spätestens 30 Tage vor
							Abreisetermin zu erfolgen. Die Zahlung ist rechtzeitig
							erfolgt, wenn Sie vor Ablauf der Zahlungsfrist dem
							Bankkonto von Aktivferien AG gutgeschrieben wird.
Eine nicht erfolgte Zahlung der Reise entbindet Sie jedoch nicht
							automatisch von der Buchung und gilt nicht als Annullation. Bei
							verspäteter Zahlung behalten wir uns das Recht zum entschädigungslosen
							Rücktritt vom Vertrag vor. In diesem Fall verlieren
							Sie Ihre geleistete Anzahlung und schulden uns den nicht mehr
							rückgängig machbaren (erfolgten) Aufwand für Ihre Buchung.

5. Annulierung

5.1 Die Annullierung einer bereits gebuchten Reise hat mittels
							eingeschriebenen Briefs an Aktivferien AG zu erfolgen.
							Gleichzeitig sind bereits erhaltene Reisedokumente
							zurückzuerstatten.
5.2 Bei einer Annullierung werden pro Person
							Bearbeitungsgebühren in der Höhe von Fr. 50.– /
							EUR 50.– erhoben. Bei kurzfristigen Annullierungen werden
							zusätzlich zu den Bearbeitungsgebühren folgende
							Annullierungskosten in Rechnung gestellt:
a) Ferien in Europa
- Annullierung 45 bis 30 Tage vor Reisebeginn: 20% des Reisepreises
- Annullierung 29 bis 20 Tage vor Reisebeginn: 50% des Reisepreises
- Annullierung 19 bis 10 Tage vor Reisebeginn: 75% des Reisepreises
- Annullierung 9 Tage bis Reisebeginn: 100% des Reisepreises
b) Trekkingferien in Übersee
- Annullierung 90 bis 60 Tage vor Reisebeginn: 15% des Reisepreises
- Annullierung 59 bis 30 Tage vor Reisebeginn: 45% des Reisepreises
- Annullierung 29 bis 10 Tage vor Reisebeginn: 75% des Reisepreises
- Annullierung 9 Tage bis Reisebeginn: 100% des Reisepreises
c) Ecuador & Galapagos, Inka-Trekking, Naturreise Tanzania
- Bis 60 Tage vor Reisebeginn gelten die gleichen Bedingungen wie b)
- Annullierung 59 Tage bis Reisebeginn: 100% des Reisepreises
Massgebend für die Fristberechnung ist der Zeitpunkt des Eingangs
							 Ihres Annullierungsschreibens bei Aktivferien AG.
5.3 Erscheinen Sie nicht oder nicht rechtzeitig zur Abreise bzw.
							 verfügen Sie nicht über die notwendigen Reiseausweise
							 (inkl. Impfzeugnisse, Visa usw.), ist in jedem Fall der gesamte
							 Reisepreis geschuldet.
5.4 Wenn Sie eine Reise annullieren, können Sie bis spätestens
							 7 Tage vor dem Abreisedatum eine Ersatzperson benennen, welche bereit
							 ist, zu den bestehenden Bedingungen in Ihren Vertrag einzutreten.
Der Eintritt einer Ersatzperson in Ihren Vertrag ist ausgeschlossen,
							 wenn
a) deren Benennung zu spät erfolgt;
b) diese die für die entsprechende Reise notwendigen besonderen
							 Anforderungen nicht erfüllt oder aufgrund behördlicher
							 Anordnungen oder gesetzlicher Vorschriften nicht an der Reise teilnehmen
							 kann.
c) kostenpflichtige Tickets bereits ausgestellt sind, bzw. nicht ersetzt werden können.
Aktivferien AG teilt Ihnen innert angemessener Frist mit, ob die
							 von Ihnen benannte Ersatzperson an der Reise teilnehmen kann. Akzeptiert
							 Aktivferien AG die von Ihnen benannte Ersatzperson und tritt diese
							 in Ihren Vertrag ein, so haftet sie solidarisch mit Ihnen für
							 die Bezahlung des Reisepreises und der aus der Umbuchung resultierenden
							 Mehrkosten.

6. Vertragsänderung

6.1 Aktivferien AG behält sich ausdrücklich das Recht
							 vor, das Reiseprogramm oder einzelne vereinbarte Leistungen vor
							 dem Abreisetermin zu ändern. Aktivferien AG teilt Ihnen allfällige
							 Vertragsänderungen sobald als möglich mit und orientiert
							 Sie über deren Auswirkung auf den Preis. Führt eine solche
							 Programmänderung zu einer erheblichen Änderung eines wesentlichen
							 Vertragspunktes, so können Sie entweder die Vertragsänderung
							 annehmen oder vom Vertrag zurücktreten. Der Vertragsrücktritt
							 hat innert fünf Tagen nach Erhalt der Mitteilung betreffend
							 Vertragsänderung mittels eingeschriebenen Brief an Aktivferien
							 AG zu erfolgen, ansonsten die Vertragsänderung als genehmigt
							 gilt. Treten Sie vom Vertrag zurück, so haben Sie Anspruch:
a) auf Teilnahme an einer anderen von Aktivferien AG angebotenen
							 gleichwertigen oder höherwertigen Reise;
b) auf Teilnahme an einer anderen von Aktivferien AG angebotenen
							 minderwertigen Pauschalreise sowie auf Rückerstattung des Preisunterschiedes;
c) auf schnellstmögliche Rückerstattung aller von Ihnen
							 bereits bezahlten Beträge.

6.2
							Falls Sie nach Vertragsabschluss Programmänderungen
							vornehmen oder die Reise umbuchen möchten, versuchen
							wir dies ohne Anerkennung einer Rechtspflicht dazu für
							Sie und müssen Ihnen ggf diese Umbuchungskosten in
							Rechnung stellen

6.3
							Sie können z.B. den Flug oder andere Einzelleistungen aus dem Arrangement selber buchen.
							Bei Programmänderungen seitens Aktivferien AG sind Sie jedoch selber verantwortlich für
							die Umbuchung Ihres Fluges oder Einzelleistungen. Aktivferien AG kann keine
							Umbuchungsgebühren übernehmen. Es besteht kein Anspruch auf Schadenersatz.

7. Absage der Reise durch Aktivferien AG

7.1 Neben Annullation der Reise durch Sie selbst (Artikel 5)
							und Programmänderungen (Artikel 6) kann sein, dass
							Aktivferien AG eine Reise aus einem von Ihnen nicht zu
							vertretenden Grund absagen muss, so namentlich in den
							folgenden Fällen:
7.2 Wird eine allfällige im Reiseprospekt bzw. im Vertrag angegebene
							für die Reise geforderte Mindestteilnehmerzahl
							nicht erreicht, kann Aktivferien AG die Reise bis spätestens
							drei Wochen vor dem Abreisetermin absagen. Bereits von
							Ihnen geleistete Zahlungen werden schnellstmöglich rückvergütet.
							Es besteht kein Anspruch auf Schadenersatz.
7.3 Sofern infolge höherer Gewalt (z.B. Naturkatastrophen,
							Epidemien, Unruhen, behördliche Mindestteilnehmerzahl,
							Streiks usw.) die Durchführung der Reise erheblich
							erschwert, gefährdet oder verunmöglicht wird, kann
							Aktivferien AG die Reise jederzeit absagen. Bei Absage
							der vereinbarten Reise durch Aktivferien aufgrund solcher
							Situationen haben Sie Anspruch auf Rückerstattung
							des bereits bezahlten Reisepreises, dies nach Abzug
							des Aufwands von Aktivferien AG selbst sowie der
							Kosten, die wir nicht rückerstattbar bereits an Dritte (wie
							Fluggesellschaften und Leistungsträger) für Sie entrichtet
							haben. Ein Anspruch auf Schadenersatz ist in allen Fällen
							ausgeschlossen.

8. Unterbruch und vorzeitige Beendigung der Reise

Müssen Sie die Reise unterwegs unterbrechen oder brechen
							Sie die Reise vorzeitig ganz ab, so besteht kein Anspruch auf
							Rückerstattung des Reisepreises. Allfällige daraus resultierende
							Mehrkosten wie z.B. Transfers, Hotels, Rückreisekosten gehen
							zu Ihren Lasten, soweit sie nicht durch die Rückreisekosten-
							Versicherung gedeckt sind. Es gelten die Bestimmungen von
							Artikel 3 hiervor. Ein Anspruch auf Schadenersatz ist ausgeschlossen.

9. Beanstandungen von Reisemängeln

9.1 Beanstandungen sind gleichentags in geeigneter Form,
							wenn möglich schriftlich, beim Reiseleiter anzubringen.
							Dieser wird bemüht sein, innert angemessener Frist Abhilfe
							zu leisten. Wollen Sie nach Beendigung der Reise Mängel,
							Rückvergütungen oder Schadenersatzforderungen gegenüber
							Aktivferien AG geltend machen, haben Sie Ihre
							Beanstandung bis spätestens einen Monat nach vertraglichem
							Reiseende schriftlich und eingeschrieben Aktivferien
							AG mitzuteilen. Die Nichteinhaltung der vorstehend aufgeführten
							Mängelrügefristen hat die Verwirkung allfälliger
							Ansprüche auf Abhilfe, Minderung des Reisepreises und
							Schadenersatz zur Folge.
9.2 Vorbehalten bleiben die gesetzlichen und vertraglichen
							Regeln betreffend den Flugreiseverkehr und das
							Fluggepäck. Schäden an Fluggepäck oder dessen verzögerte
							Zustellung sind unverzüglich an Ort und Stelle
							der zuständigen Fluggesellschaft mittels Schadenanzeige
							(P.I.R.) anzuzeigen. Fluggesellschaften lehnen in der
							Regel jegliche Schadenersatzforderungen ab, wenn keine
							Schadenanzeige oder diese verspätet gemacht wird.
							Werden Gepäckschäden nicht innert 7 Tagen nach Erhalt,
							Schäden infolge verspäteter Gepäckauslieferung nicht
							innert 21 Tagen, nachdem das Gepäck zur Verfügung
							gestellt worden ist, angemeldet, gehen Sie sämtlicher
							Rechte verlustig.

10. Haftung für Reisemängel

10.1 Aktivferien AG sorgt für die einwandfreie, vertragskonforme
							Organisation und Durchführung der Reise. Werden
							vertraglich vereinbarte Leistungen nicht oder schlecht
							erbracht, haben Sie unter Vorbehalt der nachstehenden
							Bestimmungen Anspruch auf Ersatz des entsprechenden
							Minderwertes sowie auf Erstattung eines allfälligen
							Mehraufwandes oder des erlittenen Schadens, sofern und
							soweit es der Reiseleitung nicht möglich war, an Ort und
							Stelle für Abhilfe zu sorgen.
10.2 Sehen internationale Abkommen und nationale Gesetze
							Beschränkungen der Entschädigung bei Schäden aus
							Nichterfüllung oder nicht gehöriger Erfüllung des Vertrages
							vor, so haftet Aktivferien AG in jedem Fall nur im Rahmen
							der entsprechenden anwendbaren Abkommen und
							Gesetze.
10.3 Jegliche Haftung von Aktivferien AG ist ausgeschlossen,
							wenn die Nichterfüllung oder nicht gehörige Erfüllung des
							Vertrages zurückzuführen ist:
a) auf Versäumnisse ihrerseits;
b) auf unvorhersehbare oder nicht abwendbare Versäumnisse
							Dritter, die an der Erbringung der vertraglich vereinbarten
							Leistungen nicht beteiligt sind;
c) auf höhere Gewalt oder auf ein Ereignis, welches
							Aktivferien AG, der Vermittler oder Dienstleistungsträger
							trotz aller gebotenen Sorgfalt nicht vorhersehen oder
							abwenden konnte.
10.4 Für Personenschäden, die aus der Nichterfüllung oder
							nicht gehörigen Erfüllung des Vertrages entstehen, haftet
							Aktivferien AG im Rahmen der vorliegenden allgemeinen
							Vertrags- und Reisebedingungen, des Vertrages sowie
							der massgebenden internationalen Abkommen und
							nationalen Gesetze. Für andere Schäden wie Sach- und
							Vermögensschäden, die aus der Nichterfüllung oder der
							nicht gehörigen Erfüllung des Vertrages entstehen, ist die
							Haftung von Aktivferien AG auf maximal den zweifachen
							Betrag des Reisepreises beschränkt, ausser bei absichtlich
							oder grobfahrlässig zugefügten Schäden. Vorbehalten
							bleiben in jedem Fall allfällige in den massgebenden
							internationalen
							Abkommen und nationalen Gesetzen vorgesehene
							tiefere Haftungslimiten.
10.5 Für ausserhalb des vereinbarten Reiseprogramms während
							der Reise gebuchte örtliche Veranstaltungen oder
							Ausflüge bei dritten Veranstaltern übernimmt Aktivferien
							AG in keinem Falle eine Haftung.

11. Einreise-, Visa- und Gesundheitsvorschriften

11.1 Die im Reiseprospekt enthaltenen Angaben über Pass-,
							Einreise-, Gesundheits- und Devisenvorschriften gelten
							für Schweizer Bürger und Bürger Liechtensteins. Bürger
							anderer Staaten haben im Anmeldetalon ihre Nationalität
							bekanntzugeben, damit sie Aktivferien AG über die entsprechenden
							für sie geltenden Vorschriften orientieren
							kann
11.2 Für die Einholung und Verlängerung von Reisedokumenten
							und Visa sowie für die Einhaltung der Einreise-,
							Gesundheits- und Devisenvorschriften sind Sie allein
							verantwortlich.

12. Datenschutz

Wir benötigen von Ihnen und den Mitreisenden Daten (wie Vorund
							Nachname, Geburtsdatum, Adresse, Telefonnummer usw.)
							zur korrekten Vertragsabwicklung. Dabei unterstehen wir dem
							schweizerischen Datenschutzrecht und sind verpflichtet, Ihre
							Daten sicher aufzubewahren. Soweit zur Vertragsabwicklung
							notwendig, leiten wir Ihre Daten an die Leistungserbringer weiter.
							Diese können sich im Ausland befinden, wo der Datenschutz
							u.U. nicht schweizerischem Standard entspricht. Mit Ihrer
							Anmeldung / Ihrem Auftrag an uns erklären Sie sich damit
							einverstanden.
Auf unseren Reisen werden Fotos gemacht, auf denen zum Teil
							unsere Gäste erkennbar sind. Diese Bilder können später für
							den Katalog oder andere Marketingzwecke verwendet werden.
							Wenn Sie dies nicht möchten, müssen Sie uns dies unbedingt
							vor der Reise schriftlich mitteilen.

13. Konfliktmanagement

Vor einer gerichtlichen Auseinandersetzung empfehlen wir
							Ihnen, an den unabhängigen Ombudsman der Schweizer
							Reisebranche zu gelangen. Der Ombudsman ist bestrebt, bei
							jeder Art von Problemen zwischen Ihnen und Aktivferien AG eine
							faire und ausgewogene Einigung zu vermitteln: Ombudsman
							der Schweizer Reisebranche, Etzelstrasse 42, Postfach,
							8038 Zürich, Tel. 044 485 45 35,
www.ombudsman-touristik.ch
.
							Soweit keine Ombuds-Vermittlung stattfand oder diese erfolglos
							blieb, verpflichten Sie und Aktivferien AG sich hiermit auf
							Wunsch einer Seite zur Teilnahme an einer ersten Mediations-
							Sitzung und verzichten zuvor auf das Beschreiten des
							Rechtswegs.




Wir beraten Sie gerne

+41 (0)52 335 13 10



Kontaktformular / Rückruf
Aktivferien AG
Weidstrasse 6
Postfach 17
CH-8472 Seuzach




Aktivferien Reise-Blog



Patagonien Trekking - Reiseleiter Guido Schilling berichtet

Beni Büchi auf dem Everest Komfort Trekking

Cotopaxi Trekking, 4. - 21.10.2017, Reisebericht

Reisebericht aus Myanmar Trekking

Reisebericht von der Chile-Bolivien Reise

Jambo rafiki, Karibu! Hallo Freund, Willkommen!

Saisonschluss im Domaine du Frigoulet - das Bike-Hotel in der Ardèche






Newsletter

Melden Sie sich hier für den Newsletter an >>




Katalogbestellung

Bestellen Sie unseren ausführlichen Reise-Katalog mit dem Gesamtangebot >>






Home
|
Über uns
|
Impressum
|
Blog
|
Links
|
Kontakt
|
Online Marketing

© 2015  |  Alle Rechte vorbehalten




