
Tansania Safari





























Trekking





Himalaya - Asien

Gokyo-Everest Trekking

Everest Komfort

Annapurna-Dhaulagiri Trekking

Rund um den Annapurna

Rund um den Manaslu

Bhutan Trekking

Bhutan Lodge Trekking

Mustang Trekking

Myanmar Trekking



Tansania - Afrika

Kilimanjaro Trekking

Tansania Naturreise

Europa

Ardèche



Anden - Südamerika

Ecuador mit Galapagos-Tour

Galapagos Trekking

Cotopaxi Trekking Ecuador

Peru Trekking «Alpamayo»

Inka-Trail Lodge Trekking

Bolivien Trekking

Patagonien Trekking

Chile & Bolivien Trekking

Aconcagua Besteigung







Biking





Bikezentrum «Domaine du Frigoulet»

Bike-Paket

Plaisir Biken

Individual-Paket







Domaine du Frigoulet





Hotel «Frigoulet»

Ferienhaus «Mazet»

Ferienhaus «Malpuech»

Ferienhaus «Les Brugières»






Galerie

Blog


Kontakt





Katalogbestellung

Kontakt / Rückruf

Newsletter

Informationsabende

Ferienmessen







Über uns





Über unsere Reisen

Unser Team

Wir engagieren uns

Garantiefonds

Geschäftsbedingungen

Impressum

Jobs





















































Informationsabend

Newsletter

Katalog

Kontakt



Fuss-Safari in Tansania – exotische Natur zum Greifen nah

Das ist das Land der gigantischen Tierwanderungen! Und wir lassen uns mitziehen. Von dieser
					   gewaltigen Natur. Von den bewaldeten Hängen des höchsten Berges Afrikas, des
					   5895 Meter hohen Kilimanjaro, zum einmalig schönen Tarangire-Nationalpark; dann weiter
					   durch das Rift Valley bis hinauf zum grössten Krater der Welt, dem weltberühmten
					   Ngorongoro, und schliesslich in die unendliche Weite der Serengeti. Die Namen sind Legende.
					   Sie erzählen von den epischen Wanderungen der Tiere, im Rhythmus der Jahreszeiten.
					   Ein, zwei Millionen der grossen Säugetiere Afrikas trekken Jahr für Jahr, in ihrem ewigen
					   Kreislauf, durch die Serengeti. Und für eine gewisse Zeit lassen wir uns mitziehen. Wir folgen
					   ihnen auf den alten Elefantenpfaden. Wir können uns auf unsere perfekte Logistik
					   verlassen, in jahrelanger Erfahrung ausgefeilt bis ins kleinste Detail. Wir bewegen uns
					   in vollkommener Freiheit. Ganz nach unseren Wünschen. Je nach Situation. Zu Fuss oder im
					   Geländewagen. Das ist Tansania Safari. Die samtenen Nächte hier in der ostafrikanischen Steppe verbringen wir
					   in unseren Zeltcamps. Ohne fremden Luxus. Dafür mit diskretem Stil. Mit richtigen Betten.
					   Mit Dusche und WC. Der Abend ist perfekt, wenn wir ihn am Lagerfeuer ausklingen lassen.
					   Mit einem guten Glas Wein in der Hand.
Sagenhaftes Afrika. Exotische Natur. Auf einmal ganz nah. Zum Greifen nah. Safari in Tansania.

Abgerundet wird unser Abenteuer Tansania durch die Menschen, die uns begleiten.
					   Da sind die Dschaggas, das Bergvolk am Kilimanjaro. Hier haben wir unsere Basis. Seit
					   vielen Jahren. Hier kennt man uns, ja, wir sind herzlich willkommen! Und dann die Massai,
					   die Herren und Besitzer des Ngorongoro. Sie sind unsere Partner, wir haben mit ihnen
					   Vereinbarungen für unsere Touren getroffen, und sie bewachen unsere Camps für uns. Sie
					   freuen sich auf uns.

Den abschliessenden Höhepunkt bildet die Gewürzinsel Zanzibar. Ein Ausflug in die
					   Geschichte und eine Begegnung mit Gewürzbauern – kombiniert mit dem erfrischenden Bad
					   im blauen Wasser des Indischen Ozeans.






Reiseprogramm



Preise & Leistungen



Termine & Buchung



Fotogalerie










Hohe Auszeichnung


Aktivferien AG erhält eine äusserst seltene Auszeichnung der Regierung Tansanias:
							«Ihre Leidenschaft und Ihre beispielhafte Arbeit in Tansania werden bei unserem Volk für Generationen unvergesslich bleiben»


mehr









Kilimanjaro Farm House - Tansania


Ein Projekt für die Menschen und die Region. Die Gemüsefarm liegt am Fuss des
							Kilimanjaro auf wunderbar fruchtbarem Land. Wir besuchen sie während unserer Reisen in Tansania.


mehr












Wir beraten Sie gerne

+41 (0)52 335 13 10



Kontaktformular / Rückruf
Aktivferien AG
Weidstrasse 6
Postfach 17
CH-8472 Seuzach




Aktivferien Reise-Blog



Jambo rafiki, Karibu! Hallo Freund, Willkommen!

Fuss-Safari in der Serengeti, Tanzania

Kilimanjaro - Video über die Besteigung des Kilimanjaro

Safari in Tanzania - den Raubkatzen auf der Spur

Kilimanjaro-Besteigung - Reisebericht von Beni Büchi

Auf den Spuren der Naturreise Tanzania und am Kilimanjaro unterwegs

Kindersafari in Tanzania






Newsletter

Melden Sie sich hier für den Newsletter an >>




Katalogbestellung

Bestellen Sie unseren ausführlichen Reise-Katalog mit dem Gesamtangebot >>







Home
|
Über uns
|
Impressum
|
Blog
|
Links
|
Kontakt
|
Online Marketing

© 2015  |  Alle Rechte vorbehalten






































