
Bike-Ferien - Aktivferien mit dem Mountainbike in der Ardèche





























Trekking





Himalaya - Asien

Gokyo-Everest Trekking

Everest Komfort

Annapurna-Dhaulagiri Trekking

Rund um den Annapurna

Rund um den Manaslu

Bhutan Trekking

Bhutan Lodge Trekking

Mustang Trekking

Myanmar Trekking



Tansania - Afrika

Kilimanjaro Trekking

Tansania Naturreise

Europa

Ardèche



Anden - Südamerika

Ecuador mit Galapagos-Tour

Galapagos Trekking

Cotopaxi Trekking Ecuador

Peru Trekking «Alpamayo»

Inka-Trail Lodge Trekking

Bolivien Trekking

Patagonien Trekking

Chile & Bolivien Trekking

Aconcagua Besteigung







Biking





Bikezentrum «Domaine du Frigoulet»

Bike-Paket

Plaisir Biken

Individual-Paket







Domaine du Frigoulet





Hotel «Frigoulet»

Ferienhaus «Mazet»

Ferienhaus «Malpuech»

Ferienhaus «Les Brugières»






Galerie

Blog


Kontakt





Katalogbestellung

Kontakt / Rückruf

Newsletter

Informationsabende

Ferienmessen







Über uns





Über unsere Reisen

Unser Team

Wir engagieren uns

Garantiefonds

Geschäftsbedingungen

Impressum

Jobs


























































Informationsabend

Newsletter

Katalog

Kontakt



Bikezentrum «Domaine du Frigoulet»

Durchatmen im Canyon - durch Schluchten und über Hügel. Die Ardèche ist ein Bikeparadies. Vor Jahren
					   noch unvorstellbar, durch die ursprüngliche und wilde Natur einen Weg zu finden, ist es dem Biketeam
					   des «Domaine du Frigoulet» gelungen, alte, zugewachsene Gallierwege aufzumachen und die Sträucher
					   zurückzuschneiden. Entstanden ist ein Bikeparadies der Extraklasse.

Es ist verständlich, dass diese Trails auf keiner Karte zu finden sind, und es ohne örtliche Führung
					   unmöglich ist, die Ardèche als solches Paradies kennen zu lernen.

Die Schweizer Bike-Guides vom «Domaine du Frigoulet» vermitteln Ihnen Informationen über Biketechnik,
					   Natur, Tier- und Vogelwelt, Geschichte der Region usw. Verschiedene Vegetationen, frische
					   Wildschwein- oder sogar Wolfspuren, die man am Morgen auf sandigen Wegen findet, machen die Gegend
					   so abwechslungsreich.

Singletrails mit allen technischen Varianten, aber auch gemütliche Bike-Pfade bieten für jeden
					   Anspruch das Richtige. Kenntnisse in Bike-Technik und eine gute Grundkondition sind auf diesen Touren
					   erforderlich.

Damit alle unsere Gäste ein grossartiges Bike-Erlebnis haben, teilen wir sie in Leistungsgruppen ein,
					   abgestimmt auf ihr fahrerisches Können. Hobbyfahrer und ambitionierte Fahrer finden in ihrer Gruppe
					   Routen vor, die auf ihr Leistungsniveau abgestimmt sind und ihnen die Möglichkeit geben, das eigene
					   Können zu verbessern. Auch Sportgruppen, Weltklassefahrer, technische Freaks und Freerider kommen auf
					   unseren attraktiven Trails auf ihre Kosten.

Erleben Sie ein Bike-Paradies und eine Landschaft, die in Europa sonst nirgends zu finden ist.








Für jeden Anspruch das passende Angebot








Bike-Paket


Das Bike-Paket ist ein Wochenprogramm mit ausgewählten Biketouren, die von erfahrenen Bike-Guides geführt werden.
							Die Einteilung in Leistungsgruppen stellt sicher, dass niemand über- oder unterfordert ist.


mehr









Plaisir Biken


Plaisir bedeutet Freude, Spass, Genuss – das richtige Motto für diese Bike-Woche.
							Die Touren führen über Wald- und Feldwege und über coole Singletrails, jedoch mit eher niedrigem Schwierigkeitsgrad.


mehr









Individualprogramm


Sie möchten nicht an geführten Touren teilnehmen und die Ardèche selbst erkunden?
							Auch das ist möglich. - Wir unterstützen Sie gerne mit Routenvorschlägen, Kartenmaterial und was Sie sonst noch benötigen.


mehr








Weitere Informationen zum Bikezentrum








Bikevermietung


Das «Domaine du Frigoulet» hat eine Mietflotte von 25 Scott Bikes, aktuelle Modelle, gut gewartet.
							Scott ist wohl eine der innovativsten Bikefirmen auf dem Markt und deshalb unser Partner seit Jahren.


mehr









Infrastruktur



Bike-Keller im Haus

Reparatur-Werkstatt für keine Reparaturen

Bike-Shop

Technischer Parcours mit vielen Raffinessen auf dem eigenen Gelände



mehr









Jahreskalender


Das Bikezentrum «Domaine du Frigoulet» ist geöffnet von Februar bis November.
							Von Geniessern und Familien über ambitionierte Hobbybiker bis hin zu Profis schätzen bestimmte Jahreszeiten.


mehr











Bike-Elite


Das «Domaine du Frigoulet» ist auch bei Weltklassefahrern sehr beliebt.
							Vor allem das Frühjahr wird von einigen Elitefahrern genutzt, um sich optimal auf die kommende Saison vorzubereiten.


mehr











Wir beraten Sie gerne

+41 (0)52 335 13 10



Kontaktformular / Rückruf
Aktivferien AG
Weidstrasse 6
Postfach 17
CH-8472 Seuzach




Aktivferien Reise-Blog



Saisonschluss im Domaine du Frigoulet - das Bike-Hotel in der Ardèche

Trekkingwoche an der Ardèche

Lavendel, der Traum der Provence

Der Heavy Dutly Trail

Trailparadies Frigoulet

Le ruines de Monastier

Ferienhäuser in der Ardèche






Newsletter

Melden Sie sich hier für den Newsletter an >>




Katalogbestellung

Bestellen Sie unseren ausführlichen Reise-Katalog mit dem Gesamtangebot >>







Home
|
Über uns
|
Impressum
|
Blog
|
Links
|
Kontakt
|
Online Marketing

© 2015  |  Alle Rechte vorbehalten






































