
Inka Trail Trekking / Salkantay Trail Trekking mit Machu Picchu





























Trekking





Himalaya - Asien

Gokyo-Everest Trekking

Everest Komfort

Annapurna-Dhaulagiri Trekking

Rund um den Annapurna

Rund um den Manaslu

Bhutan Trekking

Bhutan Lodge Trekking

Mustang Trekking

Myanmar Trekking



Tansania - Afrika

Kilimanjaro Trekking

Tansania Naturreise

Europa

Ardèche



Anden - Südamerika

Ecuador mit Galapagos-Tour

Galapagos Trekking

Cotopaxi Trekking Ecuador

Peru Trekking «Alpamayo»

Inka-Trail Lodge Trekking

Bolivien Trekking

Patagonien Trekking

Chile & Bolivien Trekking

Aconcagua Besteigung







Biking





Bikezentrum «Domaine du Frigoulet»

Bike-Paket

Plaisir Biken

Individual-Paket







Domaine du Frigoulet





Hotel «Frigoulet»

Ferienhaus «Mazet»

Ferienhaus «Malpuech»

Ferienhaus «Les Brugières»






Galerie

Blog


Kontakt





Katalogbestellung

Kontakt / Rückruf

Newsletter

Informationsabende

Ferienmessen







Über uns





Über unsere Reisen

Unser Team

Wir engagieren uns

Garantiefonds

Geschäftsbedingungen

Impressum

Jobs




















































Informationsabend

Newsletter

Katalog

Kontakt



Inka-Trail Lodge Trekking

Lodge Trekking über den Inkatrail zum Machu Picchu

Peru, ein aufstrebendes Land in Südamerika beherbergt eine Fülle an aussergewöhnlichen Naturschätzen.
		               Klingende Namen wie Inka-Trail, Machu Picchu, Titicacasee oder auch Kolonialstädte wie Cusco und
		               Arequipa werden wir auf dieser Jubiläumsreise besuchen.

Das Lodge Trekking führt auf alten Inkapfaden zum Machu Picchu, bietet ein atemberaubendes Panorama,
		               angenehme Unterkünfte und gutes Essen. Einige Trekkingtage schliessen wir mit einem warmen Bad im
		               sprudelnden Jacuzzi unter freiem Himmel ab. Die Vielseitigkeit dieser Reise ist unvergleichbar.
		               Nach dem eindrücklichen Besuch von Machu Picchu fahren wir mit dem Zug bis in die Inka Hauptstadt Cusco.
		               Unvergesslich, die Fahrt vom Nebelwald bis in die Kolonialstadt Cusco.

Das historische Heiligtum Machu Picchu

Machu Picchu, auf deutsch "der alte Berg", ist eine beeindruckende Festungsstadt der Inkas mitten
				          in den Bergen. Die Stadt wird auch als die "verlorene Stadt der Inkas" bezeichnet, da der Verbleib
				          des Ortes bis zu seiner Entdeckung durch Hiram Bingham im Jahr 1911 ein Mysterium geblieben war.
				          Die Anlage wurde vermutlich im 15. Jahrhundert durch den Inka Pachacútec erbaut. Heute umfasst
				          die archäologische Stätte zwei Sektoren mit etwa 20 Hektar Fläche. Im landwirtschaftlichen Bereich
				          liegen verschiedene an die Berghänge gebaute Terrassen mit einer Höhe von bis zu 4 Metern. Im
				          eigentlichen Stadtbereich gibt es zahlreiche Bauwerke und Plätze, wobei der sogenannte Sonnentempel,
				          die Sonnenuhr «Intihuatana» und das Sonnenobservatorium, der Tempel mit drei Fenstern, der Haupttempel
				          und der sogenannte Sektor des Kondors die wichtigsten Sehenswürdigkeiten sind. Man findet auch einen
				          beeindruckend bearbeiteten Felsbrocken mit einer Höhe von 3 Metern und einer Breite von 7 Metern, der
				          als der heilige Fels bekannt ist. Zum Bau von Machu Picchu wurden Felsen aus den umliegenden Zonen
				          verwendet, die je nach Verwendungszweck mit unterschiedlichen Techniken bearbeitet und mehr oder weniger
				          gut behauen wurden. Eine der am feinsten gearbeiteten Mauern ist die zentrale Wand im Haupttempel mit
				          perfekt einander angepassten Steinblöcken. Das geschichtliche Heiligtum Machu Picchu ist mehr als nur
				          die archäologischen Ausgrabungsstätten: dazu gehört auch der Artenreichtum der Flora und Fauna, die im
				          Jahr 1983 von der UNESCO zum Kulturgut und Naturgut der Menschheit erklärt wurden.






Reiseprogramm



Preise & Leistungen



Termine & Buchung



Fotogalerie










Wir beraten Sie gerne

+41 (0)52 335 13 10



Kontaktformular / Rückruf
Aktivferien AG
Weidstrasse 6
Postfach 17
CH-8472 Seuzach




Aktivferien Reise-Blog



Patagonien Trekking - Reiseleiter Guido Schilling berichtet

Cotopaxi Trekking, 4. - 21.10.2017, Reisebericht

Reisebericht von der Chile-Bolivien Reise

Der Cotopaxi ist wieder geöffnet!

Galapagos, das Naturparadies in Bildern

Kondor, der König der Anden

Atemberaubendes Bolivien, eine Reise die selbst Weitgereiste ins Staunen versetzt






Newsletter

Melden Sie sich hier für den Newsletter an >>




Katalogbestellung

Bestellen Sie unseren ausführlichen Reise-Katalog mit dem Gesamtangebot >>







Home
|
Über uns
|
Impressum
|
Blog
|
Links
|
Kontakt
|
Online Marketing

© 2015  |  Alle Rechte vorbehalten






































