
Aktuelles zu Trekking, Biking und Domaine du Frigoulet





























Trekking





Himalaya - Asien

Gokyo-Everest Trekking

Everest Komfort

Annapurna-Dhaulagiri Trekking

Rund um den Annapurna

Rund um den Manaslu

Bhutan Trekking

Bhutan Lodge Trekking

Mustang Trekking

Myanmar Trekking



Tansania - Afrika

Kilimanjaro Trekking

Tansania Naturreise

Europa

Ardèche



Anden - Südamerika

Ecuador mit Galapagos-Tour

Galapagos Trekking

Cotopaxi Trekking Ecuador

Peru Trekking «Alpamayo»

Inka-Trail Lodge Trekking

Bolivien Trekking

Patagonien Trekking

Chile & Bolivien Trekking

Aconcagua Besteigung







Biking





Bikezentrum «Domaine du Frigoulet»

Bike-Paket

Plaisir Biken

Individual-Paket







Domaine du Frigoulet





Hotel «Frigoulet»

Ferienhaus «Mazet»

Ferienhaus «Malpuech»

Ferienhaus «Les Brugières»






Galerie

Blog


Kontakt





Katalogbestellung

Kontakt / Rückruf

Newsletter

Informationsabende

Ferienmessen







Über uns





Über unsere Reisen

Unser Team

Wir engagieren uns

Garantiefonds

Geschäftsbedingungen

Impressum

Jobs






















Afrika

Kilimanjaro Trekking

Tansania









Asien

Gokyo-Everest Trekking

Nepal









Afrika

Tansania Naturreise

Tansania









Asien

Everest Komfort Trekking

Nepal









Südamerika

Ecuador Trekking

Ecuador/Galapagos









Südamerika

Cotopaxi Trekking

Ecuador









Südamerika

Inka Trail

Peru
















Informationsabend

Newsletter

Katalog

Kontakt



NEWS

Fast alleine auf dem Kilimanjaro

(02.12.2017)

Bergführer Klaus Tscherrig meldet uns von Afrika:
Salü Aktivferien Team, Wir haben heute bei bestem Wetter und fast alleine den Uhuru Peak oder den Gilmans Point erreicht. Besonders freuen wir uns für unseren 75 jährigen Freund aus Liechtenstein! Drei Gäste sind vorzeitig umgekehrt. Grüess Klaus
Wir gratulieren allen ganz herzlich und wünschen eine spannende Safari!



Fantastische Tiersichtungen in Tanzania

(01.12.2017)

Hansruedi und Christine sind momentan auf Safari in Tanzania. Auf einer menschenleeren Strecke in der Serengeti stand plötzliche ein Nashorn etwa 15 Meter vor ihnen. Es zog sich zurück in die Büsche um sein Geschäft zu verrichten um kurz darauf wieder zurück zu kommen. Ganz knapp ging es hinter dem Auto vorbei und zog weiter. Weiter meldeten sie aus dem Migration Camp, dass sie da noch nie so viele Tiere gesehen haben. Die Elefanten haben am Abend noch kurzerhand ihre Dusche ausser Kraft gesetzt. Auch Dominik Abt der mit einer Kilimanjaro Gruppe im Tarangire unterwegs ist meldet fantastische Tiersichtungen. An einem Safaritag haben die Kilimanjarobesteiger vier Geparden beobachtet. Danach wurde von den Löwen Programm geboten. Sie konnten eine Löwin auf der Jagd beobachten sowie zwei Löwen bei der Paarung. Wir wünschen weiterhin eine spannende Zeit auf der Safari im afrikanischen Busch und dann gute Erholung am indischen Ozean.



Hansruedi und Christine Büchi auf dem Ol Doinyo Lengai

(27.11.2017)

Hansruedi und Christine Büchi sind erneut in Tansania unterwegs. Gestern standen sie auf dem Vulkan Ol Doinyo Lengai, dem heiligen Berg der Masaai. Im Jahre 2004 stand Hansruedi Büchi bereits mit unserem Kili-Guide Goodluck auf dem Gipfel, nun ist er 106 Meter höher und genau 3000 m hoch. Durch seinen Ausbruch im Jahre 2007 ist er in den letzten Jahren gewachsen und man kann nicht mehr in den Krater runter steigen. Es fliesst auch kein Lava mehr, aus vielen Löchern dampft jedoch heisse Luft. Eine spannende und steile Besteigung.
Nun sind sie die beiden weiter unterweges in die Serengeti. Wir wünschen eine schöne Reise!



Aktivferien Gruppe komplett auf dem Gipfel des Kilimanjaro

(25.11.2017)

Jambo Aktivferien Team. Alle Gäste auf dem Uhuru Peak. Gemeinsam als Gruppe, von 19 bis 74 Jahre jung, erreichten wir heute den höchsten Punkt Afrikas. Die Mühen des Aufstiegs wurden belohnt mit einem wunderschönen Morgenrot über dem Mawenzi und einem Schnee überzuckerten Kilimanjaro. Asante sana unseren Guides: Yobu, Goodluck, Gaudence, Thomas, Abraham sowie Benedict und Emanuel in der Küche. Jetzt freuen wir uns aufs Trägerfest und die Safari. Kwaheri und beste Grüsse
Dominik Abt, Wanderleiter.



Guido Schilling berichtet von Patagonien

(23.11.2017)

Das achte Naturwunder der Welt! Wir könnten es kaum erwarten vor den Granittürmen zu stehen, fast 2000 Meter ragen sie vor uns in den Himmel. Wir haben Glück, sie sind absolut frei und es weht fast kein Wind, welch hervorragende Aussicht. Das Frühaufstehen hat sich gelohnt, sobald wir den Abstieg begonnen haben zieht es zu und beginnt es oben zu regnen.... Ein weiteres Highlight sind die schwimmenden Eisberge im Lago Grey, und wir könnten noch miterleben wie der Gletscher gekalbt hat. Auch hat der Kapitän des Katamarans das Schiff einen Meter an einen Eisberg heran manövriert, zum Anfassen nahe blaues Eis. Am Nachmittag sind wir noch zum Aussichtspunkt hochgestiegen und haben unsere Erlebnisreiche Trekkingreise bei einem Glas Chardonnay gefeiert. Alle sind wir sehr zufrieden mit dem was wir gesehen und erlebt haben. Herzlichen Dank Hansruedi und Aktivferien-Team für die gute Organisation der Reise.
Afectuosos saludos desde la Patagonia chilena
Aktivferien Patagonien Reisegruppe 1 & Guido Schilling





Traumwetter im Everest - Gebiet

(21.11.2017)

Super Wetter, grandiose Weitsicht. Es herrschten sensationelle Bedingungen beim Überqueren des 5420 m hohen Chola Pass. Nun geht es weiter über den Kala Patar und dann werden wir den Island Peak in Angriff nehmen, schreibt Bergführer Alex Gammeter vom Gokyo - Everest Trekking. Wir wünschen allen Gästen weiterhin ein spannendes Trekking bei den höchsten Bergen der Welt.



Erfolg am Mera Peak 6476 m

(20.11.2017)

Am letzten Freitag feierte Bergführerin Elli Meyer mit den Gäsen den Gipfelerfolg auf dem 6476 m Mera Peak in Nepal. Nun sind alle bereits wieder in Lukla, nachdem sie alle über den schneebedeckten 4610 m hohen Zatrava La gestiegen sind. Herzliche Gratulation an alle Gäste und dem Team zu diesem Trekking und Gipfelerfolg.



Beni Büchi auf den Spuren des Tigers

(16.11.2017)

Beni Büchi befindet sich zur Zeit in Nepal auf einer Inspektionstour. Heute morgen war er im Chitwan Nationalpark auf Elefantensafari. Dabei sahen sie sogar zwei Tiger! Eine riesen Sensation! Obwohl der Park noch einige Exemplare hat, ist es sehr schwer und vorallem auch sehr selten, diese Raubkatze zu sehen. Sie dürfen sich auf Beni's Blog freuen!



Nächtliches Löwengebrüll im Camp

(15.11.2017)

Jambo Aktivferien
Was für ein Tag in Ndutu. Nachdem in der Nacht ein Löwe ganz nah beim Camp brüllte, dürfen wir bei den sehr spannenden Fusssafaris von Naturexperte Msafiri viel Spannendes über die Natur erfahren und von seinem grossen Wissen profitieren. Nun kennen die Gäste die verschiedenen Kotarten und wissen, weshalb zur Zeit ein paar Hippos um das Camp grasen. Auf der Mittagssafari fuhren wir duch Hunderte von Gnuns und Zebras. Das Highlight war aber ganz klar eine jagende Gepardin. Aus nächster Nähe durften wir mitansehen, wie sie zusammen mit ihren vier Jungen die Gazelle verspeiste. Der anschliessende Buschlunch unter der schattigen Schirmakazie war ausgezeichnet. Nun sind die Gäste gespannt, was uns auf dem morgigen Weg in die Zentral Serengeti erwartet.
Aus der Serengeti Reiseleiter Michael Straubhaar



100 % Gipfelerfolg am Huayna Potosi, 6088 m

(15.11.2017)

Bergführer Philipp Zehnder feierte mit allen Gästen den Gipfelerfolg auf dem 6088 m hohen Huayna Potosi in Bolivien. Er meldet per sms: Blauer Himmel, kein Wind. Wir haben einen fantastischen Blick über die Cordillera Real mit all diesen 5000 und 6000 m hohen Bergen, hinunter in den Regenwald des Amazonas, und in der Ferne die Millionen-Stadt La Paz auf 4000 m. Es ist überwältigend, und die Gäste sind überglücklich.




100 % Gipfelerfolg am Uturunco 6008 m in Bolivien

(13.11.2017)

Bergführer Michael Walther erreicht nur drei Tage nach Bergführer Philipp Zehnder ebenfalls mit der ganzen Gruppe den Gipfel des Trekkingberg Uturuncu 6008 m. Traumhaftes Wetter und eine gewaltige Aussicht. Die Reise ist extrem spannend, abwechslungsreich und mit vielen Kontrasten.
Herzliche Gratulation der ganzen Gruppe zu diesem Toperfolg.



Auf der schönsten Aussichtsterrasse im Everest- Gebiet

(13.11.2017)

Bergführer Peter Gschwendtner erreicht mit seinen Gästen Kongde auf 4200 m, Höhepunkt des Everest - Komfort Trekking. Das Wetter könnte nicht besser sein, um die einmalige Gebirgswelt mit den schneeweisen Himalayariesen und den alles überragenden Everest zu bestaunen. Hier auf dieser Aussichtsterrasse draussen zu Frühstücken ist ein grosses Privileg. Heute bekommt die Aktivferien Gruppe von Beni Büchi und Lila Sherpa Besuch. Die beiden sind unterwegs auf einer Inspektionstour.
Wir wünschen allen weiterhin eindrückliche Momente.



Fuss-Safari in der Serengeti

(13.11.2017)

Heute stehen wir früh auf, für ein ganz spezielles Vorhaben: Fuss-Safari! Ein Höhepunkt unserer Reise! Stehen wir etwa demnächst einem Löwen gegenüber, Auge in Auge? Wirds gefährlich?
Derweil uns aus sicherer Distanz eine Giraffe beäugt, stehen wir bald um Tierfährten herum: die riesigen, tellergrossen Abdrücke stammen von einem Elefanten, erklärt Naturexperte Msafiri, der uns mit unzähligen Informationen versorgt; dieser runde von einem Vorder-, jener ovale von einem Hinterfuss.
Dann entdeckt Msafiri kleine Kotkügelchen. Von einer Thomson-Gazelle vielleicht? Falsch! Von einer Giraffe! Und unser Experte verblüfft uns erneut mit seinem Wissen: Die Kügelchen des Weibchens sind tropfenförmig, die des Männchens flach ...
In der Nacht hatten wir den alles durchdringenden Bass eines Löwen gehört; jetzt sehen wir seine Fährte! Die Kameras klicken. Was uns zum Thema Sicherheit zurückbringt. Neben Msafiri ist Papeye dabei, der Maasai, der an der Spitze unserer Gruppe läuft und die Gegend checkt, den Schluss macht ein bewaffneter Ranger, Jackson.
Wir sind gut beschützt. Aber: nicht die wilden Tiere sind das Problem; die weichen den Menschen lieber aus; sondern Touristen, die die Spielregeln nicht einhalten, etwa als Gruppe zusammenzubleiben!
Später, beim Gamedrive, entdecken wir zwei Löwen, Brüder, wie unser Driver-guide erklärt. Jetzt, da wir wieder im Safarifahrzeug sitzen, liegen sie, keine fünf Meter entfernt, entspannt im Gras - ein grossartiger Safaritag!




Infoabend Kilimanjaro, Dienstag, 5. Dezember 2017

(12.11.2017)

An diesem Abend informieren wir Sie ausführlich über den Reiseablauf, Höhenprobleme, Impfungen, Visum und Bekleidung.
Der Infoabend findet am Dienstag, 5. Dezember 2017 um 20 Uhr im Zentrum Oberwis, Stationsstrasse 34 in 8472 Seuzach statt.
Eine Anmeldung ist nicht erforderlich. Wir freuen uns über Ihren Besuch!



Im Massailand unterwegs zur Serengeti

(12.11.2017)

Zum ersten mal haben wir eine Wanderung durch das Massaihochland im Ngorongoro Gebiet organisiert.
Reiseleiter Michael Scharenberg von der Naturreise Tanzania berichtet:wir sind BEGEISTERT, danke für die Ehre, die Ersten zu sein! Gäste sehr zufrieden. Longishu, der Massai von Endulen, machte einen aussergewöhnlich guten Job, nahm immer wieder freundlich Kontakt auf mit den Menschen aus seinem Dorf, diese staunten fast mehr als wir. So kann sozialverträglicher Tourismus gelingen! Landschaft top, Victor wieder top Driver.
Herzlichst Michael aus der Serengeti.




Myanmar Trekking mit E-Bikes zu den Pagoden

(12.11.2017)

Bereits ist die dritte Gruppe mit Bergführer Florian Möhl auf dem Myanmar Trekking unterwegs. Diesmal wurde die Tempelstadt Bagan mit ihren 3500 Pagoden mit E-Bikes besichtigt. Die Gäste sind begeistert und haben diese Art von Bewegung sehr geschätzt. Nun geht es weiter zum nächsten Höhepunkt, zum Inle Lake.
Wir wünschen allen Gästen weiterhin eine spannende Reise.



Infoabend Nepal und Bhutan, am 6. Dezember 2017

(11.11.2017)

An diesem Abend werden die einzigartigen Nepal und Bhutan Reisen von Aktivferien AG vorgestellt.
Hansruedi Büchi zeigt eindrückliche Bilder und steht für Fragen gerne zur Verfügung.
Mittwoch, 6. Dezember 2017 Zentrum Oberwis, Stationsstrasse 34, 8472 Seuzach, um 20.00 Uhr.





Toperfolg am Kilimanjaro

(11.11.2017)

Bergführer Willi Imstepf stand heute Morgen mit 15 Gästen auf dem Uhuru Peak, ein Gast erreichte Gilmans Point. Auch bei der Gruppe von Andy Schäublin konnten die Gäste feiern. 9 Uhuru Peak, 1 Stella Point, 2 Gilmans Point und zwei Gäste kamen bis zur Hans Meyer Höhle. Andy berichtet, dass kurz vor dem Uhuru Peak ein grosses Stück vom Hängegletscher abgebrochen sei. Das Wetter sei perfect gewesen und alle Gäste glücklich.
Wir gratulieren und wünschen allen eine spannende Safari und gute Erholung in Zanzibar.



Gipfelerfolg am Uturuncu 6008 m in Bolivien

(10.11.2017)

Bergführer Philipp Zehnder meldet: Wolkenloser Himmel, windstill und die ganze Gruppe auf dem Gipfel des 6008 m hohen Uturuncu. Gipfelfoto sende ich sobald ich wieder Internetverbindung habe. Dieser 6000er ist einfach ideal für Trekker, es braucht keine Alpine-Erfahrung und die Aussicht ist ein Traum. Nun freuen wir uns auf den Titicacasee und auf die Cordillera Real.
Herzliche Gratulation an alle Gäste und an das ganze Team! Wir wünschen Euch weiterhin ein spannendes Bolivien Trekking.




Aktivferien Gruppe in Patagonien unterwegs

(10.11.2017)

Liebe Aktivferienfreunde,

Es ist wieder soweit und wir sind unterwegs mit der munteren Aktivferientruppe in Patagonien, dem Land der Geheimnisse, des Mythos, der Schmerzen, der Weite, des Windes, aber vor allem der Freiheit und der extremen Schönheit seiner Landschaft. Lasst uns ein wenig berichten.....

Unser Abenteuer begann in Nordpatagonien, der Heimat der Mapuche-Indianer. Durch den Effekt des El Niño haben wir dieses Jahr noch viel Schnee. Damit wir die lebenden Fossilien, die Araukarien, und den Cerro Colorado besichtigen konnten, haben wir uns Schneeschuhe besorgt, was uns viel Spass gemacht hat. Und dann am Gipfel,......welch eine Rundsicht, 4 weiss gekrönte Vulkane bilden einen unvergesslichen Anblick. Nach dem Abenteuer konnten wir unsere Energie wieder auftanken im warmen Wasser der historischen Termas de Manzanar und einem kühlen B......

Unser Trekking bei dem See Todos los Santos war spannend, durch die Schlucht hinauf auf ausgewaschenem Basalt zum Paso Desolación, und da konnten wir sagen one bullet at the right time, der fast perfekte Vulkankegel des Osorno's kam aus den Wolken....ein herrlicher  Anblick, der uns alle erstarren lässt.

Ja, und jetzt sind wir schon unterwegs zu einem der 8 Naturwunder der Erde....... Wollt ihr wissen wohin wir fahren?  Dann verpasst nicht den 2ten Teil dieser Folge......

Bis bald, herzliche Grüße
Team 1 Aktivferien Patagonien




Alle Gäste auf dem Cerro Toco, 5615 m in Chile

(09.11.2017)

Bergführer Konrad Rösti berichtet: alle Gäste haben erfolgreich den Cerro Toco, 5615 m bestiegen, einer der schönsten Aussichtsberge mit einem Panorama von 360 Grad. Einmalig die Lagunen unter uns und die Weite der Atacama-Wüste, der trockenste Ort der Welt. Morgen geht es nun weiter nach Bolivien.
Wir wünschen allen Gästen spannende Tage in Bolivien.



Myanmar Trekking ein Erfolg

(09.11.2017)

Bereits hat die dritte Aktivferien Gruppe mit Bergführer Florian Möhl dieses exotische Trekking in dieser fremden Welt erfolgreich abgeschlossen. Florian berichtet per sms: Sind gut in Pokkaku angekommen. Nun freuen wir uns auf den Kulturteil, die Tempelstadt Bagan werden wir mit den Velos erkunden. Die Gäste sind alle sehr zufrieden und wir haben ein sehr gutes Klima in der Gruppe.
Lieber Gruss aus Myanmar Flo



Weihnachten und Silvester einmal in der Serengeti

(08.11.2017)

Wieso die Feiertage nicht einmal in der Serengeti verbringen, weitab von Hektik und Verpflichtungen? In dieser Zeit sind mehr als eine Million Tiere konzentriet im Ngorongoro und in der Südostserengeti anwesend. Mitte Januar kommen die vielen Jungtiere auf die Welt und es ist immer wieder ein fantastisches Naturschauspiel, die kleinen Zebras, Gnus und Antilopen bei ihren ersten Gehversuchen zu verfolgen.
Die nächsten Reisen finden wie folgt statt:
16.12.17 - 01.01.18, Reiseleitung Michael Scharenberg
23.12.17 - 08.01.18, Reiseleitung Valérie Chételat
03.02.18 - 19.02.18, Reiseleitung Michael Scharenberg
10.02.18 - 26.02.18, Reiseleitung Ivana Sintic
24.02.18 - 12.03.18, Reiseleitung Dominik Abt
03.03.18 - 19.03.18, Reiseleitung Kurt Kessler




Wanderleiter Alex Jenzer auf dem Thorong La 5415 m

(06.11.2017)

Traumhaftes Wetter und angenehme Temperaturen begleiteten uns während dem ganzen Trekking Rund um den Annapurna. Heute war der Höhepunkt: wir standen alle auf dem 5415 m hohen Pass Thorong La. Die Stimmung bei den Gästen ist sensationell und alle freuen sich auf die Weiterreise, berichtet Wanderleiter Alex Jenzer.



Bergführer Konrad Rösti in der Atacama Wüste

(06.11.2017)

Schon sind vier Tage von unserem Trekking Chile- Bolivien vorbei. Im Moment ist die Atacama Wüste sehr heiss. Die Fahrt durch die Wüste ins Valle de la Luna und ins Valle de la Paciencia ist sehr eindrücklich: bizarre Landschaftsskulpturen und  Salzformationen versetzen uns ins Staunen. Dann, heute die ersten Flamingos, Vikunjas und Wüstenfüchse auf dem Weg von der Salar de Atacama hoch zu den Lagunen von Miscanti und Miniques. Super, wenn ein Trekking so abwechslungsreich beginnt.
Liebe Grüsse aus San Pedro de Atacama
Bergführer Konrad Rösti



Infoabend für Naturreise Tanzania und Myanmar Trekking am 11. Dezember 2017

(05.11.2017)

An diesem Abend wird die einmalige Naturreise Tanzania und das Myanmar -Trekking vorgestellt.
Hansruedi Büchi zeigt eindrückliche Bilder und steht für Fragen gerne zur Verfügung.
Montag, 11. Dezember 2017 Zentrum Oberwis, Stationsstrasse 34, 8472 Seuzach, um 20.00 Uhr.




Zwei Aktivferien Gruppen erfolgreich Rund um den Manaslu

(05.11.2017)

Bergführer Martin Hebting überquerte erfolgreich mit den Gästen den Larkya La auf 5160 m. Der Abstieg bis auf 4500 m war anspruchsvoll da dieser zum Teil vereist war wegen dem Schneefall vom Vortag. Bergführer Ueli Neuschwander folgt nur drei Tage später mit seinen Gästen. Er meldet uns, dass sie bei schönsten Wetter auf dem Larky la die imposante Bergwelt des Manaslu Massivs bestaunt haben. Sensationell, was Träger und Guides hier im Himalya leisten.
Wir gratulieren allen Gästen und wünschen allen weiterhin ein schönes Trekking.



Bei Vollmond alle auf dem Uhuru Peak!

(04.11.2017)

Diese Nacht war perfekt! Bei Vollmond den Aufstieg und genau bei Sonnenaufgang erreichten wir den Kraterrand des Kilimanjaro. Dann gings dem Kraterrand entlang auf den höchsten Punkt Afrikas, den Uhuru Peak 5895 m. Alle 12 Gäste von Wanderleiter Beat Graf erreichten den Uhuru Peak. Gleichzeitig war auch Bergführer Mario Rubin mit einer Gruppe unterwegs. Auch da standen 13 Gäste auf dem Uhuru Peak. Ein Gast musste leider bei der Hans Meyer Höhe auf 5200 m infolge Unwohlsein umkehren. Wir gratulieren allen Gästen und unserem Team zu diesem sensationellen Gipfelerfolg. Nun gehts auf Safari und am Schluss auf die Insel Zanzibar.



Winterliche Verhältnissse auf dem Everest Komfort Trekking

(04.11.2017)

Bergführer Hanspeter Imboden ist bei winterlichen Verhältnissen mit den Gästen nach Kondge 4200 m aufgestiegen, zur schönsten Aussichtsterasse im Everest-Gebiet. Er meldet uns: Wir werden richtig verwöhnt vom Team, schätzen die liebe Gastfreundschaft der Sherpas und den Komfort: Komfort Trekking ist die richtige Bezeichung für unser Trekking. Im Moment können wir es uns noch nicht vorstellen, dass wir bereits in drei Tagen mitten im grünen Urwald des Chitwan Nationalpark sein werden. Alle Gäste sind sehr glücklich.



Kuzuzangpo Aktivferien

(02.11.2017)

Wir haben uns vom Bruttonationalglück anstecken lassen und sind happy zum Tigernest aufgestiegen. Was für ein magischer und mystischer Ort! Heute sind wir im weniger besuchten Haa Valley durch einen zauberhaften Wald voller Himalaya Kiefern gewandert. Anschliessend haben wir uns im Bogenschiessen, dem Nationalsport Bhutans geübt und im Hot Stone Bath entspannt. Morgen geht es weiter nach Punakha. Wir sind gespannt und freuen uns auf weitere Erlebnisse und Entdeckungen in diesem faszinierenden Land.
Herzlich Valérie Chételat
Wanderleitern, im Moment auf dem Bhutan Lodge Trekking unterwegs.



Cotopaxi wieder geöffnet und bereits Gipfelerfolg

(18.10.2017)

Der Cotopaxi ist wieder geöffnet! Über zwei Jahre war der Cotopaxi, der höchste aktive Vulkan der Welt, nun geschlossen. Just  in dem Moment als unsere erste Cotopaxi Gruppe dieser Herbst-Saison in Quito landete wurde die Besteigung wieder erlaubt. Die ganze Gruppe hat mit Reiseleiter Jacobo und mit Karl den Gipfel des Cotopaxi erreicht. Wir gratulieren ganz herzlich! Lesen Sie mehr über die Wiedereröffnung des Cotopaxi auf unserem Blog.












Wir beraten Sie gerne

+41 (0)52 335 13 10



Kontaktformular / Rückruf
Aktivferien AG
Weidstrasse 6
Postfach 17
CH-8472 Seuzach




Aktivferien Reise-Blog



Patagonien Trekking - Reiseleiter Guido Schilling berichtet

Beni Büchi auf dem Everest Komfort Trekking

Cotopaxi Trekking, 4. - 21.10.2017, Reisebericht

Reisebericht aus Myanmar Trekking

Reisebericht von der Chile-Bolivien Reise

Jambo rafiki, Karibu! Hallo Freund, Willkommen!

Saisonschluss im Domaine du Frigoulet - das Bike-Hotel in der Ardèche






Newsletter

Melden Sie sich hier für den Newsletter an >>




Katalogbestellung

Bestellen Sie unseren ausführlichen Reise-Katalog mit dem Gesamtangebot >>







Home
|
Über uns
|
Impressum
|
Blog
|
Links
|
Kontakt
|
Online Marketing

© 2015  |  Alle Rechte vorbehalten






































