
Playa El Palmar – der coolste Strand in Andalusien-Away, das HolidayCheck-Magazin

































Reisethemen


Familie

Kulinarik

Kultur

Natur

Outdoor & Wandern

Ratgeber

Stadt

Strand & Meer

Winter




Destinationen


Europa
Spanien
Griechenland
Italien
Portugal
Deutschland
Österreich
Schweiz
Kroatien
Frankreich
Irland
Nordirland
Bulgarien
Türkei

Naher & Mittlerer Osten
Abu Dhabi
Bahrain
Vereinigte Arabische Emirate
Jordanien

Afrika
Ägypten

Asien
Thailand
Indonesien
Malediven
Sri Lanka

Karibik
Dominikanische Republik
Kuba
Jamaika
Barbados

Nordamerika

Rest der Welt

Besonders beliebt
Balearen
Bayern
Kanaren / Kanarische Inseln
Kreta




Specials


Das sind wir

Fernreisen

Flandern: Kultur & Genuss

Nachhaltigkeit

Wo's jetzt warm ist




Beliebte Artikel




































Du kannst nach
Artikeln
,
Destinationen
oder
Reisezielen
suchen...
















Beach-Check

Playa El Palmar in Andalusien









Reiten, angeln – geht alles am Strand von Palmar © Stefan Nink












Afrika



Mauritius



Mauritius Ostküste



Palmar


Playa El Palmar in Andalusien






Surfer-Hotspot an der andalusischen Küste


Dass das hier der coolste Strand der Region ist
– das sieht man schon auf den Parkplätzen: Camper, Bullys, gemoddete Kombis, alle mit Rad- und/oder Surfbretthalterungen und Kennzeichen aus
Deutschland
,
Schweden
oder den
Niederlanden
. El Palmar gilt als Surfer-Hotspot an der andalusischen Atlantik-Küste und ist deswegen auch anders als die anderen Strände der Umgebung. Es gibt etliche Surfschulen, ein lässiges, junges Publikum auch im Winter (wenn an den anderen Stränden eher ältere Semester spazieren gehen), und Board- und Kiteverleiher gibt es natürlich auch. Die Cafés und Bars direkt an der schmalen Strandstraße haben auch den Winter über geöffnet; an Wochenenden muss man zeitig hier sein, wenn man noch einen Frühstücksplatz ergattern will. Der Strand? Hammer. Flach, leer, sauber, knapp zwölf Kilometer lang und damit auch super für Dauerläufer geeignet. Für alle anderen sowieso.










Next






Previous








Der bis zu zwölf Kilometer lange Strand eignet sich bestens für ausgedehnte Spaziergänge © Stefan Nink






Petri Heil – viele der hier gefangenen Fische kann man später im Strandrestaurant genießen © Stefan Nink






Es muss nicht immer Wellenreiten sein ... © Stefan Nink






Die Region ist ein absoluter Surf-Hot-Spot © Stefan Nink






Und sonst?


Man kann gar nicht glauben,
dass es so einen Strand überhaupt noch gibt. Lange Kilometer sind komplett unverbaut, man findet überall Parkplätze, und die Preise für Bier und Thunfisch-Tapas in den kleinen Restaurants sind absolut untouristisch (es werden übrigens auch die Fische serviert, die die Angler hier aus den Wellen holen). Selbst für Hobby-Historiker hat die Playa El Palmar etwas zu bieten: Am Kap Trafalgar ganz am Südende des Strandes (gut zu erkennen durch den über 30 Meter hohen Leuchtturm) vernichtete 1805 die britische Flotte unter Admiral Nelson die spanisch-französische. Anschließend beherrschte
England
über ein Jahrhundert lang die Weltmeere.

Unser Besuch: Januar (Nebensaison)










Next






Previous








Zur Nebensaison ist es an der Playa el Palmar einfach nur wunderbar still © Stefan Nink






Huch, komme ich noch trockenen Fußes an Land? © Stefan Nink






Die Stranduhr funktioniert, den vielen Sonnenstunden sei Dank, meist hervorragend © Stefan Nink






Zu den Markenzeichen der Playa gehören die vielen Surfschulen © Stefan Nink






Der besondere Tipp am Playa el Palmar:


Ein Cafe del Mar auf lässig:
Im Torre El Palmar treffen sich spätestens zum Sonnenuntergang alle Jungen, Schönen und Coolen. Snacks, Bier, Cocktails.





Artikel teilen:






Facebook








Twitter








Mail








WhatsApp








Pinterest









Geeignet für









80


Erholungsuchende








90


Familien








80


Wassersport








100


Strandsport











Andalusien

El Palmar

El Palmar de Vejer ist eine kleine Siedlung an der Costa de la Luz. Der Ort befindet sich ca. 5 km südlich von Conil de la Frontera.





Schließen








Für Details auf
Pins klicken





Hotelempfehlungen in Palmar








92%
AWARD 2017






Maritim Crystals Beach Hotel Mauritius























Palmar - Mauritius Ostküste Mauritius

Hotel ansehen













Hotel Destination Reve


















Palmar - Mauritius Ostküste Mauritius

Hotel ansehen













Hotel Residence Thalassa


















Palmar - Mauritius Ostküste Mauritius

Hotel ansehen









Alle Hotels anzeigen















Geschrieben von

Stefan Nink, Reporter und Schriftsteller


Die andalusischen Playas haben es Stefan angetan, hier ist er besonders gerne zur (in unseren Breiten) dunklen Jahreszeit. Er schreibt Reportagen und Romane, fotografiert Menschen und Landschaften und stellt sich auch mal vor die Kamera. Unterwegs ist Stefan überall auf der Welt – besonders gerne eben in Andalusien.












Eintauchen & wegträumen




Verpasse nie wieder spannende
Tipps und Infos
zu den schönsten Stränden und Reisezielen!






Reisetipps abonnieren



Weitere Informationen zu E-Mail-Inhalten, Anschluss E-Mails, Statistik und Abmeldung findest Du in unserer
Datenschutzerklärung
.






Inspirierende Beiträge







Jürgen reist

Mauritius








Jahreswechsel

8 Städte für tolle Silvesterfeiern








Thailand

5 Highlights im traumhaften Urlaubsziel Thailand











Veranstalter-AGB



Nutzungsbedingungen



Datenschutz



AGB



Impressum



© 1999 - 2017 HolidayCheck AG.

Alle Rechte vorbehalten.






















Reisethemen






Destinationen






Specials






Beliebte Artikel





Reisethemen





Familie

Kulinarik

Kultur

Natur

Outdoor & Wandern

Ratgeber

Stadt

Strand & Meer

Winter




Destinationen





Europa
Spanien
Griechenland
Italien
Portugal
Deutschland
Österreich
Schweiz
Kroatien
Frankreich
Irland
Nordirland
Bulgarien
Türkei

Naher & Mittlerer Osten
Abu Dhabi
Bahrain
Vereinigte Arabische Emirate
Jordanien

Afrika
Ägypten

Asien
Thailand
Indonesien
Malediven
Sri Lanka

Karibik
Dominikanische Republik
Kuba
Jamaika
Barbados

Nordamerika

Rest der Welt

Besonders beliebt
Balearen
Bayern
Kanaren / Kanarische Inseln
Kreta




Specials





Das sind wir

Fernreisen

Flandern: Kultur & Genuss

Nachhaltigkeit

Wo's jetzt warm ist



© 1999 - 2017 HolidayCheck AG.
Alle Rechte vorbehalten.








