
Sechs schöne Beach-Destinationen an der Costa del Sol – Away, das HolidayCheck-Magazin

































Reisethemen


Familie

Kulinarik

Kultur

Natur

Outdoor & Wandern

Ratgeber

Stadt

Strand & Meer

Winter




Destinationen


Europa
Spanien
Griechenland
Italien
Portugal
Deutschland
Österreich
Schweiz
Kroatien
Frankreich
Irland
Nordirland
Bulgarien
Türkei

Naher & Mittlerer Osten
Abu Dhabi
Bahrain
Vereinigte Arabische Emirate
Jordanien

Afrika
Ägypten

Asien
Thailand
Indonesien
Malediven
Sri Lanka

Karibik
Dominikanische Republik
Kuba
Jamaika
Barbados

Nordamerika

Rest der Welt

Besonders beliebt
Balearen
Bayern
Kanaren / Kanarische Inseln
Kreta




Specials


Das sind wir

Fernreisen

Flandern: Kultur & Genuss

Nachhaltigkeit

Wo's jetzt warm ist




Beliebte Artikel




































Du kannst nach
Artikeln
,
Destinationen
oder
Reisezielen
suchen...












Spanien

Die schönsten Strände an der Costa del Sol









Die Playa Malapesquera in Benalmádena © fotolia/Valery Bareta












Strand & Meer



Europa



Spanien


Die schönsten Strände an der Costa del Sol







320 Sonnentage im Jahr: Die Costa del Sol trägt ihren Namen zurecht.
Fälschlicherweise wird oft die komplette Mittelmeerküste
Andalusiens
als Costa del Sol bezeichnet, sie beschränkt sich aber rein auf den Küstenabschnitt der Provinz
Málaga
, der von
Manilva
(bei
Estepona
) bis
Maro
(bei
Nerja
) reicht. Auf etwas mehr als 160 Kilometern reihen sich hier feinsandige Strände und pulsierende Städte aneinander. Von Highlife bis Hochkultur – hier für Jeden etwas dabei.








1

Nerja








Die Playa Calahonda in Nerja © fotolia/M.V. Photography







Der bei Spaniern und Briten äußerst beliebte Ferienort Nerja
ist für die idyllischen Felsbuchten bekannt und hat sich seinen Charme als ehemaliger Fischerort bewahrt. Wunderbar könnt ihr am bekanntesten Beach, der unter einer Steilwand gelegenen Playa Calahonda, entspannen. Zu der kleinen Badebucht mitten im Ort gelangt ihr über einen terrassierten Weg, der unmittelbar neben dem Aussichtspunkt Balcón de Europa – selbst eine beliebte Attraktion – hinunterführt. Praktisch: Der Ortskern mit seinen vielen Bars und Restaurants ist nur wenige hundert Meter entfernt.
Weitere Informationen gibt es hier.






Der besondere Tipp:


Ein Besuch in den Höhlen von Nerja –
diese mystische Location begeistert Kulturfans und ermöglicht der Haut im Sommer natürlich auch eine wohltuende Auszeit in Sachen Sonnenbestrahlung. Im Jahre 1959 wurden sie durch einen Zufall entdeckt: Spielende Kinder aus dem nahegelegenen Dorf Maro stießen auf die knapp fünf Kilometer lange Tropfsteinhöhle. Im Kombi-Ticket für elf Euro ist neben einem Besuch der Höhlen auch noch der Eintritt für das Nerja-Museum mitten im Ort enthalten.
Mehr Infos






Hotelempfehlungen in Nerja








93%
AWARD 2017






Marinas de Nerja Beach & Spa























Nerja - Costa del Sol Spanien

Hotel ansehen












91%





Hotel Riu Monica























Nerja - Costa del Sol Spanien

Hotel ansehen












77%





Hotel Parador de Nerja























Nerja - Costa del Sol Spanien

Hotel ansehen















2

Málaga








Die Playa de la Malagueta in Málaga © fotolia/Kiko Jimenez







Wer seinen Strandurlaub mit einem Städte-Trip
kombinieren möchte, ist in Málaga bestens aufgehoben. Es gibt Strandabschnitte direkt in Zentrumsnähe wie die Playa de la Malagueta, aber auch schöne Strände außerhalb wie die Playa El Palo. Je nach Geschmack findet ihr mehrere kleine Badestrände und auch einen durchgehenden langen Beach im Süden der Stadt. Richtige Geheimtipps dürft ihr hier nicht erwarten, mancherorts ist es im Sommer sehr voll. Dafür sind die meisten Strände gut ausgestattet mit Bars, Restaurants, Toiletten und Duschen und mit öffentlichen Verkehrsmitteln einfach zu erreichen. Wer es lieber ruhiger und entspannter mag, sollte ein bisschen Fahrt in Kauf nehmen und zu einem der Strände im Umkreis fahren. Besonders schön ist der Playa Benajarafe in Vélez-Malaga: dunkler, feiner Sand, über vier Kilometer lang und 33 Meter breit.
Weitere Informationen gibt es hier.






Der besondere Tipp:


Für Fans der guten Küche
ist die Playa Pedregalejo/Las Acacias empfehlenswert. Der Beach liegt im ehemaligen Fischerort Pedregalejo, einem der schönsten Stadtteile Málagas, und ist vor allem wegen seiner zahlreichen guten Fischrestaurants bekannt.
Mehr Infos






Hotelempfehlungen in Malaga








97%





Barceló Malaga























Malaga - Costa del Sol Spanien

Hotel ansehen












94%





Hotel Ac Malaga Palacio























Malaga - Costa del Sol Spanien

Hotel ansehen












100%





Hotel Petit Palace Plaza























Malaga - Costa del Sol Spanien

Hotel ansehen















3

Torremolinos








Playa El Bajondillo in Torremolinos © fotolia/Valery Bareta







Einst bei Hippies und Aussteigern der 60er beliebt
, ist der gröβte und wohl bekannteste Urlaubsort der Provinz Málaga heute so etwas wie der Ballermann der Costa del Sol. Wer also Ruhe und Entspannung sucht, wird hier zumindest in der Hochsaison nicht glücklich. Direkt an der Promenade mitten im Zentrum der Tourismushochburg liegt die Playa El Bajondillo. Sie verläuft vom Flughafen Málaga in südwestlicher Richtung nahtlos bis zum Hafen von Benalmádena und bietet viel Platz, einen flachen Einstieg und unzählige Restaurants. Ende September nimmt die Partystimmung ab und Besucher kommen, um die ruhige Nachsaison hier zu verbringen. Die Strandpromenade füllt sich mit spanischen Familien, die zum Essen ausgehen und sonntags am Strand entlang flanieren.
Weitere Informationen findet ihr hier.






Der besondere Tipp:


Ein Hightlight für die ganze Familie
ist ein Besuch in Torremolinos' Wasserpark "Aqualand", nur 10 Minuten vom Zentrum entfernt. Eine der beliebtesten Rutschen ist mit seinem über 100 m langen, absolut dunklen Tunnel das “Schwarze Loch”. Für die Jüngsten gibt es den Minipark mit Pool, Minirutschen und einer abenteuerlichen Burg.
Hier geht es zur Homepage.






Hotelempfehlungen in Torremolinos








95%





Hotel Roc Lago Rojo























Torremolinos - Costa del Sol Spanien

Hotel ansehen












96%
AWARD 2017






Melia Costa del Sol























Torremolinos - Costa del Sol Spanien

Hotel ansehen












82%





Sol Príncipe by Meliá























Torremolinos - Costa del Sol Spanien

Hotel ansehen















4

Benalmádena








Die Playa Malapesquera in Benalmádena © fotolia/Valery Bareta







Der Badeort Benalmádena-Costa
liegt rund 20 Kilometer südwestlich von Málaga. Hier findet ihr die weitläufige Playa Malapesquera, einen der beliebtesten und zugleich belebtesten Badestrände der Costa del Sol. Der große Sandstrand erstreckt sich über mehrere Buchten; der östliche Teil ist ziemlich breit, dort sind mehrere Beachsoccer-Felder angelegt, auch ein Verleiher für Wassersport-Equipment findet sich hier. Nach Westen hin wird der Beach dann langsam schmaler. An der Strandpromenade gibt es zahlreiche Cafés, Restaurants und Shops und einen hübschen Park.
Weitere Infos






Der besondere Tipp:


Im benachbarten Yachthafen Puerto Marina
finden auch "etwas längere" Boote einen standesgemäßen Liegeplatz, weshalb der Hafen bei Skippern dicker Pötte schwer beliebt ist – hier lassen sich die tollsten Luxusyachten bestaunen!
Zur Homepage






Hotelempfehlungen in Benalmádena








91%
AWARD 2017






Hotel Mac Puerto Marina Benalmádena























Benalmadena - Costa del Sol Spanien

Hotel ansehen












91%
AWARD 2017






Hotel Best Siroco























Benalmadena - Costa del Sol Spanien

Hotel ansehen












92%





Hotel Benalmadena Palace























Benalmadena - Costa del Sol Spanien

Hotel ansehen















5

Fuengirola








Die Playa los Boliches in Fuengirola © fotolia/Alex Tihonov







Fuengirola, ein ehemaliges Fischerdorf,
liegt knapp 27 Kilometer südwestlich von Málaga. Der Ort verfügt über insgesamt gut sieben Kilometer Strand, einer davon ist die Playa Los Boliches. Der 900 Meter lange und bewachte Beach fällt flach ins Wasser ab, ist also ideal für Familien mit kleinen Kindern. Mehrere Verleiher bieten Liegen, Schirme und diverse Wassersport- und Spielgeräte an – hier ist also Action angesagt, zur Hochsaison ist es oft ziemlich voll. Entlang der Strandpromenade und in der Altstadt finden sich zahlreiche Bars, Restaurants und schöne Shops.
Weitere Informationen gibt es hier.






Der besondere Tipp:


Die Dichte an Fischlokalen ist hoch,
in den Chiringuitos genannten Strandrestaurants gibt es typisch spanische Spezialitäten, etwa frisch gegrilltes Meeresgetier – unbedingt probieren!






Hotelempfehlungen in Fuengirola








90%





Hotel IPV Palace & Spa























Fuengirola - Costa del Sol Spanien

Hotel ansehen












77%





DoubleTree by Hilton Hotel Resort & Spa Reserva del Higueron























Fuengirola - Costa del Sol Spanien

Hotel ansehen












100%





Hotel PYR Fuengirola


















Fuengirola - Costa del Sol Spanien

Hotel ansehen















6

Marbella








Puerto Banús in Marbella © fotolia/Artur







Vor allem als Treffpunkt der „Reichen und Schönen“
ist die Großstadt an der Costa del Sol, 57 Kilometer südwestlich von Málaga, weit über die Landesgrenzen bekannt. Hier in Puerto Banús, dem Yachthafen der Stadt mit großer Auswahl an Clubs und Restaurants, beträgt die Liegegebühr für große Schiffe pro Quadratmeter mehr, als manche in ihrem ganzen Leben verdienen. Das sollte euch jedoch nicht abschrecken: Am zugehörigen Strand trifft man wider Erwarten nicht nur auf Luxus und Glamour, auch für das schmale Portemonnaie ist hier durchaus etwas dabei. Hightlight für die Kleinen: eine riesige Wasserrutsche.
Hier geht es zur Homepage
.






Der besondere Tipp:


Absolut im Trend liegen die coolen Beachclubs.
Tagsüber verwöhnen euch DJs mit entspannten Chill-out-Rhythmen, abends wird dann richtig aufgedreht. Hotspots in Marbella sind der
Ocean Club
und der
Purobeach
.






Hotelempfehlungen in Marbella








98%





Hotel Fuerte Marbella























Marbella - Costa del Sol Spanien

Hotel ansehen












97%
AWARD 2017






Hapimag Resort Marbella



Marbella - Costa del Sol Spanien

Hotel ansehen












96%





Amàre Marbella Beach Hotel























Marbella - Costa del Sol Spanien

Hotel ansehen



















Costa del Sol

Nerja

Nerja liegt in Andalusien, in der Provinz Málaga etwa 50 Kilometer östlich von Málaga an der Costa del Sol. Zu den schönsten Sehenswürdigkeiten gehören die Höhlen von Nerja.





Schließen








Costa del Sol

Málaga

Die zweitgrößte Stadt Andalusiens liegt, umgeben von den Gebirgen Sierra de Mijas und Montes de Málaga, am westlichen Mittelmeer. Sie zählt zu den wichtigsten Urlaubszielen der Iberischen Halbinsel.





Schließen








Costa del Sol

Torremolinos

Torremolinos liegt  an der Südküste der iberischen Halbinsel, etwa 563 Kilometer von der spanischen Hauptstadt Madrid entfernt. Die größten Attraktionen der Stadt sind ihre schönen Strände.





Schließen








Costa del Sol

Benalmádena

Benalmádena liegt 22 Kilometer südwestlich von Málaga an der südlichen und südöstlichen Mittelmeerküste. Der Ort ist stark vom Tourismus geprägt.





Schließen








Costa del Sol

Fuengirola

Fuengirola liegt an der Südküste der iberischen Halbinsel. Die Stadt erstreckt sich 27 Kilometer südwestlich von Málaga entlang der östlichen Küste.





Schließen








Costa del Sol

Marbella

Die Küstenstadt liegt 57 Kilometer südwestlich der Provinzhauptstadt Málaga. Sie ist Teil der Comarca Costa del Sol Occidental.





Schließen








Für Details auf
Pins klicken











Geschrieben von

Anna Hoffmann, Redaktion


Anna reist für ihr Leben gerne und hat eine große Zuneigung zu Spaniens Costas – schon wegen der Sonne und der Leichtigkeit des mediterranen Lebensgefühls.












Eintauchen & wegträumen




Verpasse nie wieder spannende
Tipps und Infos
zu den schönsten Stränden und Reisezielen!






Reisetipps abonnieren



Weitere Informationen zu E-Mail-Inhalten, Anschluss E-Mails, Statistik und Abmeldung findest Du in unserer
Datenschutzerklärung
.






Inspirierende Beiträge







Beach-Check

Playa Victoria Cádiz in Spanien








Beach-Check

Charco del Conde im Valle Gran Rey auf La Gomera








Hoteltipp

Mein Lieblingshotel an der Costa de la Luz











Veranstalter-AGB



Nutzungsbedingungen



Datenschutz



AGB



Impressum



© 1999 - 2017 HolidayCheck AG.

Alle Rechte vorbehalten.






















Reisethemen






Destinationen






Specials






Beliebte Artikel





Reisethemen





Familie

Kulinarik

Kultur

Natur

Outdoor & Wandern

Ratgeber

Stadt

Strand & Meer

Winter




Destinationen





Europa
Spanien
Griechenland
Italien
Portugal
Deutschland
Österreich
Schweiz
Kroatien
Frankreich
Irland
Nordirland
Bulgarien
Türkei

Naher & Mittlerer Osten
Abu Dhabi
Bahrain
Vereinigte Arabische Emirate
Jordanien

Afrika
Ägypten

Asien
Thailand
Indonesien
Malediven
Sri Lanka

Karibik
Dominikanische Republik
Kuba
Jamaika
Barbados

Nordamerika

Rest der Welt

Besonders beliebt
Balearen
Bayern
Kanaren / Kanarische Inseln
Kreta




Specials





Das sind wir

Fernreisen

Flandern: Kultur & Genuss

Nachhaltigkeit

Wo's jetzt warm ist



© 1999 - 2017 HolidayCheck AG.
Alle Rechte vorbehalten.








