
Strandziele in Thailand: Klassiker und Geheimtipps – Away, das HolidayCheck-Magazin

































Reisethemen


Familie

Kulinarik

Kultur

Natur

Outdoor & Wandern

Ratgeber

Stadt

Strand & Meer

Winter




Destinationen


Europa
Spanien
Griechenland
Italien
Portugal
Deutschland
Österreich
Schweiz
Kroatien
Frankreich
Irland
Nordirland
Bulgarien
Türkei

Naher & Mittlerer Osten
Abu Dhabi
Bahrain
Vereinigte Arabische Emirate
Jordanien

Afrika
Ägypten

Asien
Thailand
Indonesien
Malediven
Sri Lanka

Karibik
Dominikanische Republik
Kuba
Jamaika
Barbados

Nordamerika

Rest der Welt

Besonders beliebt
Balearen
Bayern
Kanaren / Kanarische Inseln
Kreta




Specials


Das sind wir

Fernreisen

Flandern: Kultur & Genuss

Nachhaltigkeit

Wo's jetzt warm ist




Beliebte Artikel




































Du kannst nach
Artikeln
,
Destinationen
oder
Reisezielen
suchen...












Asien

Strandziele in Thailand: Klassiker und Geheimtipps








Anzeige


In Zusammenarbeit mit
Tourism Authority of Thailand




Für seine weichen, von Palmen beschatteten Sandstrände ist Koh Samui, die drittgrößte Insel des Landes, weit über Thailands Grenzen hinweg bekannt © Tourism Authority of Thailand












Strand & Meer



Asien



Thailand


Strandziele in Thailand: Klassiker und Geheimtipps







Prachtvolle Tempelanlagen, wundervolle Traumstrände,
die natürliche Herzlichkeit der Menschen und ganz viel Exotik – es gibt viele gute Gründe für einen Urlaub in dem südostasiatischen Königreich. Mit mehr als 500 Inseln und tausenden Stränden ist Thailand zudem DAS Beach-Reiseziel in Südostasien. Falls ihr euch bei der Fülle an Zielen nicht entscheiden könnt, sind hier unsere Highlights für den Beach-Urlaub:






Die Klassiker: Luxus- und Wellnessurlaub


Sie sind bekannt und beliebt:
Mindestens einer dieser Klassiker unter den Strandzielen gehört zu einem ordentlichen Thailandurlaub dazu. Im Reiseführer stark angepriesen, macht die gut ausgebaute Infrastruktur dieser stets gut besuchten Locations euren Aufenthalt umso angenehmer. Die Thais haben auf die große Nachfrage an Luxusunterkünften in den letzten Jahrzehnten reagiert, und so wird auf entsprechenden Komfort sehr viel Wert gelegt – luxuriöse Zimmer und ein erstklassiger Wellnessbereich sind bei den meisten Sternehotels heute selbstverständlich.

Ein beliebter Badeort
bei thailändischen wie ausländischen Urlaubern ist das älteste Seebad des Landes:
Hua Hin
. Auch die Königsfamilie verbringt hier in ihrer Sommerresidenz gerne Zeit, um der stickigen Hitze Bangkoks zu entfliehen. Nur knapp 200 Kilometer südlich der Hauptstadt gelegen und bequem etwa per Eisenbahn erreichbar, ist Hua Hin ideal für alle, die zunächst einmal die schönen Festlandküsten erkunden wollen. Trotz vieler Sehenswürdigkeiten, sauberer Strände, vieler Tempel, Märkte und einer Menge Möglichkeiten für Ausflüge ist es hier selten überlaufen.

Dank niedriger Flugpreise
nehmen Urlauber meist einen Inlandflug, um weiter in den
Süden Thailands
zu gelangen. Hier wimmelt es nur so vor Trauminseln mit weißen Sandstränden und türkisfarbenem Wasser. Wer die Eilande vor Thailands südlicher Westküste erkunden will, fliegt meist zuerst nach
Phuket
. 32 Kilometer trennen den Flughafen und die Inselhauptstadt, in der Bauten im sino-portugiesischen Stil (sprich chinesisch und portugiesisch beeinflusst) an die geschichtsträchtige Vergangenheit der Insel erinnern. Mit einer Fläche von 543 km² ist dies Thailands größte Insel. Neben kleinen Buchten, in denen es ruhig und entspannt zugeht, wartet der berühmt berüchtigte
Patong Beach
mit einem bunten Nachtleben auf euch.

Nicht weit von hier
befindet sich ein (Film-)Paradies auf Erden: die Inselgruppe
Koh Phi Phi
mit der berühmten
Maya Bucht
, die durch den Streifen "The Beach" quasi über Nacht große Bekanntheit erlangte. Heute gehört das überschaubare Areal mit bis zu 5000 Besuchern täglich zu den großen Touristenattraktionen der Region. Auf Phuket bieten zahlreiche Anbieter eine zweistündige Überfahrt für kleines Geld an.










Next






Previous








Hua Hin ist seit Generationen der bevorzugte Badeort der thailändischen High Society © Tourism Authority of Thailand






Die Insel Phuket in Thailand © Tourism Authority of Thailand






Die Maya Bay auf Koh Phi Phi © Tourism Authority of Thailand







Etwa 80 Kilometer nördlich
von Phuket wartet eine der Top-Familien-Destinationen Thailands auf euch.
Khao Lak
liegt an einem der schönsten Strandabschnitte der Andamanenküste und hat sich in den letzten 20 Jahren zu einem der beliebtesten Pauschalreiseziele Südostasiens entwickelt. Wem hier das Relaxen am Strand auf Dauer zu langweilig wird, der kommt auch anders auf seine Kosten. Zum Beispiel im Elephant Hills Camp, beim Bamboo Rafting, beim Takuapa Old Town Walk oder bei einer Kayaktour durch "Little Amazon" im naheliegenden Nationalpark.

Ein Sprung in die Inselwelt vor Thailands Ostküste,
nach
Koh Samui
: Diese tropische Trauminsel ist hier die Bekannteste, und das nicht nur, weil sie flächenmäßig mit zu den Größten des Landes gehört. Ende der 1990er-Jahre erkannte man die immer größer werdende Nachfrage nach Entspannungsurlaub im Inselparadies und begann, die ersten Wellnessanlagen und Spas zu errichten. Mit seiner vielfältigen und ursprünglichen Natur bot und bietet Koh Samui ideale Bedingungen dafür. Sehr empfehlenswert ist auch ein Ausflug entlang der großen Panoramastraße, bei dem sich auf einer 50 km langen Rundfahrt atemberaubende Ausblicke auf die Traumstrände der nördlichen, östlichen und westlichen Küsten eröffnen.

Nördlich von Koh Samui
erreicht ihr in einer guten Stunde per Boot das Ferienparadies
Koh Phangan
. Durch die legendären Full Moon Partys hat die Insel im Golf von Thailand mittlerweile Kultstatus erreicht. Wenn das Partyvolk wieder abgereist ist, habt ihr die Chance, die im Vergleich zu Koh Samui noch weitgehend ursprüngliche Insel in Ruhe mit dem Roller zu entdecken – vorbei an Traumstränden führen euch die Straßen durch dichten Dschungel bis zu beeindruckenden Wasserfällen.










Next






Previous








Khao Lak in Thailand © Tourism Authority of Thailand






"Little Amazon" bei Khao Lak in Thailand © Tourism Authority of Thailand






Der Coral Cove Beach auf Ko Samui © Tourism Authority of Thailand






Die Insel Koh Pha Ngan in Thailand © Tourism Authority of Thailand






Geheimtipps: Inseln, die nicht jeder kennt


Hier kann der Traum
von menschenleeren Buchten noch Wirklichkeit werden: In der Provinz Trat südöstlich von Bangkok an der Grenze zu Kambodscha findet ihr drei kleine Inseln, die bisher ohne Massentourismus und Party-Trubel auskommen.
Koh Chang
,
Koh Mak
und
Koh Kut
sind fast vollständig von tropischem Regenwald bedeckt und bieten viele schöne Sandstrände und Buchten zum Schnorcheln und Tauchen. Zwar gibt es auch hier schon jede Menge Unterkünfte, der Tourismus ist aber noch nicht Wirtschaftsfaktor Nummer Eins.

Auch im Südwesten
findet ihr neben den beliebten Klassikern noch allerhand Inseln fernab der Touristenpfade.
Koh Lanta
ist so ein Ziel. Die Doppelinsel südöstlich der Phi Phi Inseln teilt sich auf in das nördliche, unbewohnte Lanta Noi und ins südliche Lanta Yai, das eine zehnminütige Fährfahrt entfernt ist. Für alle, die mehr

erfahren möchten: Einen Reisebericht von Koh Lanta findet ihr
hier
.










Next






Previous








Das türkisblaue Wasser um Koh Chang lädt zu einer Kayaktour ein © Tourism Authority of Thailand






Die Insel Koh Mak in Thailand © Tourism Authority of Thailand






Die Insel Koh Kut in Thailand © Tourism Authority of Thailand






Die Insel Koh Lanta in Thailand © Tourism Authority of Thailand







Ein Stück weiter südlich
in der Provinz Trang liegen
Koh Ngai
und
Koh Muk
. Koh Ngai ist berühmt für ihre Traumstrände mit Robinson Crusoe Feeling. Auf Koh Muk zieht die Emerald Cave Besucher in ihren Bann – irgendwann brach die Decke der einstigen Höhle ein, sodass nun Licht auf die feuchte Umgebung fällt und an den Wänden Pflanzen wachsen können. Das wiederum bewirkt, dass das Wasser der Bucht in der Mittagssonne besonders tief grün leuchtet. Auch die Insel
Koh Yao Noi
in der Provinz Phang-nga ist ein Ziel für Ruhesuchende und Naturliebhaber, dieses Naturparadies liegt ein Stück weit östlich von Phuket.

Die optimale Reisezeit für die aufgeführten Ziele ist die Trockenzeit von Oktober bis April. Hier liegen die Temperaturen bei 30 bis 32 Grad, die durchschnittliche Wassertemperatur beträgt rund 28 Grad. Eine Ausnahme ist Koh Samui, das am Besten in den Monaten März bis September besucht werden sollte.

Wer im deutschen Sommer (ca.
März bis September
) Urlaub im "unbekannteren" Thailand plant, hier noch ein Tipp: Die Strände der Region
Khanom
im Südosten lohnen einen Besuch. Die Gegend ist unter Touristen noch nicht besonders bekannt: Nur wenige Hotels und Resorts finden sich hier, und selbst an den Hotelstränden ist man oft ganz für sich allein. Und mit etwas Glück erspäht ihr hier die berühmten rosa Delfine, die im Wasser ihre Kunststücke vorführen.










Next






Previous








Die Insel Koh Ngai in Thailand © Tourism Authority of Thailand






Die Emerald Höhle auf Koh Muk in Thailand © Tourism Authority of Thailand






Die Insel Koh Yao Noi in Thailand © Tourism Authority of Thailand






Der Strand von Khanom in Thailand © Tourism Authority of Thailand










Thailand

Hua Hin

Das älteste Seebad Thailands befindet sich 185 Kilometer südwestlich der Hauptstadt Bangkok am Golf von Thailand. Die thailändische Königsfamilie hat seit 1926 ihre Sommerresidenz in Hua Hin.





Schließen








Thailand

Phuket

Phuket ist die größte Insel Thailands und liegt in der Andamanensee im Süden des Landes. An der gesamten Westküste reiht sich Traumstrand an Traumstrand. Von Bangkok aus könnt ihr teilweise schon für weniger als 20 Euro hinfliegen.





Schließen








Thailand

Ko Phi Phi

Koh Phi Phi ist eine Inselgruppe in der Andamanensee vor der Westküste Südthailands, bestehend aus der Hauptinsel Ko Phi Phi Don und der kleineren Nebeninsel Ko Phi Phi Leh. Auf den Inseln gibt es keine Straßen oder Autos, alles wird zu Fuß oder mit dem landestypischen Longtail-Boot erledigt.





Schließen








Thailand

Khao Lak

Khao Lak ist eine Urlaubsregion in Thailands Südwesten, etwa 60 Kilometer nördlich von Phuket gelegen. Ein beliebtes Ziel von hier aus ist Takua Pa, wo ihr im "Little Amazon" an einer Kanutour teilnehmen könnt.





Schließen








Thailand

Koh Chang

Koh Chang liegt im Golf von Thailand an der Ostküste nahe der Grenze zu Kambodscha. Sie ist nach Phuket und Ko Samui die drittgrößte Insel des Landes.





Schließen








Thailand

Koh Kut

Einige Kilometer südlich von Koh Chang befindet sich Koh Kut. Auf der untouristischen Insel leben nur knapp 2000 Einwohner, die hier Kokosnussplantagen und Fischfang betreiben.





Schließen








Thailand

Koh Mak

Ko Mak gehört zur Provinz Trat und liegt im östlichen Golf von Thailand zwischen Ko Chang und Ko Kut. Im Gegensatz zu den vorgenannten Eilanden ist Ko Mak weitgehend flach.





Schließen








Thailand

Koh Lanta

Eine schöne Doppelinsel im Südwesten Thailands, der nächstgelegene Flughafen ist Krabi. Von dort sowie von den Flughäfen Phuket und Trang aus gibt es Minibuszubringer.





Schließen








Thailand

Koh Muk

In der Region Trang im Südwesten Thailands befindet sich Koh Muk. Bekannt ist die Insel vor allem für die Emerald Cave, die täglich tausende Urlauber anzieht.





Schließen








Thailand

Koh Ngai

Zwischen Koh Muk und Koh Lanta befindet sich Koh Ngai. Touristen findet man nur vereinzelt, deshalb ist die Dichte an Resorts und Supermärkten hier noch sehr gering. Eine Unterkunft findet ihr aber trotzdem problemlos.





Schließen








Thailand

Koh Yao Noi

Koh Yao Noi ist deutlich ursprünglicher als ihre Schwesterninsel Yao Yai. Beide befinden sich östlich von Phuket in der Bucht von Phang Nga.





Schließen








Thailand

Khanom Beach

Knapp 800 km südlich Bangkoks befindet sich die kleine Amphoe (Landkreis) Khanom am Golf von Thailand auf ungefährer Höhe Koh Pha Ngans.





Schließen








Thailand

Koh Pha Ngan

Koh Pha Ngan liegt 60 km nordöstlich des thailändischen Festlands. Sie ist die zweitgrößte Insel des Samui-Archipels.





Schließen








Thailand

Koh Samui

Mit 233 km² ist Ko Samui neben Phuket die zweigrößte Insel des Landes. Sie befindet sich im Südosten des Landes im Golf von Thailand.





Schließen








Für Details auf
Pins klicken





Hotelempfehlungen in Thailand








98%
GOLD AWARD






Hotel Ramada Khao Lak Resort























Bang Niang Beach - Khao Lak / Phang Nga Thailand

Hotel ansehen












100%





The Slate




























Nai Yang Beach - Phuket Thailand

Hotel ansehen












98%
AWARD 2017






Santiburi Beach Resort & Spa




























Maenam - Koh Samui Thailand

Hotel ansehen









Alle Hotels anzeigen















Geschrieben von

Tourism Authority -


Dieser Artikel wurde in Zusammenarbeit mit der
Tourism Authority of Thailand
erstellt.












Eintauchen & wegträumen




Verpasse nie wieder spannende
Tipps und Infos
zu den schönsten Stränden und Reisezielen!






Reisetipps abonnieren



Weitere Informationen zu E-Mail-Inhalten, Anschluss E-Mails, Statistik und Abmeldung findest Du in unserer
Datenschutzerklärung
.






Inspirierende Beiträge







Thailand

5 Highlights im traumhaften Urlaubsziel Thailand








Asien

Fakten-Check Thailand








Mein Lieblingsort

Ko Lanta in Thailand – die schöne Wilde











Veranstalter-AGB



Nutzungsbedingungen



Datenschutz



AGB



Impressum



© 1999 - 2017 HolidayCheck AG.

Alle Rechte vorbehalten.






















Reisethemen






Destinationen






Specials






Beliebte Artikel





Reisethemen





Familie

Kulinarik

Kultur

Natur

Outdoor & Wandern

Ratgeber

Stadt

Strand & Meer

Winter




Destinationen





Europa
Spanien
Griechenland
Italien
Portugal
Deutschland
Österreich
Schweiz
Kroatien
Frankreich
Irland
Nordirland
Bulgarien
Türkei

Naher & Mittlerer Osten
Abu Dhabi
Bahrain
Vereinigte Arabische Emirate
Jordanien

Afrika
Ägypten

Asien
Thailand
Indonesien
Malediven
Sri Lanka

Karibik
Dominikanische Republik
Kuba
Jamaika
Barbados

Nordamerika

Rest der Welt

Besonders beliebt
Balearen
Bayern
Kanaren / Kanarische Inseln
Kreta




Specials





Das sind wir

Fernreisen

Flandern: Kultur & Genuss

Nachhaltigkeit

Wo's jetzt warm ist



© 1999 - 2017 HolidayCheck AG.
Alle Rechte vorbehalten.








