
Reiseziel Bahrain im Arabischen Golf – Away, das HolidayCheck-Magazin

































Reisethemen


Familie

Kulinarik

Kultur

Natur

Outdoor & Wandern

Ratgeber

Stadt

Strand & Meer

Winter




Destinationen


Europa
Spanien
Griechenland
Italien
Portugal
Deutschland
Österreich
Schweiz
Kroatien
Frankreich
Irland
Nordirland
Bulgarien
Türkei

Naher & Mittlerer Osten
Abu Dhabi
Bahrain
Vereinigte Arabische Emirate
Jordanien

Afrika
Ägypten

Asien
Thailand
Indonesien
Malediven
Sri Lanka

Karibik
Dominikanische Republik
Kuba
Jamaika
Barbados

Nordamerika

Rest der Welt

Besonders beliebt
Balearen
Bayern
Kanaren / Kanarische Inseln
Kreta




Specials


Das sind wir

Fernreisen

Flandern: Kultur & Genuss

Nachhaltigkeit

Wo's jetzt warm ist




Beliebte Artikel




































Du kannst nach
Artikeln
,
Destinationen
oder
Reisezielen
suchen...












Golf von Arabien

Bahrain: 5 Highlights im kleinen Königreich









Das Four Seasons Hotel (Bildmitte) zählt zu Bahrains Nobelherbergen © BTEA












Naher & Mittlerer Osten



Bahrain



Bahrain


Bahrain: 5 Highlights im kleinen Königreich






Traditionelle arabische Kultur trifft moderne Gastfreundschaft


Die uralte Geschichte des Landes und die moderne Architektur entdecken,
dann in einem der zahlreichen guten Hotels entspannen – all das und noch viel mehr erlebt ihr in Bahrain. Fünf Top-Highlights des kleinen Königreichs stellen wir euch hier kurz vor:








1

Historische Sehenswürdigkeiten








Die Festung Arad auf Bahrains zweitgrößter Insel Muharraq © BTEA







Bahrains geschichtliche Spuren
lassen sich rund 6000 Jahre bis in die Bronzezeit zurückverfolgen. Das Bahrain Fort liegt direkt am Arabischen Golf und gehört zu den Weltkulturerbe-Stätten der UNESCO. Besucht danach die Festung Arad oder einen der zahlreichen Tempel der Dilmun Dynastie. Der Barbar Temple etwa wurde im 2. oder 3. Jahrtausend v. Chr. in fünf Etappen erbaut. Forscher vermuten, dass der Tempel dem mesopotamischen Gott Enki geweiht wurde, einem Schutzgott unterirdischer Süßwasserquellen, und als Gebetsstätte und Ort für rituelle Kulthandlungen diente.





Mehr erfahren










2

Die Perlenfischerei








Edler Schmuck aus den Tiefen des Meeres – die Perlenfischerei hat in Bahrain eine lange Tradition © BTEA







Der Legende nach kaufte
schon Kleopatra Perlen in Bahrain – die Perlenfischerei hat in dem Inselstaat also eine ziemlich lange Tradition. Erlebt, welche Rolle wertvolle Perlen heute noch im Königreich spielen. Wie Chaque Cartier, der bahrainische Perlen in seinem Schmuck verarbeitete, könnt auch ihr einen Spaziergang auf dem 3,5 Kilometer langen Perlenweg machen und alles über die Perlenfischerei erfahren.





Mehr erfahren










3

Wassersport










Next






Previous








Und runter geht’s – feucht-fröhliches Rutschvergnügen im Wahoo Water Park in Manama  © BTEA







Ein toller Wasserpark ist das Lost Paradise of Dilmun,
wo ihr durch Nachbauten historischer Ruinen rutschen und so spielerisch etwas über die Geschichte Bahrains erfahren könnt. Andere Wassersportaktivitäten können zum Beispiel auf Dar Island gebucht werden, darunter Jet Skiing, Wakeboarding, Kite- und Windsurfen sowie Kanu- und Kajak-Ausflüge. Für Motorsport-Fans bietet sich mit dem Bahrain International Circuit die perfekte Möglichkeit, selbst einmal eine Runde auf einer Formel 1-Strecke zu drehen. Und auf der Kart-Bahn gleich nebenan könnt ihr euch mit jungen und junggebliebenen Motorsport-Fans wilde Rennen liefern.





Mehr erfahren










4

Bahrains Strände








Schöne, oft noch unberührte Strände gibt es in Bahrain besonders auf den vorgelagerten Inseln © BTEA







Die schönsten Strände auf Bahrains Hauptinsel
liegen im Bereich der guten Beach-Hotels – dort können auch Nicht-Hotelgäste (meist gegen eine kleine Gebühr) im weichen Sand am blauen Meer relaxen und die Infrastruktur nutzen. In öffentlichen Badeanstalten trifft man auch auf viele einheimische Familien. Besonders schön sind die Strände auf den vorgelagerten Inseln – mit einem Boot könnt ihr euch z.B. zum Picknick am Meer nach Jeradah Island bringen lassen, schön sind zudem auch Al Dar Island, Jarada Island sowie Hawar Island. Vielerorts gibt es ein großes Angebot an Wassersportaktivitäten wie auch eine breite Palette an Spa-Anwendungen und Massagen.





Mehr erfahren










5

Shopping










Next






Previous








Bahrains Basare bieten ein buntes Angebot © BTEA







Einkaufen ist in Bahrain ein großes Vergnügen.
In den modernen Einkaufszentren und Designer-Boutiquen erhaltet ihr die aktuelle Mode, die riesgen Malls sind kleine Städte für sich mit vielerlei Restaurants und Vergnügungen. Es gibt aber auch eine Vielzahl von charmanten kleinen Geschäften: In den Souks, etwa im Al-Qaisariya oder im Bab Al Bahrain Souk, ist fast alles zu haben – von schönen Stoffen, Gold und Schmuck bis hin zu regionalen Früchten, Gemüse und Kräutern.






Artikel teilen:






Facebook








Twitter








Mail








WhatsApp








Pinterest








Mehr erfahren














Persischer Golf

Bahrain

Das Königreich Bahrain besteht aus 33 Inseln. Es liegt in einer Bucht im Persischen Golf, östlich von Saudi-Arabien und westlich von Katar. Das Archipel ist etwas kleiner als das Hamburger Stadtgebiet. Der Name al-Bahrain bedeutet im Arabischen „die zwei Meere“.





Schließen








Für Details auf
Pins klicken





Hotelempfehlungen in Bahrain








100%





Hotel The Ritz-Carlton Bahrain




























Manama - Bahrain Bahrain

Hotel ansehen












100%





Hotel Mövenpick Bahrain




























Muharraq - Bahrain Bahrain

Hotel ansehen












78%





Sheraton Bahrain Hotel & Towers




























Manama - Bahrain Bahrain

Hotel ansehen









Alle Hotels anzeigen















Geschrieben von

Christian - Redakteur


Als Redakteur bei Away kennt sich Christian Calmano bestens aus in der Welt des Reisens – die vielfältigen Facetten des Königreichs Bahrain haben ihn besonders begeistert.












Eintauchen & wegträumen




Verpasse nie wieder spannende
Tipps und Infos
zu den schönsten Stränden und Reisezielen!






Reisetipps abonnieren



Weitere Informationen zu E-Mail-Inhalten, Anschluss E-Mails, Statistik und Abmeldung findest Du in unserer
Datenschutzerklärung
.






Inspirierende Beiträge







Anzeige

Bahrain: Zwischen Tradition und Moderne








Anzeige

Bahrain: Perlen für die Welt








Anzeige

Bahrain: Abenteuer, Sport & Spaß











Veranstalter-AGB



Nutzungsbedingungen



Datenschutz



AGB



Impressum



© 1999 - 2017 HolidayCheck AG.

Alle Rechte vorbehalten.






















Reisethemen






Destinationen






Specials






Beliebte Artikel





Reisethemen





Familie

Kulinarik

Kultur

Natur

Outdoor & Wandern

Ratgeber

Stadt

Strand & Meer

Winter




Destinationen





Europa
Spanien
Griechenland
Italien
Portugal
Deutschland
Österreich
Schweiz
Kroatien
Frankreich
Irland
Nordirland
Bulgarien
Türkei

Naher & Mittlerer Osten
Abu Dhabi
Bahrain
Vereinigte Arabische Emirate
Jordanien

Afrika
Ägypten

Asien
Thailand
Indonesien
Malediven
Sri Lanka

Karibik
Dominikanische Republik
Kuba
Jamaika
Barbados

Nordamerika

Rest der Welt

Besonders beliebt
Balearen
Bayern
Kanaren / Kanarische Inseln
Kreta




Specials





Das sind wir

Fernreisen

Flandern: Kultur & Genuss

Nachhaltigkeit

Wo's jetzt warm ist



© 1999 - 2017 HolidayCheck AG.
Alle Rechte vorbehalten.








