
Damit der Last-Minute-Urlaub kein Reinfall wird: Vorsicht bei diesen Floskeln - Away, das HolidayCheck-Magazin

































Reisethemen


Familie

Kulinarik

Kultur

Natur

Outdoor & Wandern

Ratgeber

Stadt

Strand & Meer

Winter




Destinationen


Europa
Spanien
Griechenland
Italien
Portugal
Deutschland
Österreich
Schweiz
Kroatien
Frankreich
Irland
Nordirland
Bulgarien
Türkei

Naher & Mittlerer Osten
Abu Dhabi
Bahrain
Vereinigte Arabische Emirate
Jordanien

Afrika
Ägypten

Asien
Thailand
Indonesien
Malediven
Sri Lanka

Karibik
Dominikanische Republik
Kuba
Jamaika
Barbados

Nordamerika

Rest der Welt

Besonders beliebt
Balearen
Bayern
Kanaren / Kanarische Inseln
Kreta




Specials


Das sind wir

Fernreisen

Flandern: Kultur & Genuss

Nachhaltigkeit

Wo's jetzt warm ist




Beliebte Artikel




































Du kannst nach
Artikeln
,
Destinationen
oder
Reisezielen
suchen...












Last-Minute-Urlaub

Vorsicht bei diesen Floskeln in Reiseangeboten









Familienfreundlich oder familiär – HolidayCheck erklärt den Unterschied © Pavel L Photo and Video/shutterstock






Ein Zimmer in mediterranem Stil
in einem familiären Hotel direkt am Meer – das klingt nach Erholung pur und einem attraktiven Angebot für alle, die noch schnell einen Urlaub für den Sommer 2017 buchen möchten. Reisende, die einen geschmackvoll eingerichteten Raum in ruhiger Atmosphäre erwarten, können hier jedoch enttäuscht werden. Denn Beschreibungen werden oftmals recht frei ausgelegt. Wir erklären, was sich hinter den Floskeln verbergen kann.






Hotelzimmer „im mediterranen Stil“


Die Beschreibung „im mediterranen Stil“ klingt
zunächst verlockend, bedeutet aber, dass das Zimmer eher nüchtern eingerichtet ist. Aussagekräftiger sind Formulierungen wie „geschmackvolle Einrichtung“, „geräumig“, „(sehr) komfortabel“ oder „luxuriös eingerichtet“.










Next






Previous








Auch so kann ein Zimmer im mediterranen Stil aussehen © Netfalls Remy Musser/shutterstock






„Hotel-Neueröffnung“


Wird ein „neu eröffnetes“ Hotel angeboten,
ist es durchaus möglich, dass die Bauarbeiten noch nicht vollständig abgeschlossen sind. Es kann also sein, dass es nach Farbe riecht, das Hotelpersonal noch nicht richtig eingespielt ist oder die Arbeiten am Pool andauern. Hier ist es sinnvoll, aktuelle Hotelbewertungen zu überprüfen. Die Meinungen von anderen Hotelgästen können schnell Aufschluss über die Situation vor Ort geben.






„Zentrale Lage“


Liegt ein Hotel „zentral“
oder an einem „lebhaften Ort“, können Urlauber mit einer guten Infrastruktur rechnen: von der praktischen Verkehrsanbindung über Restaurantangebote bis hin zu Supermärkten. Dies bringt aber auch einen gewissen Lärmpegel mit sich, was für jemanden, der Ruhe sucht, sehr störend sein kann.










Next






Previous








Eine zentrale Lage geht leider oft auch mit hohem Verkehrsaufkommen einher © AsiaTravel shutterstock






„Zentrale Klimaanlage“


Ist von einer „zentralen Klimaanlage“
oder einer „Zentralheizung“ die Rede, kann das bedeuten, dass diese nicht individuell reguliert werden kann – was in Anbetracht der unterschiedlichen Wärme- und Kälteempfindungen der Hotelgäste schnell zum Problem wird. Hier lieber doppelt sichergehen und Rücksprache mit dem Reiseveranstalter oder dem Hotelier halten.






„Unaufdringlicher Service“


Einen „unaufdringlichen Service“
wünschen sich die meisten Urlauber, wenn sie am Pool liegen, das Abendessen genießen oder an der Hotelbar sitzen. Dieser Wunsch kann aber schnell in ein Ärgernis umschlagen – angesichts der langen Wartezeiten auf das Essen oder den nächsten Cocktail, da das Hotel zu wenig Personal im Einsatz hat.










Next






Previous








Der Grad zwischen unaufdringlichem und nicht anwesendem Personal kann manchmal schmal sein © GOLFX/shutterstock






„Örtliche Reiseleitung“


Damit während der schönsten Zeit des Jahres
keine Langeweile aufkommt, werden in Reiseangeboten oft Tipps und Angebote für Ausflüge mit aufgeführt. Wer einen Ausflug mit „örtlicher Reiseleitung“ bucht, kann sich relativ sicher sein, dass der Guide sich zwar mit Land und Leuten sehr gut auskennt, seine Fremdsprachenkenntnisse aber vielleicht nicht über die Landessprache oder ein gebrochenes Englisch hinausgehen.






„Familienfreundlich“ vs. „familiär“


Hotels, die sich als „familiär“ bezeichnen,
sind meist recht günstig und somit bei Jugendlichen und jung gebliebenen Gästen beliebt. Gut möglich, dass Reisegruppen hier ihren Urlaubsspaß etwas lauter zelebrieren und die Unterkunft auch schon bessere Tage gesehen hat. „Familienfreundliche Hotels“ werden dagegen in der Regel von Familien mit kleinen Kindern gebucht. Wer Ruhe und Erholung sucht, sollte sich darauf einstellen, dass Geräusche von Kindern beim Spielen nicht auszuschließen sind.






„In Strandnähe“


„In Strandnähe“ muss nicht bedeuten,
dass feiner weißer Sand innerhalb weniger Minuten fußläufig zu erreichen ist. Das Wort „Nähe“ kann relativ gesehen werden und es gibt keine Richtlinie, wie viele Kilometer noch als „nah“ bezeichnet werden dürfen. Außerdem aufgepasst bei der Formulierung „direkt am Meer“: Hier ist die Lage direkt an einer Klippe nicht auszuschließen. Badenixen und Wassermänner beziehen also besser ein Quartier „direkt am Strand“. Gibt es eine genaue Angabe zur Entfernung, handelt es sich dabei nicht selten um die Luftlinie.






„Naturbelassener Strand“


Ein „naturbelassener Strand“ kann ein Hinweis
auf einen schönen Naturstrand sein, aber auch eine elegante Beschreibung für einen wenig bis gar nicht gepflegten Uferbereich. Liegestühle, Sonnenschirme und Toiletten sowie Umkleidekabinen und Rettungsschwimmer sind dort kein Muss.










Next






Previous








Naturbelassene Strände bieten bisweilen keinerlei Infrastruktur © Travelsewhere/shutterstock






„Meerseite“ und „Meerblick“


Urlauber, die am liebsten vom Bett aus
das Glitzern der Wellen sehen möchten, sollten schon beim Buchen genauer hinschauen: In einem Hotelzimmer, das zur „Meerseite“ gelegen ist, geht dieser Wunsch nicht unbedingt in Erfüllung. Hohe Gebäude oder Vegetation könnten den Blick versperren. Auch die Formulierung „Meerblick“ liefert keine Garantie – vielleicht lässt sich nur zwischen Hochhäusern hindurch ein kleiner Blick aufs Meer erhaschen.





Artikel teilen:






Facebook








Twitter








Mail








WhatsApp








Pinterest















Geschrieben von

Lena - HolidayCheck


Das Thema „Reisen“ spielt für Lena nicht nur beruflich eine große Rolle. Auch privat lässt sie keine Gelegenheit aus, neue Ziele zu bereisen, um neue Eindrücke zu gewinnen und zu fotografieren.












Eintauchen & wegträumen




Verpasse nie wieder spannende
Tipps und Infos
zu den schönsten Stränden und Reisezielen!






Reisetipps abonnieren



Weitere Informationen zu E-Mail-Inhalten, Anschluss E-Mails, Statistik und Abmeldung findest Du in unserer
Datenschutzerklärung
.






Inspirierende Beiträge







Jahreswechsel

8 Städte für tolle Silvesterfeiern








Thailand

5 Highlights im traumhaften Urlaubsziel Thailand








Beach-Check

Playa de los Bateles in Conil, Andalusien











Veranstalter-AGB



Nutzungsbedingungen



Datenschutz



AGB



Impressum



© 1999 - 2017 HolidayCheck AG.

Alle Rechte vorbehalten.






















Reisethemen






Destinationen






Specials






Beliebte Artikel





Reisethemen





Familie

Kulinarik

Kultur

Natur

Outdoor & Wandern

Ratgeber

Stadt

Strand & Meer

Winter




Destinationen





Europa
Spanien
Griechenland
Italien
Portugal
Deutschland
Österreich
Schweiz
Kroatien
Frankreich
Irland
Nordirland
Bulgarien
Türkei

Naher & Mittlerer Osten
Abu Dhabi
Bahrain
Vereinigte Arabische Emirate
Jordanien

Afrika
Ägypten

Asien
Thailand
Indonesien
Malediven
Sri Lanka

Karibik
Dominikanische Republik
Kuba
Jamaika
Barbados

Nordamerika

Rest der Welt

Besonders beliebt
Balearen
Bayern
Kanaren / Kanarische Inseln
Kreta




Specials





Das sind wir

Fernreisen

Flandern: Kultur & Genuss

Nachhaltigkeit

Wo's jetzt warm ist



© 1999 - 2017 HolidayCheck AG.
Alle Rechte vorbehalten.








