Naher & Mittlerer Osten Urlaub • Die besten Hotels in Naher & Mittlerer Osten bei HolidayCheck

Hilfe
Login
Registrierung
0800 240 4455
Kostenlos und täglich von 08:00-22:00 Uhr
Merkzettel
Award 2017
Badeurlaub
Städtereisen
Wellness
Skiurlaub
Familienurlaub
Hotels mit Rutschen
Strandhotels
Luxushotels
HolidayCheck Gold Award
Reiseangebote
Frühbucher
Pauschalreisen
Last Minute
Hotels
Wellnesshotels
Städtereisen
Flüge
Skireisen
Ferienwohnungen
Kreuzfahrten
Schiffe
Mietwagen
Reiseschnäppchen
Kürzlich gebucht
Bewertung abgeben
Reiseforum
Ägypten Forum
Mallorca Forum
Türkei Forum
Tunesien Forum
Dom.Rep. Forum
Thailand Forum
meinHolidayCheck
Meine Buchungen
Meine Bewertungen
Meine Urlaubsbilder
Einstellungen
Magazin


Naher & Mittlerer Osten
Urlaub - Naher & Mittlerer Osten

Große Moschee Sheikh Zayed, Abu Dhabi

The Pearl Hafen Doha, Qatar

Strand von Kempinski Hotel, Ajman

Große Moschee Sheikh Zayed, Abu Dhabi
Über Naher & Mittlerer Osten
El Shalom! – Herzlich Willkommen in einer Fernen Welt, die kulturell mindestens so interessant ist wie gastfreundlich. Der Nahe Mittlere Osten erstreckt sich vom Toten Meer bis Alt-Jerusalem, von Petra in Jordanien bis Krak des Chevaliers in Syrien und von Dubais Gold-Suk bis Alt-Sanaa im Jemen. Diese einzigartige Region der Erde vereint wie nirgendwo anders arabische Kultur, Strand, Sonne, Luxus und spektakuläre Sehenswürdigkeiten.
Erholen Sie sich an fantastischen Stränden an der arabischen See, dem Golf von Oman oder dem persischen Golf, die viel Badespaß bieten und zum Wassersport geradezu ideal sind. Vorgelagerte Riffe bieten Tauchern und Schnorchlern fantastische Eindrücke von der bunten und artenreichen Unterwasserwelt. Unternehmen Sie auf einem Kamel oder in einem Jeep unvergessliche Ausflüge in bizarre Fels- und Wüstenlandschaften, in denen das saftige Grün der Oasen farbenfrohe Akzente setzt. Begeben Sie sich auf eine Wanderung durch die Schlucht von Petra oder schlendern Sie über einen Bazar und entdecken eine Vielzahl an Schätzen aus Kunst und Kultur.
Lassen Sie sich in den Städten von dem typisch orientalischen Flair und fantastischen Märchenwelten aus 1001 Nacht verzaubern. Prächtige Moscheen mit glänzenden Türmen bieten eine traumhafte Kulisse und in der Glitzerstadt Dubai begegnen Sie dem höchsten Gebäude der Welt, dem Burj Chalifa mit seiner schier unglaublichen Größe. Wandeln Sie auf den Spuren der Vergangenheit durch die Straßen des legendären Damaskus, bestaunen Sie den Glanz der Arabischen Emirate und erforschen Sie die religiösen Wurzeln dieses faszinierenden Kontinentes, der Sie verzaubern und zum Wiederkommen einladen wird.
Mehr anzeigen

Alle Hotels im Urlaubsziel anzeigen
Beliebteste Länder - Naher & Mittlerer Osten
Bahrain
Vereinigte Arabische Emirate
Israel
Oman
Iran
Qatar
Libanon
Jordanien
Weitere Urlaubsziele - Naher & Mittlerer Osten
Irak
·
Jemen
·
Kuwait
·
Palästinensische Autonomiegebiete
·
Saudi-Arabien
,
Syrien
Sehenswürdigkeiten - Naher & Mittlerer Osten
Felsenstadt Petra
Petra
Tau­chen Sie ein in die Ver­gan­gen­heit und las­sen Sie sich durch die­sen Ort in­spi­rie­ren. Die ver­las­se­ne Fel­sen­stadt Pe­tra mit ih­rem sa­gen­um­wo­be­nen Ruf wird je­den Be­su­cher glei­cher­ma­ßen be­geis­tern. Ihre be­weg­te His­to­rie, ihre Ein­ma­lig­keit in der Mensch­heits­ge­schich­te so­wie ihre stei­ner­ne Ar­chi­tek­tur – ein­ge­mei­ßelt in den hel­len Stein der Re­gi­on – ma­chen ei­nen Be­such der Stadt un­ver­gleich­bar. Das ein­zig­ar­ti­ge Kul­tur­denk­mal ist seit 1985 Teil des UNESCO-Welt­er­bes.
Burj Khalifa
Dubai
Das rie­si­ge Ge­bäu­de des Burj Kha­li­fa, frü­her Burj Du­bai gen­nant, ist ein Wol­ken­krat­zer der be­son­de­ren Art. Das ein­zig­ar­ti­ge Ge­bäu­de be­sticht durch sei­ne Höhe und ar­chi­tek­to­ni­sche Prä­senz. Das 2010 ein­ge­weih­te Ge­bäu­de ragt über 800 Me­ter hoch in den hell­blau­en Him­mel über dem Wüs­ten­staat Du­bai und ist da­mit seit 2008 das höchs­te Ge­bäu­de der Welt – mit gro­ßem Ab­stand.
Totes Meer
Mechoz haTzafon / Nordbezirk
Das Tote Meer lockt sei­ne Be­su­cher mit ein­ma­li­gen Tauch­s­pots, ei­ner le­ben­di­gen Ge­schich­te und lan­gen wei­ßen Sand­strän­den mit un­zäh­li­gen Ba­de­mög­lich­kei­ten und Was­ser­sport­ge­le­gen­hei­ten, die ih­res­glei­chen su­chen. Der ab­fluss­lo­se See mit ho­hem Salz­ge­halt ist be­kannt für sei­ne hei­len­de Wir­kung bei Haut­krank­hei­ten. Von hier aus ist es nur ein Kat­zen­sprung zu der Halb­in­sel Si­nai und dem gleich­na­mi­gen Berg, von dem man ei­nen traum­haf­ten Aus­blick über die ge­sam­te Re­gi­on hat.
Klagemauer
Jerusalem
Die Kla­ge­mau­er am Tem­pel­berg in Je­ru­sa­lem ist ein Ort mit ei­ner tau­send­jäh­ri­gen Ge­schich­te. Sie ist nicht nur re­li­giö­se Stät­te des Ju­den­tums, son­dern zu­gleich auch ein spi­ri­tu­el­ler Ort mo­no­the­is­ti­scher Re­li­gio­nen wie dem Chris­ten­tum und dem Is­lam. Hier kann man sei­ne Wün­sche oder Ge­be­te in Pa­pier­form hin­ter­le­gen, be­ten oder le­dig­lich bei sich selbst sein.
Tel Aviv Museum of Art
Tel Aviv
Das seit 1932 be­ste­hen­de Mu­se­um of Art in Tel Aviv ist al­lein we­gen sei­ner be­son­de­ren Ar­chi­tek­tur ei­nen Be­such wert und gilt als eine der Se­hens­wür­dig­keit der Stadt. Es bie­tet sei­nen Be­su­chern Kunst von in­ter­na­tio­na­ler Güte. Es fin­den dau­er­haf­te und tem­prä­re Aus­stel­lun­gen klas­si­scher und zeit­ge­nös­si­scher Kunst statt, die so­wohl Kunst­in­ter­es­sier­te als auch Lai­en be­geis­tern wer­den.
1
2
3
Fragen zu diesem Reiseziel?
Unsere Community kennt die Antwort. Auf ins Reiseforum!
Faktencheck
Abu Dhabi: Vom Fischerdorf zur Megacity
Abu Dhabi will das bessere Dubai werden – und ist auf gutem Weg dorthin.
Rub al-Khali
Abu Dhabi: Baden im Dünenmeer
Knapp zwei Autostunden der Megacity entfernt wartet das große Wüsten-Abenteuer.
Unterwegs
Abu Dhabi: Fahrradtour auf der Formel 1-Strecke
Wo einmal im Jahr der Grand Prix tobt, treten alltags Hobbysportler in die Pedale
Anzeige
Abu Dhabi: 10 Dinge, die ihr unbedingt tun solltet
Vom kleinen Fischerdorf zur mondänen Weltmetropole: Unsere Tipps für euren Besuch
Anzeige
Abu Dhabi: die Oasenstadt Al Ain
Die Oasenstadt im Hajar-Gebirge bildet einen tollen Kontrast zum Strandurlaub
Anzeige
Abu Dhabi: Formel 1 auf Yas Island
Der Wüstenstaat lockt mit einer hochmodernen Grand-Prix-Piste
Bestseller Hotels - Naher & Mittlerer Osten
Hotels mit den besten Angeboten werden gesucht
Alle Hotels - Naher & Mittlerer Osten
Bahrain
·
Irak
,
Iran
,
Israel
·
Jemen
,
Jordanien
·
Kuwait
·
Libanon
·
Oman
·
Palästinensische Autonomiegebiete
·
Qatar
·
Saudi-Arabien
,
Syrien
·
Vereinigte Arabische Emirate
Alle Hotels ansehen
Passendes Hotel finden - Naher & Mittlerer Osten
Badeferien
Eigene Anreise
Abflughafen
Alle Flughäfen
Do., 07.12.17 - Sa., 02.06.18
Reisedauer beliebig
exakt wie angegeben
1 Woche
2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
5 - 8 Tage
9 - 12 Tage
13 - 15 Tage
16 - 22 Tage
1 Tag
2 Tage
3 Tage
4 Tage
5 Tage
6 Tage
7 Tage
8 Tage
9 Tage
10 Tage
11 Tage
12 Tage
13 Tage
14 Tage
15 Tage
16 Tage
> 22 Tage
2 Erw, 0 Kinder

Suchen
So., 17.12.17 - Mo., 18.12.17
2 Erw, 0 Kinder

Suchen
Urlaubs- und Reiseangebote
Lastminute Naher & Mittlerer Osten
Pauschalreisen Naher & Mittlerer Osten
Frühbucher Naher & Mittlerer Osten
Sie möchten unverbindlich beraten werden?
Unsere Urlaubsexperten sind täglich von 08:00-22:00 Uhr für Sie da – kostenlos!
0800 240 4455
buchung@holidaycheck.ch
Service & FAQ
Möchten Sie uns etwas sagen?
Super! Ihr Feedback hilft uns dabei, HolidayCheck besser zu machen!
Feedback abgeben
Bei uns sind Ihre Daten und Buchungen sicher.
TÜV-zertifiziert seit 2005
HolidayCheck steht für geprüfte Qualität, Sicherheit und Transparenz
Testbild Testsieger
„Übersichtlich & meinungsstark“ – HolidayCheck glänzt in Online-Reiseanbieter-Test 2016
Deutschlands Spar-Champions 2016
HolidayCheck ist unter den TOP 3 der Reisevermittler.
Stiftung Warentest - Testsieger
HolidayCheck ist im 01/2017 Test mit dem Qualitätsurteil "Gut" unter 8 Reisevermittlern Testsieger
Service
Newsletter
HolidayCheck Shop
MietwagenCheck
Reiseveranstalter
Apps
FAQ
Für Partner
Hoteliers
POI Manager
Destinationsvertreter
Widgets
Mediadaten / Vermarktung
Partnerprogramm
Das Kleingedruckte
Reiseveranstalter - AGB
Nutzungsbedingungen
Datenschutz
AGB
Impressum
Über HolidayCheck
Das Unternehmen
Unsere Werbung
Presse
Jobs
Reisethemen
© 1999 - 2017 HolidayCheck AG. Alle Rechte vorbehalten.