HolidayCheck AG Bottighofen – das Unternehmen, Produkte und Services





Über uns


Das Unternehmen

Die HolidayCheck AG betreibt das grösste deutschsprachige Hotelbewertungsportal und bietet umfangreiches Reise-Know-How. Das Unternehmen ist eine 100-prozentige Tochter der börsennotierten HolidayCheck Group AG, München. Hauptaktionär der HolidayCheck Group AG ist das Verlagshaus Hubert Burda Media. Sitz der Firma ist Bottighofen, eine schweizerische Grenzstadt am Bodensee.


Kernkompetenzen
Die Kernkompetenzen der HolidayCheck AG sind die grosse und stetig wachsende Hotelbewertungsdatenbank, das umfangreiche Urlaubsbilder-Archiv, sowie eine Sammlung an privaten Reisevideos und Reisetipps. 2007 wurde das Bewertungsportal um Schiffsbewertungen erweitert. Als weiteren wichtigen Informationskanal betreibt HolidayCheck das grösste deutschsprachige Reiseforum mit einer lebendigen Community.
Die HolidayCheck AG führt ein eigenes TÜV-zertifiziertes Online-Reisebüro mit circa 150 Mitarbeitern und arbeitet mit allen namhaften Reiseveranstaltern zusammen. Von der ersten Recherche bis hin zur Reisebuchung bietet HolidayCheck Service aus einer Hand.


Unternehmensgeschichte
Die Idee zu HolidayCheck wurde bereits 1999 geboren. Das private Erlebnis eines Konstanzer Studenten führte zu der Idee von HolidayCheck. Geplant war eine Reise in die Karibik. Beim lokalen Lastminute-Reisebüro war ein entsprechendes Angebot schnell gefunden. Doch umfassende Informationen zu diesem Hotel gab es nicht. Der junge Mann recherchierte im Internet und stieß auf die private Homepage einer Kanadierin, die Stimmen über Hotels in der Dominikanischen Republik gesammelt hatte. Von diesem Zeitpunkt an ließ ihn und seine Freunde der Gedanke nicht mehr los, einen derartigen Service für möglichst viele Hotels und Urlaubsregionen anzubieten. Die Idee zur Bewertungsplattform war geboren. Schließlich sorgte im Sommer 2003 ein Bericht auf RTL für den grossen Bekanntheitsschub. Den endgültigen Schritt zur professionell geführten Urlauberberatungsplattform markiert das Gründungsdatum der AG im November 2003.
Heute
Mit knapp 7 Millionen schriftlichen Bewertungen (Stand 07/2016), einigen Millionen Nutzerfotos und -videos von über 650.000 Hotels in der Datenbank bietet HolidayCheck, das grösste deutschsprachige Hotelbewertungsportal, Urlaubern umfangreiches Reise- Know-How.
                Auf Holidaycheck.de finden Sie ein Hotel nach Ihren Wünschen, können sich im Reiseforum mit über 3 Millionen Beiträgen austauschen und aus den Angeboten von über 100 Reiseveranstaltern Ihren perfekten Urlaub wählen und buchen.


Mission, Vision und Werte
Unsere Vision ist es, das urlauberfreundlichste Unternehmen der Welt zu werden! Wir geben alles damit Urlauber schnell, leicht und auf inspirierende Art den perfekten Urlaub für sich finden und sofort buchen können! Das Herz unserer Unternehmenskultur und die Basis unseres Handelns ist ein zwölfteiliges Werte-Set.
Mehr Informationen zu unseren Werten, sowie zu unserer Mission und Vision finden Sie hier:
Vision und Mission:
https://www.holidaycheckgroup.com/2016/11/09/unsere-vision-und-mission/
Werte:
https://www.holidaycheckgroup.com/karriere/




Geschäftsführung und Executive Management





Christoph Ludmann
CEO






Nate Glissmeyer
CPO/CTO





Uta Fesefeldt
Director Finance






Verwaltungsrat



Dr. Philipp Goos
President



Kerstin Trottnow
Board Member


Armin Blohmann
Board Member





Weiterführende Links



Mediadaten



Partnerprogramm



Jobs



Kontakt





Bei uns sind Ihre Daten und Buchungen sicher.
TÜV-zertifiziert seit 2005
HolidayCheck steht für geprüfte Qualität, Sicherheit und Transparenz
Testbild Testsieger
„Übersichtlich & meinungsstark“ – HolidayCheck glänzt in Online-Reiseanbieter-Test 2016
Deutschlands Spar-Champions 2016
HolidayCheck ist unter den TOP 3 der Reisevermittler.
Stiftung Warentest - Testsieger
HolidayCheck ist im 01/2017 Test mit dem Qualitätsurteil "Gut" unter 8 Reisevermittlern Testsieger
Reiseveranstalter - AGB
Nutzungsbedingungen
Datenschutz
AGB
Impressum
© 1999 - 2017 HolidayCheck AG. Alle Rechte vorbehalten.