Bulgarien Urlaub • Die besten Hotels in Bulgarien bei HolidayCheck

Hilfe
Login
Registrierung
0800 240 4455
Kostenlos und täglich von 08:00-22:00 Uhr
Merkzettel
Award 2017
Badeurlaub
Städtereisen
Wellness
Skiurlaub
Familienurlaub
Hotels mit Rutschen
Strandhotels
Luxushotels
HolidayCheck Gold Award
Reiseangebote
Frühbucher
Pauschalreisen
Last Minute
Hotels
Wellnesshotels
Städtereisen
Flüge
Skireisen
Ferienwohnungen
Kreuzfahrten
Schiffe
Mietwagen
Reiseschnäppchen
Kürzlich gebucht
Bewertung abgeben
Reiseforum
Ägypten Forum
Mallorca Forum
Türkei Forum
Tunesien Forum
Dom.Rep. Forum
Thailand Forum
meinHolidayCheck
Meine Buchungen
Meine Bewertungen
Meine Urlaubsbilder
Einstellungen
Magazin


Europa
Bulgarien
Urlaub - Bulgarien

Strand

Kathedrale Mariä-Himmelfahrts, Varna, Bulgarien Norden

Alexander Nevsky Kathedrale, Sofia

Strand
Über Bulgarien
Bulgarien ist seit vielen Jahren nicht mehr von der Liste der beliebtesten Urlaubsziele wegzudenken. Ursprünglich wurde das Land für den Tourismus interessant, weil es im Verhältnis sehr preiswert war. Dies ist aber schon lange nicht mehr der Grund, warum es jährlich steigende Besucherzahlen anzieht. Dies ist vielmehr darin begründet, dass sich Bulgarien facettenreich zeigt und die Bulgaren gleichermaßen als gastfreundlich und herzlich gelten.
Das Urlaubsziel Bulgarien bietet kilometerlange Sandstrände, die es mit paradiesischen Karibik-Stränden aufnehmen können. Wer Baden und Sonnen ganz oben auf seiner Prioritätenliste für die nächste Reise gesetzt hat, wird sich hier wohlfühlen. Aber Bulgarien bietet mehr als nur gutes Wetter, atemberaubende Küstenlandschaften und glasklares Wasser. Wer sich für Geschichte und fremde Kulturen interessiert, hat hier die Möglichkeit, auf Schritt und Tritt die Relikte der Antike zu erkunden.

Nicht umsonst findet man über das gesamte Land verteilt sieben Weltkulturerbestätten der UNESCO. Zahlreiche weitere Orte wurden bereits nominiert. Dies macht Bulgarien zu einer perfekten Destination für Kulturreisen.
Mehr anzeigen

Alle Hotels im Urlaubsziel anzeigen
Beliebteste Urlaubsregionen - Bulgarien
Bulgarien Süden
Bulgarien Norden
Sehenswürdigkeiten - Bulgarien
Muttergottes Kathedrale
Varna
Das ein­drucks­vol­le Bau­werk ist eine christ­lich-or­tho­do­xe Kir­che, die im Jahr 1896 er­baut wur­de und schon von Wei­tem durch die im­po­san­ten Tür­me sicht­bar ist. Die Got­tes­mut­ter-Ka­the­dra­le ist der Mit­tel­punkt von Var­na, ei­ner Stadt an der Schwarz­meer­küs­te Bul­ga­ri­ens. Im In­ne­ren ist die Ka­the­dra­le mit in­ter­es­san­ten Wand­ma­le­rei­en und Holz­kunst ver­se­hen.
Sveta Sofija (Sophienkirche)
Sofia
Die Swe­ta So­fi­ja in der bul­ga­ri­schen Haupt­stadt ist eine der äl­tes­ten Kir­chen­bau­ten in Eu­ro­pa und die zweit­äl­tes­te Kir­che der Stadt. Sie hat der Stadt den Na­men ge­ge­ben. Sie ist eine Kreuz­ba­si­li­ka mit ei­ner Vor­hal­le, zwei Tür­men, ei­ner Turm­kup­pel und drei Al­ta­ren. Auf dem Bo­den gibt es gut er­hal­te­ne Mo­sai­ken mit früh­christ­li­chen Pflan­zen- und Tier­mo­ti­ven zu be­stau­nen.
Kirche von Bojana
Sofia
Die Kir­che von Bo­ja­na zählt zum Welt­kul­tur­er­be der UNESCO und ist eine mit­tel­al­ter­li­che bul­ga­risch-or­tho­do­xe Kir­che nicht weit ent­fernt vom Zen­trum von So­fia. Sie ist sehr be­kannt für ihre sehr al­ten Fres­ken, die be­deu­ten­de Zeug­nis­se der bul­ga­ri­schen Wand­ma­le­rei sind. Heu­te wird das Got­tes­haus als Mu­se­um ge­nutzt und ge­hört zum Na­tio­na­len His­to­ri­schen Mu­se­um von So­fia.
Aleksander Nevski Kathedrale
Sofia
Die bul­ga­risch-or­tho­do­xe Ka­the­dra­le im neo­b­yzan­ti­ni­schen Stil be­fin­det sich im Zen­trum der Stadt und ist ei­nes der Wahr­zei­chen der bul­ga­ri­schen Haupt­stadt So­fia. Die mit Blatt­gold über­zo­ge­nen Kup­peln fal­len schon von wei­tem ins Auge. Die Ka­the­dra­le hat fünf Kir­chen­schif­fe und ist im In­ne­ren mit Gold, Mo­sai­ken, bun­tem Mar­mor und Holz­schnit­ze­rei­en ge­schmückt. Der rie­si­ge In­nen­raum bie­tet Platz für bis zu 6.000 Men­schen.
Rilakloster
Rila
Ein­ge­bet­tet in die schö­ne Berg­welt liegt ei­nes der be­rühm­tes­ten Bau­wer­ke des Lan­des, das Rila-Klos­ter im gleich­na­mi­gen Ge­bir­ge. Heu­te ist es mit sei­nen rund drei­hun­dert mit Kunst­wer­ken und volks­tüm­li­chen Wand- und De­cken­ma­le­rei­en ver­zier­ten Räu­men das größ­te und ei­nes der be­deu­tends­ten or­tho­do­xen Klös­ter im Land.
1
2
3
Alle
Sehenswürdigkeiten
Fragen zu diesem Reiseziel?
Unsere Community kennt die Antwort. Auf ins Reiseforum!
Beach-Check
Der Sonnenstrand in Bulgarien
Mehr als 400 Hotels und unzählige Restaurants stehen an dem zwischen 100 und 150 Meter breiten Sandstrand. Damit bricht der Sonnenstrand den Landesrekord in Sachen Unterkunftsdichte und Touristenzahl.
Beach-Check
Der Südstrand von Primorsko in Bulgarien
Von beiden Seiten ist Primorsko von kilometerlangen feinsandigen Stränden umgeben, die sich ideal für einen Strandspaziergang eignen – ein Besuch am Südstrand
Beach-Check
Strand von Sveti Vlas in Bulgarien
Sveti Vlas wurde im 2. Jahrhundert vor Christus als thrakische Siedlung gegründet. Heute ist hier in der Hochsaison viel los
Unterwegs in Bulgarien
Der Natur auf der Spur
Entlang der bulgarischen Schwarzmeerküste gibt es unzählige Ecken geschützter Natur – einige haben wir besucht
Beach-Check
Strand von Albena in Bulgarien
Der Strand von Albena ist aufgrund seiner seichten Brandung ein ideales Reiseziel für Familien
Beach-Check
Der Goldstrand in Bulgarien
Hier, am Ballermann des Balkans, treffen sich die Feierwütigen und Partygänger.
Bestseller Hotels - Bulgarien
Hotels mit den besten Angeboten werden gesucht
Alle Hotels - Bulgarien
Bulgarien Norden
,
Bulgarien Süden
·
Sofia
,
Sonstiges Bulgarien
Alle Hotels ansehen
Passendes Hotel finden - Bulgarien
Badeferien
Eigene Anreise
Abflughafen
Alle Flughäfen
Do., 07.12.17 - Sa., 02.06.18
Reisedauer beliebig
exakt wie angegeben
1 Woche
2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
5 - 8 Tage
9 - 12 Tage
13 - 15 Tage
16 - 22 Tage
1 Tag
2 Tage
3 Tage
4 Tage
5 Tage
6 Tage
7 Tage
8 Tage
9 Tage
10 Tage
11 Tage
12 Tage
13 Tage
14 Tage
15 Tage
16 Tage
> 22 Tage
2 Erw, 0 Kinder

Suchen
So., 17.12.17 - Mo., 18.12.17
2 Erw, 0 Kinder

Suchen
Ähnliche Urlaubsziele
Tunesien
Griechenland
Zypern
Urlaubs- und Reiseangebote
Lastminute Bulgarien
Pauschalreisen Bulgarien
Frühbucher Bulgarien
Sie möchten unverbindlich beraten werden?
Unsere Urlaubsexperten sind täglich von 08:00-22:00 Uhr für Sie da – kostenlos!
0800 240 4455
buchung@holidaycheck.ch
Service & FAQ
Möchten Sie uns etwas sagen?
Super! Ihr Feedback hilft uns dabei, HolidayCheck besser zu machen!
Feedback abgeben
Bei uns sind Ihre Daten und Buchungen sicher.
TÜV-zertifiziert seit 2005
HolidayCheck steht für geprüfte Qualität, Sicherheit und Transparenz
Testbild Testsieger
„Übersichtlich & meinungsstark“ – HolidayCheck glänzt in Online-Reiseanbieter-Test 2016
Deutschlands Spar-Champions 2016
HolidayCheck ist unter den TOP 3 der Reisevermittler.
Stiftung Warentest - Testsieger
HolidayCheck ist im 01/2017 Test mit dem Qualitätsurteil "Gut" unter 8 Reisevermittlern Testsieger
Service
Newsletter
HolidayCheck Shop
MietwagenCheck
Reiseveranstalter
Apps
FAQ
Für Partner
Hoteliers
POI Manager
Destinationsvertreter
Widgets
Mediadaten / Vermarktung
Partnerprogramm
Das Kleingedruckte
Reiseveranstalter - AGB
Nutzungsbedingungen
Datenschutz
AGB
Impressum
Über HolidayCheck
Das Unternehmen
Unsere Werbung
Presse
Jobs
Reisethemen
© 1999 - 2017 HolidayCheck AG. Alle Rechte vorbehalten.