Nordamerika Urlaub • Die besten Hotels in Nordamerika bei HolidayCheck

Hilfe
Login
Registrierung
0800 240 4455
Kostenlos und täglich von 08:00-22:00 Uhr
Merkzettel
Award 2017
Badeurlaub
Städtereisen
Wellness
Skiurlaub
Familienurlaub
Hotels mit Rutschen
Strandhotels
Luxushotels
HolidayCheck Gold Award
Reiseangebote
Frühbucher
Pauschalreisen
Last Minute
Hotels
Wellnesshotels
Städtereisen
Flüge
Skireisen
Ferienwohnungen
Kreuzfahrten
Schiffe
Mietwagen
Reiseschnäppchen
Kürzlich gebucht
Bewertung abgeben
Reiseforum
Ägypten Forum
Mallorca Forum
Türkei Forum
Tunesien Forum
Dom.Rep. Forum
Thailand Forum
meinHolidayCheck
Meine Buchungen
Meine Bewertungen
Meine Urlaubsbilder
Einstellungen
Magazin


Nordamerika
Urlaub - Nordamerika

Golden Gate Bridge, USA

Strand Key West, Florida, USA

New York City, Bundesstaat New York

Golden Gate Bridge, USA
Über Nordamerika
Unbegrenzte Weiten, viele Inselstaaten, die grandiose Gebirgslandschaft der Rocky Mountains, unberührte Regenwälder im Pacific Rim Nationalpark auf Vancouver Island, atemberaubende Vulkanlandschaften auf Hawaii, farbenprächtige, tief eingeschnittene Canyons und üppige Regenwälder, außergewöhnliche Vulkangebirge, fremdartig wirkende Küsten und paradiesische Palmenstrände - von der Polarregion Alaskas bis hin zur der stickigen Hitze Mexikos -Nordamerika ist DAS Reiseziel für Erlebnishungrige, Naturliebhaber, Camper und Wanderer.
Genießen Sie das Lichtermeer der Großstädte und besuchen Sie die Pazifikmetropole Vancouver, machen Sie Halt in der Rodeostadt Calgary, erklimmen Sie die Freiheitsstatue in New York, schnuppern Sie am Ruhm der Stars und Sternchen von Hollywood in Los Angeles und schlendern Sie über den weltberühmten Walk of Fame. Versuchen Sie Ihr Glück in einem der unzähligen Casinos im schillernden und bunten Las Vegas. Die atemberaubende Aussicht vom CN Tower in Toronto ist schier überwältigend und die einmalige Mischung aus Kultur, Geschichte und Moderne von Mexico City faszinierend. Erleben Sie Hauptstadt Flair in Washington DC, bewundern Sie das Weiße Haus oder tummeln Sie sich an den schönsten Stränden von Florida in Miami und Orlando.
Reisen Sie zum Grand Canyon, dem Yellowstone-Nationalpark, den Niagarafällen, dem Yosmite-Nationalpark oder zum Whistler Blackcomb - dem Winterparadies Kanadas. Erkunden Sie die Naturwunder der Nationalparks, Wüstendünen, majestätischen Gebirgen und Küsten. Schneebedeckte Vulkane, kristallklare Seen, ausgedehnte Halbwüsten und riesige Gebirgszüge machen den drittgrößten Kontinent zu einem einmaligen Reiseziel für alle Naturliebhaber. Fahren Sie auf der legendären Route 66, dem Inbegriff für Freiheit und Abenteuer, von Chicago nach Los Angeles und erleben Sie den „American Way of Life“. Sonnen Sie sich an den traumhaften Sandstränden von Kuba, den Bahamas oder Jamaika. Tauchen Sie ein in die aufregende Vergangenheit der Mayas und lassen Sie sich von den Pyramiden von Teotihuacàn und den schwimmenden Gärten von Xochimilco verzaubern. Erleben Sie die Vielfalt und Schönheit der Natur sowie die pulsierende Atmosphäre der Metropolen - Nordamerika ist ein Kontinent der Superlative und Gegensätze und garantiert ein unvergessliches Erlebnis!
Mehr anzeigen

Alle Hotels im Urlaubsziel anzeigen
Beliebteste Länder - Nordamerika
USA
Kanada
Weitere Urlaubsziele - Nordamerika
Arktis
·
Saint-Pierre und Miquelon
Sehenswürdigkeiten - Nordamerika
Niagarafälle / Horseshoe Falls
Niagara Falls
Er­le­ben Sie an der ka­na­disch-ame­ri­ka­ni­schen Gren­ze ei­nes der spek­ta­ku­lärs­ten Na­tur­wun­der der Erde: Die Nia­ga­ra­fäl­le. Von den ins­ge­samt drei Was­ser­fäl­len ist der huf­ei­sen­för­mi­ge Hor­ses­hoe-Fall der be­rühm­tes­te und im­po­san­tes­te. 1,5 Mil­lio­nen Li­ter Was­ser stür­zen hier pro Se­kun­de mit don­nern­dem Ge­tö­se in die Tie­fe. Bei son­ni­gem Wet­ter las­sen sich zu­dem far­ben­fro­he Re­gen­bö­gen über dem to­sen­den Was­ser­kes­sel be­stau­nen.
Yellowstone Nationalpark
Canyon Village
Er­le­ben Sie in­mit­ten der Ro­cky Moun­ta­ins den äl­tes­ten und wohl fas­zi­nie­rends­ten Na­tio­nal­park der Welt: Zi­schen­de Gey­si­re, hei­ße Quel­len und blub­bern­de Schlamm­töp­fe sind nur ei­ni­ge der Na­tu­rat­trak­tio­nen, die Sie im Yel­lows­to­ne Na­tio­nal­park be­wun­dern kön­nen. Auch Grizz­lys, Wöl­fe und die fast aus­ge­rot­te­ten Bi­sons durch­strei­fen hier auf fast 9.000 Qua­drat­ki­lo­me­tern die Na­tur.
Freiheitsstatue
Liberty
Einst ein Ge­schenk Frank­reichs, re­prä­sen­tiert sie Ame­ri­ka heu­te wie kein an­de­res Wahr­zei­chen: „Lady Li­ber­ty“, die le­gen­dä­re Frei­heits­sta­tue. Stolz er­hebt sich die 46 Me­ter hohe Dame mit Fal­ten­wurf und Fa­ckel auf der Li­ber­ty Is­land im Ha­fen von New York. Ein Be­such des meist­fo­to­gra­fier­ten Mo­nu­ments der Welt soll­te de­fi­ni­tiv auch bei Ih­rem New York-Auf­ent­halt nicht feh­len.
Empire State Building
New York - Manhattan
Es ist ei­nes der be­rühm­tes­ten und größ­ten Ge­bäu­de der Welt: Das Em­pi­re Sta­te Buil­ding im Her­zen von New York. Der le­gen­dä­re, 443 Me­ter hohe Gi­gant war be­reits Schau­platz un­zäh­li­ger Hol­ly­wood-Pro­duk­tio­nen, wie z.B. „King Kong“ oder „In­de­pen­dence Day“. Ge­nie­ßen Sie den atem­be­rau­ben­den Pan­ora­ma­blick von der 86. oder 102. Eta­ge aus, der an kla­ren Ta­gen bis zu 130 Ki­lo­me­ter weit nach New Jer­sey, Penn­syl­va­nia und Con­nec­ti­cut reicht.
Golden Gate Bridge
San Francisco
Man muss sie ein­fach selbst ge­se­hen ha­ben: Die be­rühm­te Gol­den Gate Bridge - DAS Wahr­zei­chen San Fran­cis­cos! Mit ih­ren 227 Me­ter ho­hen, gi­gan­ti­schen Stahl­py­lo­nen gilt sie als eine der schöns­ten Hän­ge­brü­cken der Welt. Egal, ob mit dem Auto, dem Fahr­rad oder zu Fuß - er­le­ben Sie beim Über­que­ren der Brü­cke selbst, war­um das 2,7 Ki­lo­me­ter lan­ge Pracht­bau­werk heu­te zu den „Sie­ben Welt­wun­dern der Mo­der­ne“ ge­hört.
1
2
3
Fragen zu diesem Reiseziel?
Unsere Community kennt die Antwort. Auf ins Reiseforum!
Jürgen reist
Das Naturwunder Niagara-Fälle
Die Niagara-Fälle auf der Grenze zwischen den USA und Kanada sind ein Besuchermagnet – rund 20 Millionen Besucher bestaunen pro Jahr das weltberühmte Naturwunder
Mein Lieblingsort
Im Reich der Mammutbäume in Kalifornien
Reporter Stefan Nink hat in den Redwoodwäldern Kaliforniens seinen Weg durchs Universum gefunden
Anzeige
Pop Culture & Urban Experience
Hier lernst du Land und Leute in den USA gut kennen
Lieblingsorte in Arizona
Der Saguaro National Park in Arizona
Die namengebenden Kakteen des Parks haben unseren Reporter nachhaltig beeindruckt.
Anzeige
Einmal quer durch die USA
Von Chicago nach L.A.: drei lohnenswerte Stopps auf der Route 66
Anzeige
Ich war noch niemals ... in Lancaster, Pennsylvania
New York, Las Vegas, San Francisco – Away zeigt euch die schönsten Ziele im Umland
Bestseller Hotels - Nordamerika
Hotels mit den besten Angeboten werden gesucht
Alle Hotels - Nordamerika
Arktis
·
Kanada
·
Saint-Pierre und Miquelon
·
USA
Alle Hotels ansehen
Passendes Hotel finden - Nordamerika
Badeferien
Eigene Anreise
Abflughafen
Alle Flughäfen
Do., 07.12.17 - Sa., 02.06.18
Reisedauer beliebig
exakt wie angegeben
1 Woche
2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
5 - 8 Tage
9 - 12 Tage
13 - 15 Tage
16 - 22 Tage
1 Tag
2 Tage
3 Tage
4 Tage
5 Tage
6 Tage
7 Tage
8 Tage
9 Tage
10 Tage
11 Tage
12 Tage
13 Tage
14 Tage
15 Tage
16 Tage
> 22 Tage
2 Erw, 0 Kinder

Suchen
So., 17.12.17 - Mo., 18.12.17
2 Erw, 0 Kinder

Suchen
Urlaubs- und Reiseangebote
Lastminute Nordamerika
Pauschalreisen Nordamerika
Frühbucher Nordamerika
Sie möchten unverbindlich beraten werden?
Unsere Urlaubsexperten sind täglich von 08:00-22:00 Uhr für Sie da – kostenlos!
0800 240 4455
buchung@holidaycheck.ch
Service & FAQ
Möchten Sie uns etwas sagen?
Super! Ihr Feedback hilft uns dabei, HolidayCheck besser zu machen!
Feedback abgeben
Bei uns sind Ihre Daten und Buchungen sicher.
TÜV-zertifiziert seit 2005
HolidayCheck steht für geprüfte Qualität, Sicherheit und Transparenz
Testbild Testsieger
„Übersichtlich & meinungsstark“ – HolidayCheck glänzt in Online-Reiseanbieter-Test 2016
Deutschlands Spar-Champions 2016
HolidayCheck ist unter den TOP 3 der Reisevermittler.
Stiftung Warentest - Testsieger
HolidayCheck ist im 01/2017 Test mit dem Qualitätsurteil "Gut" unter 8 Reisevermittlern Testsieger
Service
Newsletter
HolidayCheck Shop
MietwagenCheck
Reiseveranstalter
Apps
FAQ
Für Partner
Hoteliers
POI Manager
Destinationsvertreter
Widgets
Mediadaten / Vermarktung
Partnerprogramm
Das Kleingedruckte
Reiseveranstalter - AGB
Nutzungsbedingungen
Datenschutz
AGB
Impressum
Über HolidayCheck
Das Unternehmen
Unsere Werbung
Presse
Jobs
Reisethemen
© 1999 - 2017 HolidayCheck AG. Alle Rechte vorbehalten.