Türkei Urlaub • Die besten Hotels in Türkei bei HolidayCheck

Hilfe
Login
Registrierung
0800 240 4455
Kostenlos und täglich von 08:00-22:00 Uhr
Merkzettel
Award 2017
Badeurlaub
Städtereisen
Wellness
Skiurlaub
Familienurlaub
Hotels mit Rutschen
Strandhotels
Luxushotels
HolidayCheck Gold Award
Reiseangebote
Frühbucher
Pauschalreisen
Last Minute
Hotels
Wellnesshotels
Städtereisen
Flüge
Skireisen
Ferienwohnungen
Kreuzfahrten
Schiffe
Mietwagen
Reiseschnäppchen
Kürzlich gebucht
Bewertung abgeben
Reiseforum
Ägypten Forum
Mallorca Forum
Türkei Forum
Tunesien Forum
Dom.Rep. Forum
Thailand Forum
meinHolidayCheck
Meine Buchungen
Meine Bewertungen
Meine Urlaubsbilder
Einstellungen
Magazin


Europa
Türkei
Urlaub - Türkei

Strand Ölüdeniz, Türkische Ägäis, Türkei

Olympos Ruinen, Antalya, Türkische Riviera

Sultan-Ahmed-Moschee, Istanbul

Strand Ölüdeniz, Türkische Ägäis, Türkei
Über Türkei
Kaum ein anderes Land spiegelt so sehr zwei Welten wider: Zum einen das westliche Europa und zum anderen eine Welt wie aus 1001 Nacht. Die Türkei ist ein Land zwischen Orient und Okzident. Genau das macht sie als Urlaubsland so spannend und faszinierend. In Istanbul spürt man diese Mischung besonders deutlich.
Die Metropole am Bosporus ist nicht umsonst eines der beliebtesten Ziele für Städtereisen. Die unzähligen Sehenswürdigkeiten sowie Kultureinrichtungen lassen jedem Kunst- und Geschichtsfreund das Herz aufgehen. Mal modern, mal traditionell... Istanbul kann alles sein! Selbstverständlich ist die Türkei auch für Badeurlauber ideal geeignet. Kein Wunder! Gibt es dort doch gleich einige Meere, in denen man sich in die Wellen stürzen oder einfach am Strand die warme Sonne des Südens genießen kann: Ein Traum für Strandfreunde, Segler oder Fans anderer Wassersportarten.
Das Land hat jedoch noch vieles zu bieten: Aktivurlauber können auf spektakulären Wanderwegen atemberaubende und zugleich abwechslungsreiche Landschaftsstriche erkunden – seien es grüne Wälder oder wüstenartige Gegenden. Kulturinteressierte können darüber hinaus eine Reise in die Antike unternehmen und dabei nicht nur einzelne Gebäude, sondern ganze Städte des Altertums erkunden.
Mehr anzeigen

Alle Hotels im Urlaubsziel anzeigen
Beliebteste Urlaubsregionen - Türkei
Türkische Riviera
Großraum Istanbul
Türkische Ägäis
Sehenswürdigkeiten - Türkei
Hagia Sophia / Ayasofya
Istanbul
Die Ha­gia So­phia ist ein im­po­san­tes Bau­werk und auch das Wahr­zei­chen der Stadt Is­tan­bul. Sie gilt we­gen ih­rer pracht­vol­len In­nen­aus­stat­tung mit Mar­mor­plat­ten und Mo­sai­ken als ach­tes Welt­wun­der. Das röt­lich schim­mern­de Mau­er­werk und die vier Mi­na­ret­te ma­chen das gut 1.400 Jah­re alte Mo­nu­ment zu ei­nem ech­ten Blick­fang in Is­tan­bul.
Topkapi-Palast
Istanbul
Der 600 Jah­re alte Top­ka­pi-Pa­last ist ei­nes der Wahr­zei­chen von Is­tan­bul. Sei­ne Kup­peln und Türm­chen, und vor al­lem der Ha­rem fas­zi­nie­ren Be­su­cher aus der gan­zen Welt. Er be­her­bergt kost­ba­re Schät­ze und vie­le Hei­lig­tü­mer, zum Bei­spiel ein Haar aus dem Bart des Pro­phe­ten Mo­ham­med so­wie sein Schwert und ein Wan­der­stab von Mo­ses.
Antikes Ephesus
Selcuk
Ha­ben Sie schon ein­mal ei­nes der sie­ben Welt­wun­der der An­ti­ke ge­se­hen? Bei ei­nem Be­such in Ephe­sus mit dem Ar­te­mis-Tem­pel kön­nen Sie ge­nau das nach­ho­len. Ephe­sus war eine sehr be­deu­ten­de Stadt in der An­ti­ke, von der heu­te noch sehr viel er­hal­ten ist. Spa­zie­ren Sie vor­bei am Thea­ter und er­kun­den Sie auch die Cel­sus-Bi­blio­thek und wei­te­re Tem­pel der Stadt.
Süleymaniye Moschee
Istanbul
Die Sü­ley­ma­niye Mo­schee aus dem 16. Jahr­hun­dert ist eine der groß­ar­tigs­ten Mo­sche­en in Is­tan­bul. Die Mo­schee er­weckt den Ein­druck ei­ner ei­gen­stän­di­gen Stadt. Sie be­fin­det sich in der Mit­te ei­nes rie­si­gen Gar­tens. Ein Säu­len­gang und ein Fried­hof mit den Mau­so­le­en des Sul­tans und sei­ner Ge­mah­lin kön­nen be­wun­dert wer­den. Herr­li­che Bunt­glas­fens­ter zie­ren und er­hel­len das In­ne­re der rie­si­gen Mo­schee.
Sultan Ahmed / Blaue Moschee
Istanbul
Spre­chen die Eu­ro­pä­er von der 'Blau­en Mo­schee' dann ist die pracht­vol­le Sul­tan-Ah­med-Mo­schee in Is­tan­bul ge­meint. Ihre sechs Mi­na­ret­te ra­gen hoch in den blau­en Him­mel hin­auf und die Son­ne bringt die vie­len blau-wei­ßen Flie­sen, de­nen sie ih­ren Bei­na­men ver­dankt, zum leuch­ten. Der rie­si­ge In­nen­raum wird von un­zäh­li­gen Fens­tern er­hellt und Wor­te aus dem Ko­ran und von Mo­ham­med schmü­cken die Wän­de.
1
2
3
Alle
Sehenswürdigkeiten
Fragen zu diesem Reiseziel?
Unsere Community kennt die Antwort. Auf ins Reiseforum!
Mein Lieblingsort
Türkei: Marmaris – Hafenstadt mit zwei Gesichtern
Wenn die Tagesgäste abgereist sind, wird es in dieser idyllischen Hafenstadt ruhig
Unterwegs
Türkei: Roadtrip zwischen Izmir und Antalya
Die Türkei hat rund 2500 Kilometer Meeressaum – Bericht vom wohl schönsten Abschnitt der Küste
Unterwegs
Türkei: Per Boot die Küste von Kekova entdecken
Die schönsten Seiten dieser Insel erfährt man vom Wasser aus
Unterwegs
Türkei: Staunen im antiken Ephesos (Efes)
Diese uralte Stadt war früher Dreh- und Angelpunkt der kleinasiatischen Welt – und fasziniert uns noch heute
Mein Lieblingsort
Türkei: Fethiye in der Provinz Muğla
Wahrzeichen der Stadt sind die eindrucksvollen Felsengräber – und es gibt noch vieles mehr zu sehen
Mein Lieblingsort
Türkei: Kas an der Ägäisküste
In diesem kleinen Küstenstädtchen geht es noch wunderbar beschaulich zu.
Bestseller Hotels - Türkei
Hotels mit den besten Angeboten werden gesucht
Alle Hotels - Türkei
Großraum Istanbul
·
Sonstige Türkei
·
Türkische Riviera
,
Türkische Ägäis
Alle Hotels ansehen
Passendes Hotel finden - Türkei
Badeferien
Eigene Anreise
Abflughafen
Alle Flughäfen
Do., 07.12.17 - Sa., 02.06.18
Reisedauer beliebig
exakt wie angegeben
1 Woche
2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
5 - 8 Tage
9 - 12 Tage
13 - 15 Tage
16 - 22 Tage
1 Tag
2 Tage
3 Tage
4 Tage
5 Tage
6 Tage
7 Tage
8 Tage
9 Tage
10 Tage
11 Tage
12 Tage
13 Tage
14 Tage
15 Tage
16 Tage
> 22 Tage
2 Erw, 0 Kinder

Suchen
So., 17.12.17 - Mo., 18.12.17
2 Erw, 0 Kinder

Suchen
Ähnliche Urlaubsziele
Bulgarien
Tunesien
Ägypten
Urlaubs- und Reiseangebote
Lastminute Türkei
Pauschalreisen Türkei
Frühbucher Türkei
Sie möchten unverbindlich beraten werden?
Unsere Urlaubsexperten sind täglich von 08:00-22:00 Uhr für Sie da – kostenlos!
0800 240 4455
buchung@holidaycheck.ch
Service & FAQ
Möchten Sie uns etwas sagen?
Super! Ihr Feedback hilft uns dabei, HolidayCheck besser zu machen!
Feedback abgeben
Bei uns sind Ihre Daten und Buchungen sicher.
TÜV-zertifiziert seit 2005
HolidayCheck steht für geprüfte Qualität, Sicherheit und Transparenz
Testbild Testsieger
„Übersichtlich & meinungsstark“ – HolidayCheck glänzt in Online-Reiseanbieter-Test 2016
Deutschlands Spar-Champions 2016
HolidayCheck ist unter den TOP 3 der Reisevermittler.
Stiftung Warentest - Testsieger
HolidayCheck ist im 01/2017 Test mit dem Qualitätsurteil "Gut" unter 8 Reisevermittlern Testsieger
Service
Newsletter
HolidayCheck Shop
MietwagenCheck
Reiseveranstalter
Apps
FAQ
Für Partner
Hoteliers
POI Manager
Destinationsvertreter
Widgets
Mediadaten / Vermarktung
Partnerprogramm
Das Kleingedruckte
Reiseveranstalter - AGB
Nutzungsbedingungen
Datenschutz
AGB
Impressum
Über HolidayCheck
Das Unternehmen
Unsere Werbung
Presse
Jobs
Reisethemen
© 1999 - 2017 HolidayCheck AG. Alle Rechte vorbehalten.