Spanien Urlaub • Die besten Hotels in Spanien bei HolidayCheck

Hilfe
Login
Registrierung
0800 240 4455
Kostenlos und täglich von 08:00-22:00 Uhr
Merkzettel
Award 2017
Badeurlaub
Städtereisen
Wellness
Skiurlaub
Familienurlaub
Hotels mit Rutschen
Strandhotels
Luxushotels
HolidayCheck Gold Award
Reiseangebote
Frühbucher
Pauschalreisen
Last Minute
Hotels
Wellnesshotels
Städtereisen
Flüge
Skireisen
Ferienwohnungen
Kreuzfahrten
Schiffe
Mietwagen
Reiseschnäppchen
Kürzlich gebucht
Bewertung abgeben
Reiseforum
Ägypten Forum
Mallorca Forum
Türkei Forum
Tunesien Forum
Dom.Rep. Forum
Thailand Forum
meinHolidayCheck
Meine Buchungen
Meine Bewertungen
Meine Urlaubsbilder
Einstellungen
Magazin


Europa
Spanien
Urlaub - Spanien

Cala Macarelleta, Menorca

Es Pontàs, Mallorca

Maspalomas, Gran Canaria

Cala Macarelleta, Menorca
Über Spanien
Ein Strand ist herrlicher als der andere, das Nachtleben ist berühmt-berüchtigt, der Flamenco ist Lebensfreude pur und Tapas sowie Paella lassen den Gaumen vor Freude tanzen. Das ganze Jahr über reihen sich Ferias aneinander, die sich am besten mit bunten Stadtfesten vergleichen lassen. Ein freudiges "Olé" geht hier leicht von den Lippen. Die Rede ist, ganz klar, von Spanien.
Städteurlauber sowie Strandfans sind hier gleichermaßen gut aufgehoben. Madrid, Barcelona, Palma de Mallorca und Co. gehören zu den Lieblingsstädten der Deutschen. Hier begeistern die spektakuläre Architektur und das bunte Treiben auf den Einkaufsmeilen. Kunst und Geschichte erwarten den interessierten Kulturfan in den weltbekannten Museen. Vor allem Mallorca ist ein beliebtes Urlaubsziel. Sommer, Sonne und Strand stehen auf dem Tagesprogramm. Ob idyllische Buchten oder paradiesische Sandflächen mit meterhohen Palmen - Mallorca erfüllt jeden Wunsch.
Neben der Inselgruppe der Balearen im Mittelmeer gehören auch die Kanaren im Atlantik dazu. Sie gelten als die Inseln des ewigen Frühlings. Ein Traum für jeden, der dem Winter entfliehen, Europa aber nicht verlassen möchte!
Mehr anzeigen

Alle Hotels im Urlaubsziel anzeigen
Beliebteste Urlaubsregionen - Spanien
Mallorca
Menorca
Lanzarote
Teneriffa
Ibiza
Costa de la Luz
Gran Canaria
Fuerteventura
Weitere Urlaubsziele - Spanien
Andalusien
,
Aragon
,
Asturien
·
Costa Blanca
,
Costa Brava
,
Costa Dorada
,
Costa Tropical
,
Costa de Almeria
,
Costa del Sol
·
El Hierro
·
Formentera
·
Galicien
·
Katalonien
·
La Gomera
,
La Palma
Strände - Spanien
Es Trenc
Ses Covetes, Mallorca
Mit­ten im Na­tur­schutz­ge­biet Es Trenc be­fin­det sich der 2,5 km lan­ge Na­tur­strand Es Trenc, ei­ner der be­lieb­tes­ten Strän­de der In­sel. Es Trenc lädt mit sei­nem kla­ren Was­ser und wei­chem, wei­ßen Sand zum Ent­span­nen ein.
Playa de las Teresitas
San Andrés, Teneriffa
Die Pla­ya de las Te­re­si­tas er­streckt sich über 2 Ki­lo­me­ter im Nor­den der In­sel Te­ne­rif­fa. Um­säumt von Pal­men, bie­tet sie zahl­rei­che schat­ti­ge Plät­ze und ka­ri­bi­sches Ur­laubs­fee­ling.
Playa de Maspalomas
Maspalomas, Gran Canaria
Jung und Alt, Fa­mi­li­en, FKK-An­hän­ger und Was­ser­sport­be­geis­ter­te tei­len sich die­sen Strand­ab­schnitt auf Gran Ca­na­ria. Be­son­ders be­liebt ist die Pla­ya de Ma­spa­lo­mas und der gleich­na­mi­ge Ort auch in der Schwu­len- und Les­ben­sze­ne, was durch eine stän­dig ge­hiss­te Re­gen­bo­gen­fah­ne sym­bo­li­siert wird.
Playa D'es Moli de S'Estany
Colònia de Sant Jordi, Mallorca
Die Pla­ya D'es Moli de S'Esta­ny im Süde der In­sel ist bei Rei­sen­den und Ein­hei­mi­schen glei­cher­ma­ßen für ihre Sau­ber­keit und Fa­mi­li­en­freund­lich­keit be­kannt und bie­tet al­les Wün­schens­wer­te für ei­nen er­hol­sa­men Mal­lor­ca Ur­laub.
Playa del Duque
Playa de las Américas, Teneriffa
Um­ge­ben von Lu­xus­ho­tels, ex­klu­si­ven Shops und Re­stau­rants liegt die Pla­ya del Du­que im Süd­wes­ten von Te­ne­rif­fa. Be­kannt ist der Strand für sei­nen Kom­fort, die aus­ge­zeich­ne­te Was­ser­qua­li­tät und die Sau­ber­keit.
1
2
3
Sehenswürdigkeiten - Spanien
Park Güell
Barcelona
Der Park Güell ist eine der be­kann­tes­ten Se­hens­wür­dig­kei­ten von Bar­ce­lo­na und eine der bun­tes­ten Schöp­fun­gen des Künst­lers Gau­di. Be­ein­dru­cken­de Stein­kon­struk­tio­nen, fan­ta­sie­vol­le Mo­sai­ke und schö­ne Ge­bäu­de ver­zau­bern die Be­su­cher bei ei­nem Spa­zier­gang durch die ein­ma­li­ge An­la­ge. Welt­be­rühmt ist die mit Bruch­ke­ra­mik ver­zier­te Bank, die sich ober­halb der Markt­hal­le be­fin­det. Die Hal­le wird von ei­nem bun­ten Dra­chen, dem Wahr­zei­chen des Parks, be­wacht.
Alhambra
Granada
Der Al­ham­bra Pa­last ist eine pom­pö­se Stadt­burg und wird auf­grund sei­ner leicht ge­färb­ten Mau­ern auch als „Rote Fes­tung“ be­zeich­net. Die Al­ham­bra wur­de auf dem Sa­bi­kah-Hü­gel er­rich­tet, dem höchs­ten Hü­gel von Gra­na­da, und gilt als ei­nes der schöns­ten er­hal­te­nen Bau­wer­ke der is­la­mi­schen Kunst im eu­ro­päi­schen Raum. Seit 1984 ge­hört die An­la­ge zum Welt­kul­tur­er­be der UNESCO und zählt zu den be­kann­tes­ten Tou­ris­ten­at­trak­tio­nen Eu­ro­pas.
Sagrada Familia
Barcelona
Der un­voll­ende­te Süh­ne­tem­pel der Hei­li­gen Fa­mi­lie: La Sagra­da Fa­mi­lia ist das be­kann­tes­te und si­cher auch im­po­san­tes­te Wahr­zei­chen Bar­ce­lo­nas. Das ma­jes­tä­ti­sche und schwin­del­er­re­gend-hohe Got­tes­haus mit sei­nem kreuz­för­mi­gen Grund­riss ist das Le­bens­werk des be­rühm­ten Ar­chi­tek­ten An­to­ni Gau­di, der von 1883 bis zu sei­nem Tod 1926 dar­an ar­bei­te­te. 2026 soll die be­ein­dru­cken­de Ba­si­li­ka, die zum Welt­kul­tur­er­be der UNESCO ge­hört, fer­tig­ge­stellt wer­den.
Mezquita-Catedral
Cordoba
Die Mez­qui­ta in Cor­do­ba ist ei­nes der be­ein­dru­ckends­ten Bau­wer­ken der Welt. Vie­le Men­schen kom­men je­des Jahr hier­her, um das im­po­san­te Bau­werk zu be­wun­dern. Das Bau­werk ist ge­prägt von zahl­rei­chen Stil­rich­tun­gen, vie­len re­li­giö­sen Ele­men­ten des Is­lam und der west­li­chen Kul­tur. Nach ei­nem Auf­stieg auf den Glo­cken­turm hat man eine wun­der­ba­re Aus­sicht über die Stadt und das Um­land.
Placa d' Espanya
Barcelona
Der Pla­za Es­paña ist ei­ner der Haupt­plät­ze in Bar­ce­lo­na. Der auf­fäl­ligs­te Teil der Plaça Es­panya sind die zwei gro­ßen ve­ne­zia­ni­schen Tür­me und der „Font Màgi­ca“ vor dem Na­tio­nal­pa­last, auf Deutsch „der ma­gi­sche Brun­nen", eine se­hens­wer­te Kom­bi­na­ti­on aus Licht, Was­ser und Ton. Hier be­fin­det sich au­ßer­dem ein Ein­kaufs­zen­trum, das in ei­ner ehe­ma­li­gen Stier­kampf­are­na un­ter­ge­bracht ist. Von der Ter­ras­se im obers­ten Stock­werk hat man ei­nen wun­der­ba­ren Blick über den Platz. Da der Platz ver­kehrs­tech­nisch sehr gut an­ge­bun­den ist, ist er der idea­le Aus­gang­punkt, um Bar­ce­lo­na zu er­kun­den.
1
2
3
Alle
Sehenswürdigkeiten
Fragen zu diesem Reiseziel?
Unsere Community kennt die Antwort. Auf ins Reiseforum!
Beach-Check
Playa de los Bateles in Conil, Andalusien
Breit, lang und meist nicht allzu überlaufen – die Playa Conil ist ein schöner spanischer Stadtstrand
Beach-Check
Platges de Son Bou auf Menorca
Im Süden der Insel liegt dieser beliebtesten Badestrand – Paradies für Kinder und Wassersportler zugleich
Beach-Check
Playa Es Pujols auf Formentera
Lange, feinsandige Strände und viel Ruhe – ein Kontrastprogramm zum nahen quirligen Ibiza
Balearen
Im Video: Hop-on/ Hop-off durch Palma de Mallorca
Video über eine luftige Sightseeing-Bustour der besonderen Art
Anzeige
Teneriffa: Ein Traumziel für die ganze Familie
Die größte Insel der Kanaren bietet jede Menge Abwechslung für Groß und Klein
Testet euer Wissen!
Das HolidayCheck Mallorca-Quiz
Testet jetzt euer Mallorca-Wissen in 15 knallharten Fragen und findet heraus, ob ihr die absoluten Mallorca-Checker seid
Bestseller Hotels - Spanien
Hotels mit den besten Angeboten werden gesucht
Alle Hotels - Spanien
Andalusien
,
Aragon
,
Asturien
·
Baskenland
·
Costa Blanca
,
Costa Brava
,
Costa Dorada
,
Costa Tropical
,
Costa de Almeria
,
Costa de la Luz
,
Costa del Sol
·
El Hierro
,
Extremadura
·
Formentera
,
Fuerteventura
·
Galicien
,
Gran Canaria
·
Ibiza
·
Kantabrien
,
Kastilien la Mancha
,
Kastilien-Leon
,
Katalonien
·
La Gomera
,
La Palma
,
La Rioja
,
Lanzarote
·
Madrid
,
Mallorca
,
Menorca
,
Murcia
·
Navarra
·
Teneriffa
·
Valencia
Alle Hotels ansehen
Passendes Hotel finden - Spanien
Badeferien
Eigene Anreise
Abflughafen
Alle Flughäfen
Do., 07.12.17 - Sa., 02.06.18
Reisedauer beliebig
exakt wie angegeben
1 Woche
2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
5 - 8 Tage
9 - 12 Tage
13 - 15 Tage
16 - 22 Tage
1 Tag
2 Tage
3 Tage
4 Tage
5 Tage
6 Tage
7 Tage
8 Tage
9 Tage
10 Tage
11 Tage
12 Tage
13 Tage
14 Tage
15 Tage
16 Tage
> 22 Tage
2 Erw, 0 Kinder

Suchen
So., 17.12.17 - Mo., 18.12.17
2 Erw, 0 Kinder

Suchen
Ähnliche Urlaubsziele
Portugal
Griechenland
Zypern
Urlaubs- und Reiseangebote
Lastminute Spanien
Pauschalreisen Spanien
Frühbucher Spanien
Sie möchten unverbindlich beraten werden?
Unsere Urlaubsexperten sind täglich von 08:00-22:00 Uhr für Sie da – kostenlos!
0800 240 4455
buchung@holidaycheck.ch
Service & FAQ
Möchten Sie uns etwas sagen?
Super! Ihr Feedback hilft uns dabei, HolidayCheck besser zu machen!
Feedback abgeben
Bei uns sind Ihre Daten und Buchungen sicher.
TÜV-zertifiziert seit 2005
HolidayCheck steht für geprüfte Qualität, Sicherheit und Transparenz
Testbild Testsieger
„Übersichtlich & meinungsstark“ – HolidayCheck glänzt in Online-Reiseanbieter-Test 2016
Deutschlands Spar-Champions 2016
HolidayCheck ist unter den TOP 3 der Reisevermittler.
Stiftung Warentest - Testsieger
HolidayCheck ist im 01/2017 Test mit dem Qualitätsurteil "Gut" unter 8 Reisevermittlern Testsieger
Service
Newsletter
HolidayCheck Shop
MietwagenCheck
Reiseveranstalter
Apps
FAQ
Für Partner
Hoteliers
POI Manager
Destinationsvertreter
Widgets
Mediadaten / Vermarktung
Partnerprogramm
Das Kleingedruckte
Reiseveranstalter - AGB
Nutzungsbedingungen
Datenschutz
AGB
Impressum
Über HolidayCheck
Das Unternehmen
Unsere Werbung
Presse
Jobs
Reisethemen
© 1999 - 2017 HolidayCheck AG. Alle Rechte vorbehalten.