Portugal Urlaub • Die besten Hotels in Portugal bei HolidayCheck

Hilfe
Login
Registrierung
0800 240 4455
Kostenlos und täglich von 08:00-22:00 Uhr
Merkzettel
Award 2017
Badeurlaub
Städtereisen
Wellness
Skiurlaub
Familienurlaub
Hotels mit Rutschen
Strandhotels
Luxushotels
HolidayCheck Gold Award
Reiseangebote
Frühbucher
Pauschalreisen
Last Minute
Hotels
Wellnesshotels
Städtereisen
Flüge
Skireisen
Ferienwohnungen
Kreuzfahrten
Schiffe
Mietwagen
Reiseschnäppchen
Kürzlich gebucht
Bewertung abgeben
Reiseforum
Ägypten Forum
Mallorca Forum
Türkei Forum
Tunesien Forum
Dom.Rep. Forum
Thailand Forum
meinHolidayCheck
Meine Buchungen
Meine Bewertungen
Meine Urlaubsbilder
Einstellungen
Magazin


Europa
Portugal
Urlaub - Portugal

Praia de Marinha, Algarve

Kloster Mosteiro dos Jerónimos, Lissabon

Strand Praia Tres Irmaos, Alvor, Algarve

Praia de Marinha, Algarve
Über Portugal
Wo in Europa kann man an einem einzigen Tag durch grüne Weinberge, felsige Berglandschaften mit spektakulären Abhängen und Wasserfällen, durch eine wüstenähnliche Szenerie und durch eine mondäne Strandurlaubsregion fahren? Die Rede ist natürlich von Portugal!
Portugal teilt sich die Iberische Halbinsel mit seinem feurigen Nachbarn Spanien und markiert den westlichsten Teil Europas. Es ist geografisch sowie kulturell vom Rest Europas etwas abgegrenzt, wodurch es eine einzigartige Kultur entwickelt hat. Kennzeichen sind seine quirligen Städte und das faszinierende Hinterland.
Einst gehörte Portugal zu den ärmsten Ländern des Kontinents. Heute hat sich die Heimat des Fado – ein Musikstil, bei dem unerfüllte Liebe und soziale Missstände besungen werden – zu einem absoluten Touristenmagneten gemausert. Lissabon wird zu den schönsten und aufregendsten Hauptstädten Europas gezählt. Des Weiteren bietet die Algarve mit ihren äußerst vielfältigen Strandregionen eine atemberaubende Kulisse, die geprägt wird von weiten Dünen oder imposanten Felsenklippen.
Das pulsierende Nachtleben zieht junge Leute vor allem nach Lissabon, Porto oder Albufeira. Und wer die Flora und Fauna des Landes in ihrer vollen Schönheit und Pracht erleben möchte, reist auf die Azoren oder nach Madeira, um dort unvergessliche Momente in der Natur zu erleben.
Mehr anzeigen

Alle Hotels im Urlaubsziel anzeigen
Beliebteste Urlaubsregionen - Portugal
Madeira
Região Norte/Region Nord
Lissabon Küste
Algarve
Azoren
Alentejo
Porto Santo
Sehenswürdigkeiten - Portugal
Castelo de Sao Jorge
Lissabon
Un­über­seh­bar thront das Ca­s­te­lo de São Jor­ge hoch über den Dä­chern von Lis­sa­bon. Es ist ei­nes der be­lieb­tes­ten Aus­flugs­zie­le und ge­währt von sei­nen Fes­tungs­mau­ern aus ei­nen gran­dio­sen Aus­blick über die Welt­me­tro­po­le. Eine Aus­stel­lung im In­ne­ren der Burg er­zählt von den Sit­ten und Bräu­chen der eins­ti­gen Be­woh­ner der Fes­tungs­an­la­ge.
Torre de Belem
Lissabon
Ein­drucks­voll steht der der Turm von Belém an der Ha­fen­ein­fahrt von Lis­sa­bon und grüßt an­kom­men­de Schif­fe. Die kom­plet­te An­la­ge be­steht aus ei­nem vier­stö­cki­gen Turm und ei­ner dem Fluss zu­ge­wand­ten Bas­ti­on auf sechs­ecki­gem Grund­riss mit Zin­nen, Schieß­schar­ten und Wach­tür­men. Auf der Aus­sichts­platt­form in 35 Me­tern Höhe hat man ei­nen wun­der­vol­len Aus­blick über Lis­sa­bon und den Fluss Tejo.
Quinta da Regaleira
Sintra
Un­weit von der his­to­ri­schen Alt­stadt von Sin­tra ent­fernt, liegt die rät­sel­haf­te und ge­heim­nis­vol­le Quin­ta da Re­galei­ra - ein Mär­chen­pa­last in ei­nem Zau­ber­gar­ten vol­ler Quel­len, Grot­ten, La­by­rin­the, Tür­me, Trep­pen und Sta­tu­en. Ein Spa­zier­gang durch den Pa­last mit sei­nem ver­wun­sche­nen Park be­geis­tert je­den Be­su­cher.
Ponte de Dom Luis I
Porto
Die Pon­te Dom Luís I über den Dou­ro be­steht aus zwei Ebe­nen, die für Fuß­gän­ger be­geh­bar sind. Auf der obe­ren Ebe­ne ver­kehrt zu­dem auf zwei Spu­ren die Stra­ßen­bahn. Die un­te­re Ebe­ne kann mit dem Auto be­fah­ren wer­den. Eine Seil­bahn bringt Be­su­cher ganz nach oben auf die Brü­cke.
Oceanário de Lisboa
Lissabon
Im Oce­aná­rio de Lis­boa, dem zweit­größ­ten Mee­resaqua­ri­um der Welt, kann man ca. 12.000 Tie­re in vier Ab­tei­lun­gen be­stau­nen. Ein gi­gan­ti­sches Aqua­ri­um in der Mit­te des Ge­bäu­des er­laubt dem Be­su­cher Ein­bli­cke in den Nord­at­lan­tik, die Ant­ark­tis, den Pa­zi­fik und den Tro­pi­schen In­di­schen Oze­an. Es ist gi­gan­ti­sche 7m tief und er­streckt sich über 2 Stock­wer­ke.
1
2
3
Alle
Sehenswürdigkeiten
Fragen zu diesem Reiseziel?
Unsere Community kennt die Antwort. Auf ins Reiseforum!
Jürgen reist
Madeira und die kleinen Geheimnisse
Was man auf der portugiesischen Insel im Atlantik alles erleben kann – eine Rundreise im Video
Alentejo
UNESCO-Welterbe Évora in Portugal
Gemütliche Pastelerias, Kunsthandwerker, kleine Läden – eine Einladung zum Gassenbummel
Unterwegs in
Coimbra in Portugal
Viel Flair und junges Leben: Ausflug in die Universitätsstadt Coimbra
Portugal
Ribeira – Das Herz von Porto
Unterwegs im Stadtviertel, in dem gemütliche Cafés und Restaurants die Altstadtgassen säumen
Fakten-Check
Lissabon
Portugals Hauptstadt hat sowohl Kulturfreunden als auch Partyhungrigen jede Menge zu bieten
Mein Lieblingsort
Belém in Lissabon
Dieser Stadtteil ist der Sehnsuchtsort für alle, die gern durch schöne alte Straßen mit ganz viel Kultur bummeln
Bestseller Hotels - Portugal
Hotels mit den besten Angeboten werden gesucht
Alle Hotels - Portugal
Alentejo
,
Algarve
,
Azoren
·
Lissabon Küste
·
Madeira
·
Porto Santo
·
Região Centro/Region Mitte
,
Região Norte/Region Nord
Alle Hotels ansehen
Passendes Hotel finden - Portugal
Badeferien
Eigene Anreise
Abflughafen
Alle Flughäfen
Do., 07.12.17 - Sa., 02.06.18
Reisedauer beliebig
exakt wie angegeben
1 Woche
2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
5 - 8 Tage
9 - 12 Tage
13 - 15 Tage
16 - 22 Tage
1 Tag
2 Tage
3 Tage
4 Tage
5 Tage
6 Tage
7 Tage
8 Tage
9 Tage
10 Tage
11 Tage
12 Tage
13 Tage
14 Tage
15 Tage
16 Tage
> 22 Tage
2 Erw, 0 Kinder

Suchen
So., 17.12.17 - Mo., 18.12.17
2 Erw, 0 Kinder

Suchen
Ähnliche Urlaubsziele
Zypern
Malta
Griechenland
Urlaubs- und Reiseangebote
Lastminute Portugal
Pauschalreisen Portugal
Frühbucher Portugal
Sie möchten unverbindlich beraten werden?
Unsere Urlaubsexperten sind täglich von 08:00-22:00 Uhr für Sie da – kostenlos!
0800 240 4455
buchung@holidaycheck.ch
Service & FAQ
Möchten Sie uns etwas sagen?
Super! Ihr Feedback hilft uns dabei, HolidayCheck besser zu machen!
Feedback abgeben
Bei uns sind Ihre Daten und Buchungen sicher.
TÜV-zertifiziert seit 2005
HolidayCheck steht für geprüfte Qualität, Sicherheit und Transparenz
Testbild Testsieger
„Übersichtlich & meinungsstark“ – HolidayCheck glänzt in Online-Reiseanbieter-Test 2016
Deutschlands Spar-Champions 2016
HolidayCheck ist unter den TOP 3 der Reisevermittler.
Stiftung Warentest - Testsieger
HolidayCheck ist im 01/2017 Test mit dem Qualitätsurteil "Gut" unter 8 Reisevermittlern Testsieger
Service
Newsletter
HolidayCheck Shop
MietwagenCheck
Reiseveranstalter
Apps
FAQ
Für Partner
Hoteliers
POI Manager
Destinationsvertreter
Widgets
Mediadaten / Vermarktung
Partnerprogramm
Das Kleingedruckte
Reiseveranstalter - AGB
Nutzungsbedingungen
Datenschutz
AGB
Impressum
Über HolidayCheck
Das Unternehmen
Unsere Werbung
Presse
Jobs
Reisethemen
© 1999 - 2017 HolidayCheck AG. Alle Rechte vorbehalten.