Italien Urlaub • Die besten Hotels in Italien bei HolidayCheck

Hilfe
Login
Registrierung
0800 240 4455
Kostenlos und täglich von 08:00-22:00 Uhr
Merkzettel
Award 2017
Badeurlaub
Städtereisen
Wellness
Skiurlaub
Familienurlaub
Hotels mit Rutschen
Strandhotels
Luxushotels
HolidayCheck Gold Award
Reiseangebote
Frühbucher
Pauschalreisen
Last Minute
Hotels
Wellnesshotels
Städtereisen
Flüge
Skireisen
Ferienwohnungen
Kreuzfahrten
Schiffe
Mietwagen
Reiseschnäppchen
Kürzlich gebucht
Bewertung abgeben
Reiseforum
Ägypten Forum
Mallorca Forum
Türkei Forum
Tunesien Forum
Dom.Rep. Forum
Thailand Forum
meinHolidayCheck
Meine Buchungen
Meine Bewertungen
Meine Urlaubsbilder
Einstellungen
Magazin


Europa
Italien
Urlaub - Italien

Golf von Salerno, Kampanien, Tyrrhenisches Meer

Rialtobrücke, Venedig, Venetien, Venezianische Riviera

St. Maddalena, Südtirol

Golf von Salerno, Kampanien, Tyrrhenisches Meer
Über Italien
Weite Berglandschaften, unendlich scheinende Küsten und Sandstrände, reich an Geschichte und ein Paradies für Gourmets – damit ist natürlich Italien gemeint. Nicht umsonst schwärmte bereits Goethe von dem Land, das die Form eines Stiefels besitzt und 20 Regionen umfasst. Der deutsche Schriftsteller unternahm gleich mehrere ausgiebige Reisen dorthin. Vielleicht ahnte er, dass es einmal eines der beliebtesten Urlaubsziele der Deutschen werden würde.
Italien hat wirklich für jeden etwas zu bieten: Aktivurlauber kommen in den Bergen auf ihre Kosten, die sich durch das gesamte Land ziehen. Strandfreunde haben an der 7.500 Kilometer langen Küste mehr als ausreichend Raum zur freien Verfügung. Und wer Großstadtfeeling gepaart mit Geschichte sucht, wird von Städten wie Bologna, Florenz und Rom begeistert sein. Daneben gibt es nicht weniger als 50 Weltkulturerbestätten der UNESCO. Modebegeisterte fahren zum Flanieren und Shoppen in die Metropole Mailand.
Ob mit der ganzen Familie, als Paar oder als Single - in Italien finden Sie, wonach Sie suchen. In der Heimat des Dolce Vita wird Gastfreundschaft noch großgeschrieben, so dass Sie bestimmt nach Ihrem Urlaub mit einem Lächeln auf den Lippen sowie einem gehauchten „Ciao Bella Italia“ an die Zeit dort zurückdenken werden.
Mehr anzeigen

Alle Hotels im Urlaubsziel anzeigen
Beliebteste Urlaubsregionen - Italien
Südtirol
Sizilien
Venetien
Toskana
Sardinien
Kalabrien
Lombardei
Trentino
Weitere Urlaubsziele - Italien
Abruzzen
,
Aostatal
,
Apulien
·
Emilia-Romagna
·
Friaul Julisch Venetien
·
Kampanien
·
Latium
,
Ligurien
·
Piemont
·
Umbrien
Sehenswürdigkeiten - Italien
Kolosseum
Rom
Es ist be­kannt als das rö­mi­sche Welt­wun­der. Der Ort, an dem einst Gla­dia­to­ren vor 50.000 Schau­lus­ti­gen um ihr Le­ben kämpf­ten. Heu­te ist es ein mäch­ti­ges Mo­nu­ment ge­gen die To­des­stra­fe. Das be­rühm­te Am­phi­thea­trum Fla­vi­um, bes­ser be­kannt als das Ko­los­se­um von Rom, ist das ge­wal­tigs­te Am­phi­thea­ter der An­ti­ke und sei­ne mar­kan­te Rui­ne das wohl be­rühm­tes­te Wahr­zei­chen Ita­li­ens.
Pantheon
Rom
Das Pan­the­on in Rom ist ei­nes der äl­tes­ten Be­ton­bau­wer­ke und be­sitzt die größ­te nicht ver­stärk­te Ze­ment­kup­pel der Welt. Es ist von al­len an­ti­ken Mo­nu­men­ten in Rom das best­er­hal­tens­te und ein­drucks­volls­te. Die Kup­pel sym­bo­li­siert den Him­mel und die Son­ne mit ei­ner Öff­nung als Ver­bin­dung zu den Ster­nen. Ge­baut als Tem­pel für alle Göt­ter, nimmt Sie das Pan­the­on mit auf eine Rei­se in die Ver­gan­gen­heit.
Petersdom
Vatikan
Das be­rühm­tes­te Got­tes­haus des Chris­ten­tums steht in Rom und ist eine be­deu­ten­de Pil­ger­stät­te. Vie­le Al­tä­re, un­zäh­li­ge Säu­len und be­rühm­te Kunst­wer­ke wer­den von ei­ner Haupt­kup­pel und acht klei­ne­ren Kup­peln be­deckt. Die Kup­pel ist das welt­weit größ­te frei­tra­gen­de Bau­werk aus Zie­geln und bie­tet ei­nen herr­li­chen Blick über die Dä­cher des Va­ti­kan und die Stadt Rom.
Mailänder Dom
Mailand
Der Mai­län­der Dom ist das be­deu­tends­te go­ti­sche Ge­bäu­de in Ita­li­en und die dritt­größ­te christ­li­che Kir­che der Welt. Ge­schmückt mit Mar­mor, un­zäh­li­gen Sta­tu­en, meis­ter­haf­ten Ver­zie­run­gen, Tür­men und wun­der­schön far­big ge­stal­te­ten Glas­fens­tern ist der Dom ein Meis­ter­werk der eu­ro­päi­schen Bau­kunst und zählt mit sei­nen ge­wal­ti­gen Aus­ma­ßen zu den be­rühm­tes­ten Bau­wer­ken des Kon­ti­nents.
Kathedrale Santa Maria del Fiore
Florenz
Die Ka­the­dra­le San­ta Ma­ria del Fio­re ist das Wahr­zei­chen der ita­lie­ni­schen Stadt Flo­renz und die viert­größ­te Kir­che der Welt. Der Dom be­stimmt mit sei­ner welt­be­kann­ten, mäch­ti­gen Kup­pel die Sil­hou­et­te der Stadt. Das In­ne­re ist reich ge­schmückt mit zahl­rei­chen Sta­tu­en und Ge­mäl­den gro­ßer ita­lie­ni­scher Künst­ler. Wenn Sie die un­zäh­li­gen Stu­fen bis in die Kup­pel er­klim­men, bie­tet sich Ih­nen ein atem­be­rau­ben­der Blick über die Stadt.
1
2
3
Alle
Sehenswürdigkeiten
Fragen zu diesem Reiseziel?
Unsere Community kennt die Antwort. Auf ins Reiseforum!
Beach-Check
San Francesco-Strand auf der Insel Ischia
Feiner Sand, gute Bedingungen zum Schnorcheln, tolle Basis für Ausflüge – ein feiner Platz für den Urlaub
Unterwegs mit Christoph Karrasch
Paragliding in Südtirol
Anlauf nehmen und von einem Berg runterspringen, klingt nicht klug. Mit Gleitschirm aber wird's zum absoluten Highlight!
Anzeige
Die Ski- und Almenregion Gitschberg Jochtal
In dieser Südtiroler Ferienregion wird rund ums Jahr viel geboten
Lieblingsorte
5 Top-Wanderregionen in Südtirol
Wir zeigen euch die schönsten Ecken zum Wandern in der nördlichsten Provinz Italiens
Italien
Elba: Tauchen vor der Trauminsel
Die Tauchgründe rund um Napoleons Kurzzeit-Exil gehören zu den besten des Mittelmeers.
Jürgen reist
Castelfalfi in der Toskana
Ein kleines Dorf war beinahe ausgestorben – und wurde nun zu neuem Leben erweckt.
Bestseller Hotels - Italien
Hotels mit den besten Angeboten werden gesucht
Alle Hotels - Italien
Abruzzen
,
Aostatal
,
Apulien
·
Basilikata
·
Emilia-Romagna
·
Friaul Julisch Venetien
·
Kalabrien
,
Kampanien
·
Latium
,
Ligurien
,
Lombardei
·
Marken
,
Molise
·
Piemont
·
Sardinien
,
Sizilien
,
Südtirol
·
Toskana
,
Trentino
·
Umbrien
·
Venetien
Alle Hotels ansehen
Passendes Hotel finden - Italien
Badeferien
Eigene Anreise
Abflughafen
Alle Flughäfen
Do., 07.12.17 - Sa., 02.06.18
Reisedauer beliebig
exakt wie angegeben
1 Woche
2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
5 - 8 Tage
9 - 12 Tage
13 - 15 Tage
16 - 22 Tage
1 Tag
2 Tage
3 Tage
4 Tage
5 Tage
6 Tage
7 Tage
8 Tage
9 Tage
10 Tage
11 Tage
12 Tage
13 Tage
14 Tage
15 Tage
16 Tage
> 22 Tage
2 Erw, 0 Kinder

Suchen
So., 17.12.17 - Mo., 18.12.17
2 Erw, 0 Kinder

Suchen
Ähnliche Urlaubsziele
Kroatien
Österreich
Griechenland
Urlaubs- und Reiseangebote
Lastminute Italien
Pauschalreisen Italien
Frühbucher Italien
Sie möchten unverbindlich beraten werden?
Unsere Urlaubsexperten sind täglich von 08:00-22:00 Uhr für Sie da – kostenlos!
0800 240 4455
buchung@holidaycheck.ch
Service & FAQ
Möchten Sie uns etwas sagen?
Super! Ihr Feedback hilft uns dabei, HolidayCheck besser zu machen!
Feedback abgeben
Bei uns sind Ihre Daten und Buchungen sicher.
TÜV-zertifiziert seit 2005
HolidayCheck steht für geprüfte Qualität, Sicherheit und Transparenz
Testbild Testsieger
„Übersichtlich & meinungsstark“ – HolidayCheck glänzt in Online-Reiseanbieter-Test 2016
Deutschlands Spar-Champions 2016
HolidayCheck ist unter den TOP 3 der Reisevermittler.
Stiftung Warentest - Testsieger
HolidayCheck ist im 01/2017 Test mit dem Qualitätsurteil "Gut" unter 8 Reisevermittlern Testsieger
Service
Newsletter
HolidayCheck Shop
MietwagenCheck
Reiseveranstalter
Apps
FAQ
Für Partner
Hoteliers
POI Manager
Destinationsvertreter
Widgets
Mediadaten / Vermarktung
Partnerprogramm
Das Kleingedruckte
Reiseveranstalter - AGB
Nutzungsbedingungen
Datenschutz
AGB
Impressum
Über HolidayCheck
Das Unternehmen
Unsere Werbung
Presse
Jobs
Reisethemen
© 1999 - 2017 HolidayCheck AG. Alle Rechte vorbehalten.