Mauritius Urlaub • Die besten Hotels in Mauritius bei HolidayCheck

Hilfe
Login
Registrierung
0800 240 4455
Kostenlos und täglich von 08:00-22:00 Uhr
Merkzettel
Award 2017
Badeurlaub
Städtereisen
Wellness
Skiurlaub
Familienurlaub
Hotels mit Rutschen
Strandhotels
Luxushotels
HolidayCheck Gold Award
Reiseangebote
Frühbucher
Pauschalreisen
Last Minute
Hotels
Wellnesshotels
Städtereisen
Flüge
Skireisen
Ferienwohnungen
Kreuzfahrten
Schiffe
Mietwagen
Reiseschnäppchen
Kürzlich gebucht
Bewertung abgeben
Reiseforum
Ägypten Forum
Mallorca Forum
Türkei Forum
Tunesien Forum
Dom.Rep. Forum
Thailand Forum
meinHolidayCheck
Meine Buchungen
Meine Bewertungen
Meine Urlaubsbilder
Einstellungen
Magazin


Afrika
Mauritius
Urlaub - Mauritius

Le Morne Brabant, Mauritius Südküste

Le Morne, Mauritius Südküste

Ile aux Cerfs, Trou D'Eau Douce, Mauritius Ostküste

Le Morne Brabant, Mauritius Südküste
Über Mauritius
Mauritius gehört zu den paradiesischen Ländern, die jeder sofort vor Augen hat, wenn er an einen Traumurlaub denkt. Der Insel vorgelagert, erstrecken sich kilometerlange Korallenriffe. Diese schirmen die Insel von den teils meterhohen Wellen aus dem Indischen Ozean ab, deren Wucht dort gedämpft wird, sodass sie die Küste reichlich abgemildert erreichen.
Außerdem beherbergen die Korallenriffe eine spektakuläre Unterwasserwelt, die Heimat unzähliger Tier- und Pflanzenarten ist, die ihresgleichen sucht. Dadurch wird Mauritius zu einem Traumziel für Taucher und Schnorchler schlechthin. An Land dominieren hohe Palmen mit Kokosnüssen und anderen exotischen Früchten das Landschaftsbild. Lange weiße Sandstrände umgeben die Insel und runden die Idylle ab. Es ist also nicht verwunderlich, dass Mauritius eine der Nummer-eins-Destinationen für Hochzeiten oder Flitterwochen weltweit ist.
Im Vergleich zu anderen Inselstaaten dieser Art lebt dieses Land jedoch nicht vom Tourismus. Es gibt keinen Massentourismus und die Hotelanlagen fügen sich harmonisch ins Landschaftsbild ein.
Zudem ist die Hauptstadt Port Lous eine Metropole, in der auch ausgefallenere Shoppingwünsche in Erfüllung gehen können. Als wäre dieser Ort nicht schon perfekt genug, sind die Mauritier noch für ihre offene Herzlichkeit und Gastfreundschaft bekannt.
Mehr anzeigen

Alle Hotels im Urlaubsziel anzeigen
Beliebteste Urlaubsregionen - Mauritius
Mauritius Nordküste
Mauritius Südküste
Mauritius Ostküste
Mauritius Westküste
Sehenswürdigkeiten - Mauritius
Siebenfarbige Erde / Terres des Sept Couleurs / Seven Coloured Earths
Chamarel
Die Sie­ben­far­bi­ge Erde ist ein ech­tes Na­tur­wun­der und in die­ser Form ein­ma­lig in der Welt. Ein atem­be­rau­ben­der Was­ser­fall, der in Zwil­lings­kas­ka­den aus ca. 100 m in die Tie­fe stürzt, ist Teil die­ser ein­zig­ar­ti­gen Re­gi­on. Die sie­ben­far­bi­ge Erde il­lus­triert un­se­re Ver­gäng­lich­keit und win­zi­ge Be­deu­tung in der Erd­ge­schich­te auf be­ein­dru­cken­de Wei­se, denn hier fin­den sich die far­bi­gen Über­res­te der La­va­schich­ten aus ver­schie­de­nen Zeit­al­tern, an­ge­fan­gen mit ei­ner Schicht, die ca. 8 bis 10 Mil­lio­nen Jah­re alt ist.
Black River Gorges National Park
Chamarel
Ei­ner der sel­te­nen Re­gen­wäl­der der Welt mit sei­nen frucht­ba­ren Hoch- und Tief­land­wäl­dern und den sump­fi­gen Hei­de­land­schaf­ten ist eine Her­aus­for­de­rung für die Sin­ne. Die exo­ti­sche Flo­ra und Fau­na der Re­gi­on fin­det sich in  in die­sem Na­tio­nal­park. Ei­nes der letz­ten Re­fu­gi­en vie­ler be­droh­ter Tier­ar­ten liegt hier im Black Ri­ver Gor­ges Na­tio­nal Park auf der pa­ra­die­si­schen In­sel Mau­ri­ti­us, und bie­tet Ih­nen die un­be­schreib­li­che Chan­ce, die­se in ih­rem na­tür­li­chen Le­bens­raum zu be­ob­ach­ten.
La Vanille Crocodile Park
Riviere des Anguilles
Nicht nur Kro­ko­di­le le­ben an die­sem Ort. Eben­falls die gi­gan­ti­schen Rie­sen­schild­krö­ten ha­ben die­sen Ort zu ih­rem Zu­hau­se er­ko­ren. Auch Fle­der­mäu­se, Le­gua­nen, Af­fen, und Cha­mä­le­ons, be­völ­kern die­sen Park. Die exo­ti­sche Fau­na und die be­tö­ren­den Düf­te tra­gen den Rest dazu bei, den Be­su­cher in eine völ­lig ei­ge­ne Welt zu ver­set­zen, die man mit nichts ver­glei­chen kann und de­ren Be­such man ein Le­ben lang nicht ver­ges­sen wird.
Ganga Talao
Mauritius Südküste
Die be­ein­dru­cken­den Hin­du­tem­pel und -sta­tu­en ste­hen seit Jahr­hun­der­ten am Ufer die­ses Sees. Die idyl­li­sche At­mo­sphä­re wird hier nur vom Plät­schern der Wel­len un­ter­bro­chen, au­ßer im Früh­jahr, wenn Pil­ger hier­her strö­men, um ei­nen Topf Was­ser aus dem See mit nach Hau­se zu neh­men. Kein Ge­rin­ge­rer als Hin­du-Gott Shi­va trägt Schuld an der Ent­ste­hung des Gan­ga Ta­lao. Fiel ihm doch einst ein Trop­fen Was­ser aus dem Fluss Gan­ges, den er bei Rei­sen stän­dig auf dem Kopf trug, so die Le­gen­de.
Sir Seewoosagur Ramgoolam Botanical Garden / Pamplemousses Botanical Garden
Pamplemousse
Eine der meist­be­such­ten At­trak­tio­nen der In­sel Mau­ri­ti­us liegt im Pam­plem­ous­se Di­strikt, nah an Port Lou­is. Die­ser spek­ta­ku­lä­re bo­ta­ni­sche Gar­ten war einst nur für pri­va­te Zwe­cke ge­dacht. Die rei­che Ar­ten­viel­falt der Ge­wäch­se mit rie­si­gen Was­ser­li­li­en und Af­fen­brot­bäu­men wird auch die eif­rigs­ten Gärt­ner in Er­stau­nen ver­set­zen. Den Ge­würz­gar­ten nicht zu be­su­chen, wäre eine Sün­de.
1
2
3
Alle
Sehenswürdigkeiten
Fragen zu diesem Reiseziel?
Unsere Community kennt die Antwort. Auf ins Reiseforum!
Beach-Check
Playa El Palmar in Andalusien
Die Playa el Palmar ist für viele der coolste Strand der Region.
Jürgen reist
Mauritius
Von den Stränden ins Landesinnere: Was den Reiz der Trauminsel ausmacht. Ein Video von Away-Reporter Jürgen Drensek
Bestseller Hotels - Mauritius
Hotels mit den besten Angeboten werden gesucht
Alle Hotels - Mauritius
Mauritius Landesinnere
,
Mauritius Nordküste
,
Mauritius Ostküste
,
Mauritius Südküste
,
Mauritius Westküste
·
Rodrigues
Alle Hotels ansehen
Passendes Hotel finden - Mauritius
Badeferien
Eigene Anreise
Abflughafen
Alle Flughäfen
Do., 07.12.17 - Sa., 02.06.18
Reisedauer beliebig
exakt wie angegeben
1 Woche
2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
5 - 8 Tage
9 - 12 Tage
13 - 15 Tage
16 - 22 Tage
1 Tag
2 Tage
3 Tage
4 Tage
5 Tage
6 Tage
7 Tage
8 Tage
9 Tage
10 Tage
11 Tage
12 Tage
13 Tage
14 Tage
15 Tage
16 Tage
> 22 Tage
2 Erw, 0 Kinder

Suchen
So., 17.12.17 - Mo., 18.12.17
2 Erw, 0 Kinder

Suchen
Ähnliche Urlaubsziele
Mexiko
Malediven
Sri Lanka
Urlaubs- und Reiseangebote
Lastminute Mauritius
Pauschalreisen Mauritius
Frühbucher Mauritius
Sie möchten unverbindlich beraten werden?
Unsere Urlaubsexperten sind täglich von 08:00-22:00 Uhr für Sie da – kostenlos!
0800 240 4455
buchung@holidaycheck.ch
Service & FAQ
Möchten Sie uns etwas sagen?
Super! Ihr Feedback hilft uns dabei, HolidayCheck besser zu machen!
Feedback abgeben
Bei uns sind Ihre Daten und Buchungen sicher.
TÜV-zertifiziert seit 2005
HolidayCheck steht für geprüfte Qualität, Sicherheit und Transparenz
Testbild Testsieger
„Übersichtlich & meinungsstark“ – HolidayCheck glänzt in Online-Reiseanbieter-Test 2016
Deutschlands Spar-Champions 2016
HolidayCheck ist unter den TOP 3 der Reisevermittler.
Stiftung Warentest - Testsieger
HolidayCheck ist im 01/2017 Test mit dem Qualitätsurteil "Gut" unter 8 Reisevermittlern Testsieger
Service
Newsletter
HolidayCheck Shop
MietwagenCheck
Reiseveranstalter
Apps
FAQ
Für Partner
Hoteliers
POI Manager
Destinationsvertreter
Widgets
Mediadaten / Vermarktung
Partnerprogramm
Das Kleingedruckte
Reiseveranstalter - AGB
Nutzungsbedingungen
Datenschutz
AGB
Impressum
Über HolidayCheck
Das Unternehmen
Unsere Werbung
Presse
Jobs
Reisethemen
© 1999 - 2017 HolidayCheck AG. Alle Rechte vorbehalten.