Deutschland Urlaub • Die besten Hotels in Deutschland bei HolidayCheck

Hilfe
Login
Registrierung
0800 240 4455
Kostenlos und täglich von 08:00-22:00 Uhr
Merkzettel
Award 2017
Badeurlaub
Städtereisen
Wellness
Skiurlaub
Familienurlaub
Hotels mit Rutschen
Strandhotels
Luxushotels
HolidayCheck Gold Award
Reiseangebote
Frühbucher
Pauschalreisen
Last Minute
Hotels
Wellnesshotels
Städtereisen
Flüge
Skireisen
Ferienwohnungen
Kreuzfahrten
Schiffe
Mietwagen
Reiseschnäppchen
Kürzlich gebucht
Bewertung abgeben
Reiseforum
Ägypten Forum
Mallorca Forum
Türkei Forum
Tunesien Forum
Dom.Rep. Forum
Thailand Forum
meinHolidayCheck
Meine Buchungen
Meine Bewertungen
Meine Urlaubsbilder
Einstellungen
Magazin


Europa
Deutschland
Urlaub - Deutschland

Kölner Dom, Köln, Nordrhein-Westfahlen

Garmisch-Partenkirchen, Bayern

Brandenburger Tor, Berlin

Kölner Dom, Köln, Nordrhein-Westfahlen
Über Deutschland
Warum in die Ferne schweifen, wenn das Gute und Schöne doch so naheliegt? Idyllische Dörfer mit Fachwerkhäusern, spektakuläre Weinberge mit Burgruinen oder Schlössern, die in der Ferne auf einem Hügel thronen, pulsierende Metropolen. Hier ist für jeden etwas dabei, egal ob Strandfreund, Aktivurlauber, Kulturbegeisterter oder Städtereisender.
Deutschland ist ein abwechslungsreiches und beliebtes Urlaubsziel! Denn die Mischung macht’s. Auf dem Land erwartet den Urlauber eine malerische Natur. Diese kann man auf Wanderungen oder bei einer Schifffahrt erkunden, die auf den meisten Flüssen angeboten wird. Ein Schiffsausflug ist eine verlockende Alternative für alle, die die Aussicht lieber in aller Ruhe bei einer Tasse Kaffee und einem Stück Schwarzwälder Kirschtorte genießen möchten. Kaum ein Land besitzt so viele Weltkulturerbestätten, die von der UNESCO ausgezeichnet wurden.
In den Großstädten tobt das Leben. Kultur, Tradition, Moderne und Nachtleben verschmelzen dort zu einer einzigartigen Mischung. Die Einkaufsmeilen bieten neben unvergesslichen Shoppingerlebnissen auch architektonische Highlights.
Mehr anzeigen

Alle Hotels im Urlaubsziel anzeigen
Beliebteste Urlaubsregionen - Deutschland
Berlin
Nordrhein-Westfalen
Bayern
Schleswig-Holstein
Hamburg
Mecklenburg-Vorpommern
Niedersachsen
Baden-Württemberg
Weitere Urlaubsziele - Deutschland
Brandenburg
,
Bremen
·
Hessen
·
Rheinland-Pfalz
·
Saarland
,
Sachsen
,
Sachsen-Anhalt
·
Thüringen
Sehenswürdigkeiten - Deutschland
Schloss Neuschwanstein
Schwangau
Hoch auf ei­nem Fel­sen vor der traum­haf­ten Ku­lis­se des dicht be­wal­de­ten Alp­sees thro­nend, be­fin­det sich das be­rühm­tes­te Wahr­zei­chen des Al­pen­vor­lan­des: Schloss Neu­schwan­stein. Das wie eine mit­tel­al­ter­li­che Rit­ter­burg an­mu­ten­de, doch nie voll­ende­te Traum­schloss ist das Ver­mächt­nis des be­rühm­ten Mär­chen­kö­nigs Lud­wig II von Bay­ern. Die Ma­gie die­ses Fan­ta­sieschlos­ses mit sei­nem stol­zen Au­ßen­bau und den prunk­vol­len In­nen­räu­men muss man ein­fach selbst ein­mal ge­se­hen ha­ben.
Brandenburger Tor
Berlin-Mitte
Das Bran­den­bur­ger Tor – das wahr­schein­lich wich­tigs­te Wahr­zei­chen der deut­schen Haupt­stadt. Jahr­zehn­te­lang galt das ein­zig er­hal­te­ne Stadt­tor Ber­lins als DAS Sym­bol für die Tren­nung der Stadt. Kein an­de­rer Ort stand so für die Tei­lung Deutsch­lands wie die­ses Tor zwi­schen Mau­ern, Sta­chel­draht und Wach­tür­men. Doch im Ge­gen­satz dazu sym­bo­li­siert das Bran­den­bur­ger Tor auch den un­ge­bro­che­nen Wil­len der Men­schen, die Spal­tung des Lan­des zu über­win­den. Ein Pflicht­be­such bei je­dem Ber­lin-Auf­ent­halt!
Bundestag / Reichstag
Berlin-Mitte
Be­su­chen Sie den Deut­schen Bun­des­tag – ei­nes der High­lights in Ber­lin. Hier im Reichs­tags­ge­bäu­de spie­gelt sich – wie nir­gends sonst in Deutsch­land – die be­we­gen­de, deut­sche His­to­rie des 19. und 20. Jahr­hun­derts wi­der. Ne­ben sei­ner wech­sel­haf­ten Ge­schich­te be­ein­druckt der Par­la­ments­sitz vor al­lem mit sei­ner gi­gan­ti­schen Glas­kup­pel. Die rund 23 Me­ter hohe und 40 Me­ter brei­te Kon­struk­ti­on aus Stahl und Glas kann kos­ten­los be­sich­tigt wer­den und bie­tet ei­nen gran­dio­sen Pan­ora­ma­blick über die Haupt­stadt.
Miniatur Wunderland Hamburg
Hamburg
Eine Aus­stel­lung der Su­per­la­ti­ve. Man muss kein Mo­dell­bahn­freund sein, um bei 13.000 Me­tern Glei­sen und etwa 1.000 Zü­gen mit fast 15.000 Wag­gons ins Stau­nen zu kom­men - denn das ist Guin­ness-Re­kord! Im Mi­nia­tur Wun­der­land in Ham­burg be­fin­det sich die größ­te di­gi­ta­le Mo­dell­ei­sen­bahn­an­la­ge der Welt. Klei­ne und gro­ße Be­su­cher kön­nen hier, im Maß­stab 1:87, ein­mal um die Welt rei­sen.
Kölner Dom
Köln
Die Hohe Dom­kir­che Sankt Pe­trus, wie der Köl­ner Dom of­fi­zi­ell heißt, ist die größ­te Ka­the­dra­le Deutsch­lands und ei­nes der mäch­tigs­ten, go­ti­schen Bau­wer­ke, das je­mals von Men­schen­hand er­baut wor­den ist. Dank des „Drei­kö­nig­schreins“, den Re­li­qui­en der Hei­li­gen Drei Kö­ni­ge, gilt der ma­jes­tä­ti­sche Köl­ner Dom heu­te als eine der be­deu­tends­ten Wall­fahrts­kir­chen Eu­ro­pas und ist seit 1996 Teil des UNESCO-Welt­er­bes.
1
2
3
Alle
Sehenswürdigkeiten
Fragen zu diesem Reiseziel?
Unsere Community kennt die Antwort. Auf ins Reiseforum!
Anzeige
Das Familotel Schreinerhof stellt sich vor
Hier erleben Familien einen erholsamen Urlaub mit ganz viel Natur
Winter in Bayern
Puderzucker über Garmisch
Der berühmte Wintersportort hat auch ganz beschauliche Seiten
Unterwegs
Wintersport in Oberstaufen
Dieser Ort ist eine Top-Location für Snowboarder und Skifahrer – und für Wellness-Genießer
Mein Lieblingsort
Die Bastei in Sachsen
Seit knapp 150 Jahren überspannt die berühmte Steinbrücke mit sieben Bögen einen Abgrund – ein Ort mit einer besonderen Aura
Mein Lieblingsort in Thüringen
Auf der Krämerbrücke in Erfurt
Herzenssache: Warum Erfurts romantische Mitte zu jeder Tageszeit einen Bummel wert ist
Unterwegs auf der Schwäbischen Alb
Paddeln im Naturpark Obere Donau
Das Durchbruchstal der Donau auf der Schwäbischen Alb gehört zu den schönsten Naturflecken Deutschlands
Bestseller Hotels - Deutschland
Hotels mit den besten Angeboten werden gesucht
Alle Hotels - Deutschland
Baden-Württemberg
,
Bayern
,
Berlin
,
Brandenburg
,
Bremen
·
Hamburg
,
Hessen
·
Mecklenburg-Vorpommern
·
Niedersachsen
,
Nordrhein-Westfalen
·
Rheinland-Pfalz
·
Saarland
,
Sachsen
,
Sachsen-Anhalt
,
Schleswig-Holstein
·
Thüringen
Alle Hotels ansehen
Passendes Hotel finden - Deutschland
Badeferien
Eigene Anreise
Abflughafen
Alle Flughäfen
Do., 07.12.17 - Sa., 02.06.18
Reisedauer beliebig
exakt wie angegeben
1 Woche
2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
5 - 8 Tage
9 - 12 Tage
13 - 15 Tage
16 - 22 Tage
1 Tag
2 Tage
3 Tage
4 Tage
5 Tage
6 Tage
7 Tage
8 Tage
9 Tage
10 Tage
11 Tage
12 Tage
13 Tage
14 Tage
15 Tage
16 Tage
> 22 Tage
2 Erw, 0 Kinder

Suchen
So., 17.12.17 - Mo., 18.12.17
2 Erw, 0 Kinder

Suchen
Ähnliche Urlaubsziele
Niederlande
Österreich
Polen
Urlaubs- und Reiseangebote
Lastminute Deutschland
Pauschalreisen Deutschland
Frühbucher Deutschland
Sie möchten unverbindlich beraten werden?
Unsere Urlaubsexperten sind täglich von 08:00-22:00 Uhr für Sie da – kostenlos!
0800 240 4455
buchung@holidaycheck.ch
Service & FAQ
Möchten Sie uns etwas sagen?
Super! Ihr Feedback hilft uns dabei, HolidayCheck besser zu machen!
Feedback abgeben
Bei uns sind Ihre Daten und Buchungen sicher.
TÜV-zertifiziert seit 2005
HolidayCheck steht für geprüfte Qualität, Sicherheit und Transparenz
Testbild Testsieger
„Übersichtlich & meinungsstark“ – HolidayCheck glänzt in Online-Reiseanbieter-Test 2016
Deutschlands Spar-Champions 2016
HolidayCheck ist unter den TOP 3 der Reisevermittler.
Stiftung Warentest - Testsieger
HolidayCheck ist im 01/2017 Test mit dem Qualitätsurteil "Gut" unter 8 Reisevermittlern Testsieger
Service
Newsletter
HolidayCheck Shop
MietwagenCheck
Reiseveranstalter
Apps
FAQ
Für Partner
Hoteliers
POI Manager
Destinationsvertreter
Widgets
Mediadaten / Vermarktung
Partnerprogramm
Das Kleingedruckte
Reiseveranstalter - AGB
Nutzungsbedingungen
Datenschutz
AGB
Impressum
Über HolidayCheck
Das Unternehmen
Unsere Werbung
Presse
Jobs
Reisethemen
© 1999 - 2017 HolidayCheck AG. Alle Rechte vorbehalten.