Südamerika Urlaub • Die besten Hotels in Südamerika bei HolidayCheck

Hilfe
Login
Registrierung
0800 240 4455
Kostenlos und täglich von 08:00-22:00 Uhr
Merkzettel
Award 2017
Badeurlaub
Städtereisen
Wellness
Skiurlaub
Familienurlaub
Hotels mit Rutschen
Strandhotels
Luxushotels
HolidayCheck Gold Award
Reiseangebote
Frühbucher
Pauschalreisen
Last Minute
Hotels
Wellnesshotels
Städtereisen
Flüge
Skireisen
Ferienwohnungen
Kreuzfahrten
Schiffe
Mietwagen
Reiseschnäppchen
Kürzlich gebucht
Bewertung abgeben
Reiseforum
Ägypten Forum
Mallorca Forum
Türkei Forum
Tunesien Forum
Dom.Rep. Forum
Thailand Forum
meinHolidayCheck
Meine Buchungen
Meine Bewertungen
Meine Urlaubsbilder
Einstellungen
Magazin


Südamerika
Urlaub - Südamerika

Machu Picchu, Peru

Pico, Fernando de Noronha, Brasilien

Berg Bolivar in Merida, Venezuela

Machu Picchu, Peru
Über Südamerika
Traumstrände in der Karibik, geheimnisvolle Urwälder, temperamentvolle Tanz-Shows, arktische Gletscherwelten, Samba beim Karneval in Rio de Janeiro, die tosende Schönheit der Iguaçu-Wasserfälle in Argentinien und die Inka Stadt Machu Picchu in Peru - Südamerika begeistert mit landschaftlicher Schönheit, modernen Metropolen und Sehenswürdigkeiten der Superlative.
Vom Norden bis in den Süden des Kontinents erstrecken sich die Anden, die zu abenteuerlichen Trekkingtouren einladen. Machen Sie einen Ausflug zum weltweit höchsten Wasserfall in Venezuela, fahren Sie über den größten Salzsee in Bolivien, erforschen Sie die Eislandschaften der Antarktis oder die trockenste Wüste in Chile. Verbringen Sie einige Tage auf den faszinierenden Galapagos Inseln und entdecken sie deren einmalige Tierwelt.
Doch nicht nur die atemberaubende Natur macht Südamerika aus, sondern vor allem auch ihre pulsierenden Weltmetropolen. Spazieren Sie über die großen Prachtstraßen in Buenos Aires und stürzen Sie sich in ein ausgelassenes Nachtleben, erleben Sie einen kräftigen Schuss brasilianische Kultur, Samba, Fußball und Körperkult in den Straßen und an den weißen Stränden von Rio De Janeiro. Bewundern Sie die atemberaubende Kulisse der Stadt Cartagena bei einem Bummel über ihre kopfsteingepflasterten Straßen. Wohin Sie auch schauen oder fahren - Südamerika ist einer der geschichtsträchtigsten und schönsten Kontinente der Welt.
Mehr anzeigen

Alle Hotels im Urlaubsziel anzeigen
Beliebteste Länder - Südamerika
Argentinien
Kolumbien
Brasilien
Chile
Bolivien
Venezuela
Ecuador
Peru
Weitere Urlaubsziele - Südamerika
Antarktis
·
Falklandinseln / Malwinen (GB)
,
Französisch-Guayana
·
Guyana
·
Paraguay
·
Suriname
,
Südgeorgien und die Südlichen Sandwichinseln
·
Uruguay
Sehenswürdigkeiten - Südamerika
Perito Moreno Gletscher
El Calafate
Ein ge­wal­ti­ges Na­tur­wun­der prä­sen­tiert sich hier in Pa­ta­go­ni­en. Rei­sen Sie zu der fas­zi­nie­ren­den blau-wei­ßen Eis­welt des Pe­ri­to Mo­re­no Glet­schers, dem meist­be­such­ten UNESCO-Welt­na­tur­er­be. Auf 30 km Län­ge er­streckt sich so­weit das Auge reicht eine un­wirk­li­che, zer­klüf­te­te Land­schaft aus Eis. An der Glet­scher­front ragt eine wei­ße Eis­wand aus den tür­kis­far­be­nen Schmelz­was­sern em­por und hin und wie­der bre­chen gi­gan­ti­sche Eis­stü­cke aus der Mas­se her­aus und ra­sen mit ei­nem lau­ten Kra­chen ins Was­ser.
Christusstatue Cristo Redentor
Rio de Janeiro
Ei­nen un­glaub­li­chen Aus­blick über Rio de Ja­nei­ro hat man von der Chris­tus­sta­tue Cris­to Re­den­tor aus. Auf dem Zu­cker­hut er­baut, ragt die 30 m hohe Sta­tue im Art-Dé­cor-Stil hoch über Rio de Ja­nei­ro. Ih­nen bie­tet sich ein Pan­ora­ma­blick in jede Him­mels­rich­tung bis zum Ho­ri­zont. Ne­ben ei­ner der größ­ten Chris­tus­sta­tu­en der Welt fühlt sich der Be­su­cher schon mal klein und un­be­deu­tend. Um­ge­ben vom Ti­ju­ca-Na­tio­nal­park liegt die Sta­tue ein­ge­bet­tet in die Na­tur von Bra­si­li­en.
Ruine Sacsayhuamán
Cusco/Cuzco
Ge­wal­ti­ge Stein­blö­cke for­men die Mau­ern von Sac­say­hu­amán. Die­se ehe­ma­li­ge In­ka­fes­tung am Ran­de von Cuz­co be­steht aus drei hin­ter­ein­an­der lie­gen­den Wäl­len, die sich über drei Berg­te­ras­sen schlän­geln. Wan­deln Sie durch die­ses be­ein­dru­cken­de Bau­werk und stau­nen Sie über die meis­ter­li­che Kunst­fer­tig­keit der Stein­met­ze der In­kas, die die Stein­blö­cke mit un­glaub­li­cher Prä­zi­si­on an­fer­tig­ten und ein­pass­ten. Wie es den In­kas mög­lich war, der­ar­tig schwe­re Stein­blö­cke auf den Gip­fel die­ses Ber­ges zu trans­por­tie­ren, ist be­wun­derns­wert.
Machu Picchu
Aguas Calientes/Machu Picchu Pueblo
In­mit­ten der im­po­san­ten Berg­gip­fel der An­den liegt die In­ka­stadt Ma­chu Pic­chu. Um­ge­ben von schrof­fen, steil ab­fal­len­den Berg­hän­gen sticht das Grün der gut er­hal­te­nen Te­ras­sen­bau­ten, der Rui­nen­stadt, aus dem Grau der Ber­ge her­vor. Wei­ße Wol­ken bil­den sich auf die­ser Höhe, zie­hen lang­sam über die Berg­gra­te und ver­lei­hen die­sem un­wirk­li­chen Ort et­was Mys­ti­sches. Von na­he­zu über­all in die­ser ehe­ma­li­gen In­ka­stadt hat man ei­nen atem­be­rau­ben­den Pan­ora­ma­blick auf die um­lie­gen­den Gip­fel der An­den.
Salar de Uyuni
Uyuni
Sa­lar de Uyu­ni ist eine ein­zig­ar­ti­ge Ge­gend in Bo­li­vi­en. Die größ­te Salz­wüs­te der Welt er­streckt sich über mehr als 10.000 km² und ist ein le­bens­feind­li­cher Ort. Am Tage wird es hier we­gen der die Son­ne re­flek­tie­ren­den Salz­krus­te sehr heiß und hell. Den­ken Sie un­be­dingt an Son­nen­bril­le und Son­nen­creme! In der Nacht sin­ken die Tem­pe­ra­tu­ren und es bie­tet sich ein wun­der­vol­ler Aus­blick auf un­se­re Milch­stra­ße.
1
2
3
Fragen zu diesem Reiseziel?
Unsere Community kennt die Antwort. Auf ins Reiseforum!
Unterwegs in Kolumbien
Hängematte am Strand
Sina, die bei HolidayCheck für die Apps verantwortlich ist, berichtet von ihrer dreiwöchigen Kolumbienreise
Bestseller Hotels - Südamerika
Hotels mit den besten Angeboten werden gesucht
Alle Hotels - Südamerika
Antarktis
,
Argentinien
·
Bolivien
,
Brasilien
·
Chile
·
Ecuador
·
Falklandinseln / Malwinen (GB)
,
Französisch-Guayana
·
Guyana
·
Kolumbien
·
Paraguay
,
Peru
·
Suriname
,
Südgeorgien und die Südlichen Sandwichinseln
·
Uruguay
·
Venezuela
Alle Hotels ansehen
Passendes Hotel finden - Südamerika
Badeferien
Eigene Anreise
Abflughafen
Alle Flughäfen
Do., 07.12.17 - Sa., 02.06.18
Reisedauer beliebig
exakt wie angegeben
1 Woche
2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
5 - 8 Tage
9 - 12 Tage
13 - 15 Tage
16 - 22 Tage
1 Tag
2 Tage
3 Tage
4 Tage
5 Tage
6 Tage
7 Tage
8 Tage
9 Tage
10 Tage
11 Tage
12 Tage
13 Tage
14 Tage
15 Tage
16 Tage
> 22 Tage
2 Erw, 0 Kinder

Suchen
So., 17.12.17 - Mo., 18.12.17
2 Erw, 0 Kinder

Suchen
Urlaubs- und Reiseangebote
Lastminute Südamerika
Pauschalreisen Südamerika
Frühbucher Südamerika
Sie möchten unverbindlich beraten werden?
Unsere Urlaubsexperten sind täglich von 08:00-22:00 Uhr für Sie da – kostenlos!
0800 240 4455
buchung@holidaycheck.ch
Service & FAQ
Möchten Sie uns etwas sagen?
Super! Ihr Feedback hilft uns dabei, HolidayCheck besser zu machen!
Feedback abgeben
Bei uns sind Ihre Daten und Buchungen sicher.
TÜV-zertifiziert seit 2005
HolidayCheck steht für geprüfte Qualität, Sicherheit und Transparenz
Testbild Testsieger
„Übersichtlich & meinungsstark“ – HolidayCheck glänzt in Online-Reiseanbieter-Test 2016
Deutschlands Spar-Champions 2016
HolidayCheck ist unter den TOP 3 der Reisevermittler.
Stiftung Warentest - Testsieger
HolidayCheck ist im 01/2017 Test mit dem Qualitätsurteil "Gut" unter 8 Reisevermittlern Testsieger
Service
Newsletter
HolidayCheck Shop
MietwagenCheck
Reiseveranstalter
Apps
FAQ
Für Partner
Hoteliers
POI Manager
Destinationsvertreter
Widgets
Mediadaten / Vermarktung
Partnerprogramm
Das Kleingedruckte
Reiseveranstalter - AGB
Nutzungsbedingungen
Datenschutz
AGB
Impressum
Über HolidayCheck
Das Unternehmen
Unsere Werbung
Presse
Jobs
Reisethemen
© 1999 - 2017 HolidayCheck AG. Alle Rechte vorbehalten.