Griechenland Urlaub • Die besten Hotels in Griechenland bei HolidayCheck

Hilfe
Login
Registrierung
0800 240 4455
Kostenlos und täglich von 08:00-22:00 Uhr
Merkzettel
Award 2017
Badeurlaub
Städtereisen
Wellness
Skiurlaub
Familienurlaub
Hotels mit Rutschen
Strandhotels
Luxushotels
HolidayCheck Gold Award
Reiseangebote
Frühbucher
Pauschalreisen
Last Minute
Hotels
Wellnesshotels
Städtereisen
Flüge
Skireisen
Ferienwohnungen
Kreuzfahrten
Schiffe
Mietwagen
Reiseschnäppchen
Kürzlich gebucht
Bewertung abgeben
Reiseforum
Ägypten Forum
Mallorca Forum
Türkei Forum
Tunesien Forum
Dom.Rep. Forum
Thailand Forum
meinHolidayCheck
Meine Buchungen
Meine Bewertungen
Meine Urlaubsbilder
Einstellungen
Magazin


Europa
Griechenland
Urlaub - Griechenland

Zakynthos

Oia, Santorin, Kykladen

Kos, Griechenland

Zakynthos
Über Griechenland
Vielseitig und kontrastreich zeigt sich das beliebte Reiseziel Griechenland. Ob für Strandurlauber, Städtereisende, Sportbegeisterte oder Kulturfans - jeder kommt hier auf seine Kosten. Wer lange Spaziergänge an naturbelassenen Sandstränden mit türkisblauem Wasser liebt, kann diese an der Ägäis, einem der drei Meere Griechenlands, unternehmen.
Windbedingungen und Wasserqualität sind häufig ideal für Wassersportarten wie Kitesurfen. Sowohl auf dem Festland als auch auf den Inseln kann man auf unzähligen Wanderwegen die Schönheit der Natur erkunden. Das Herz des Landes schlägt in Athen – der ältesten Hauptstadt Europas. Hier kann man Geschichte live erleben und durch mehr als 2000 Jahre alte Ruinen wandern. Im Mittelpunkt des touristischen Interesses liegt unbestritten die Akropolis, die zum UNESCO-Weltkulturerbe gehört. Ein Besuch dort ist ein unvergessliches Erlebnis für alle, die sich für die Antike interessieren.
Auch aus kulinarischer Sicht muss Griechenland nicht hinter dem Berg halten. Gefüllte Weinblätter, Auberginenpüree und eingelegter Käse sind Teile der traditionellen Küche und lassen das Herz eines jeden Gourmets höherschlagen. Vor allem auf den Inseln findet man viele traditionelle Tavernen, in denen man die lokalen Köstlichkeiten in urtümlicher Atmosphäre genießen kann.
Mehr anzeigen

Alle Hotels im Urlaubsziel anzeigen
Beliebteste Urlaubsregionen - Griechenland
Chalkidiki
Kreta
Zakynthos
Santorin
Korfu
Kos
Rhodos
Mykonos
Weitere Urlaubsziele - Griechenland
Athen
·
Evia / Euböa
·
Griechisches Festland
·
Karpathos
,
Kefalonia
·
Lesbos
·
Naxos
·
Paros
,
Peloponnes
·
Samos
·
Thassos
Sehenswürdigkeiten - Griechenland
Parthenon
Athen
Das Par­thenon ist das be­deu­tends­te Bau­werk der Akro­po­lis und ei­nes der be­kann­tes­ten an­ti­ken Über­bleib­sel. Die rie­si­gen Säu­len zeu­gen vom Ruhm und Glanz der An­ti­ke, als die­ses ge­wal­ti­ge ar­chi­tek­to­ni­sche Meis­ter­werk als Tem­pel für die Stadt­göt­tin Pal­las Athena Par­the­nos er­baut wur­de. Das Par­thenon wur­de gänz­lich aus pen­te­li­schem Mar­mor er­rich­tet und schim­mert weiß im glän­zen­den Licht der Son­ne. Sei­ne 50 Säu­len ra­gen im Zen­trum der Tem­pel­an­la­ge der Akro­po­lis in den Him­mel.
Akropolis
Athen
Die Akro­po­lis ist ein Ort, an dem Sa­gen und My­then mit et­was Fan­ta­sie le­ben­dig wer­den. Das Wahr­zei­chen der Stadt Athen thront hoch über der Stadt, wer den Auf­stieg ge­meis­tert hat, kann sich an ei­nem 360 Grad Pan­ora­ma­blick über Grie­chen­lands Haupt­stadt er­freu­en. Auf der Akro­po­lis gibt es zahl­rei­che Rui­nen an­ti­ker Bau­wer­ke zu be­wun­dern. Das Pan­thenon, Tem­pel, Hei­lig­tü­mer und gut er­hal­te­ne Sta­tu­en war­ten auf die Be­su­cher. Die­ses Welt­kul­tur­er­be wird Sie fas­zi­nie­ren!
Meteora Klöster
Kalambaka
Die Me­teo­ra Klös­ter, auch die "schwe­ben­den Klös­ter" ge­nannt, er­he­ben sich hoch über die um­lie­gen­de Um­ge­bung von Thes­sa­li­en. Auf ho­hen Sand­stein­fel­sen er­baut, bil­den die Klös­ter eine Welt für sich. Ab­ge­schot­tet durch die schwe­re Zu­gäng­lich­keit auf den Fel­sen schei­nen die Klös­ter bei der rich­ti­gen Wet­ter­la­ge über der um­ge­ben­den Land­schaft zu schwe­ben. Ei­nes der Klös­ter bil­det soagr die Film­ku­lis­se für den Ja­mes Bond Film „In töd­li­cher Mis­si­on“. Die um­lie­gen­den Fel­sen der Re­gi­on sind au­ßer­dem per­fekt zum Klet­tern ge­eig­net.
Akrópolis-Museum
Athen
Als kan­ti­ger, grau­er Kom­plex mit schwar­zen Glas­fron­ten ragt das Akro­po­lis Mu­se­um über den um­lie­gen­den Stadt­teil. Im In­ne­ren be­fin­den sich vie­le der Sta­tu­en und Fund­stü­cke der Akro­po­lis. Be­ein­dru­cken­de Ex­po­na­te von der Ar­cha­ik bis zur Spät­an­ti­ke säu­men die Aus­stel­lungs­räu­me und die Dau­er­aus­stel­lung zeigt über 300 Sta­tu­en, die un­ter an­de­rem in ei­nem Säu­len­raum bril­lant in Sze­ne ge­setzt wer­den. Tre­ten Sie ein in die Welt der Phi­lo­so­phen, Den­ker und Hel­den der An­ti­ke.
Archäologisches Nationalmuseum
Athen
In ei­nem im­po­san­ten, von wei­ßen Säu­len ge­tra­ge­nen Ge­bäu­de­kom­plex be­fin­det sich das Ar­chäo­lo­gi­sche Na­tio­nal­mu­se­um Grie­chen­lands. Die ins­ge­samt über 11.000 aus­ge­stell­ten Ob­jek­te in­for­mie­ren über die tau­send Jah­re alte Kul­tur Grie­chen­lands. Prä­his­to­ri­sche Fund­stü­cke, Bron­ze­ar­bei­ten, Töp­fe­rei­en und eine be­ein­dru­cken­de Samm­lung an Ge­gen­stän­den der An­ti­ke wer­den in dem rie­si­gen Ge­bäu­de aus­ge­stellt. Dar­un­ter be­fin­den sich auch sehr be­kann­te Ex­po­na­te wie z.B. die Gold­mas­ke des Aga­mem­non.
1
2
3
Alle
Sehenswürdigkeiten
Fragen zu diesem Reiseziel?
Unsere Community kennt die Antwort. Auf ins Reiseforum!
Anzeige
Das Anemos Luxury Grand Resort stellt sich vor
Fünf Sterne, Privatstrand, Luxuspool – ein Blick in das neue Resort auf Kreta
Beach-Check
Amoudi Beach auf Kreta
Der Strand von Amoudi ist einer jener Orte, an denen man die Zeit komplett vergessen kann.
Beach-Check
Analipsi Beach auf Kreta
Analipsi Beach auf Kreta ist ein idealer Strand für Familien und Individualisten.
Beach-Check
Malia Beach auf Kreta
Einer für alle – an diesem Strand werden Familien, Naturfreunde und Partymenschen gleichermaßen glücklich
Beach-Check
Georgioupolis Beach auf Kreta
Burgen bauen, spazieren gehen, Weite genießen – dieser endlos lange Strand ist perfekt für Familien und Erholungssuchende
Beach-Check
Elafonisi auf Kreta
Dieser Strand ist ein Traum: Perfekt geformte Sicheln, mehlfeiner Sand, knöcheltiefe, große Lagune – hier sieht es tatsächlich aus wie in der Karibik
Bestseller Hotels - Griechenland
Hotels mit den besten Angeboten werden gesucht
Alle Hotels - Griechenland
Athen
·
Chalkidiki
·
Evia / Euböa
·
Griechisches Festland
·
Ithaka
·
Karpathos
,
Kefalonia
,
Kleine Griechische Inseln
,
Korfu
,
Kos
,
Kreta
·
Leros
,
Lesbos
·
Mykonos
·
Naxos
·
Paros
,
Peloponnes
·
Rhodos
·
Samos
,
Santorin
·
Thassos
·
Zakynthos
Alle Hotels ansehen
Passendes Hotel finden - Griechenland
Badeferien
Eigene Anreise
Abflughafen
Alle Flughäfen
Do., 07.12.17 - Sa., 02.06.18
Reisedauer beliebig
exakt wie angegeben
1 Woche
2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
5 - 8 Tage
9 - 12 Tage
13 - 15 Tage
16 - 22 Tage
1 Tag
2 Tage
3 Tage
4 Tage
5 Tage
6 Tage
7 Tage
8 Tage
9 Tage
10 Tage
11 Tage
12 Tage
13 Tage
14 Tage
15 Tage
16 Tage
> 22 Tage
2 Erw, 0 Kinder

Suchen
So., 17.12.17 - Mo., 18.12.17
2 Erw, 0 Kinder

Suchen
Ähnliche Urlaubsziele
Zypern
Bulgarien
Tunesien
Urlaubs- und Reiseangebote
Lastminute Griechenland
Pauschalreisen Griechenland
Frühbucher Griechenland
Sie möchten unverbindlich beraten werden?
Unsere Urlaubsexperten sind täglich von 08:00-22:00 Uhr für Sie da – kostenlos!
0800 240 4455
buchung@holidaycheck.ch
Service & FAQ
Möchten Sie uns etwas sagen?
Super! Ihr Feedback hilft uns dabei, HolidayCheck besser zu machen!
Feedback abgeben
Bei uns sind Ihre Daten und Buchungen sicher.
TÜV-zertifiziert seit 2005
HolidayCheck steht für geprüfte Qualität, Sicherheit und Transparenz
Testbild Testsieger
„Übersichtlich & meinungsstark“ – HolidayCheck glänzt in Online-Reiseanbieter-Test 2016
Deutschlands Spar-Champions 2016
HolidayCheck ist unter den TOP 3 der Reisevermittler.
Stiftung Warentest - Testsieger
HolidayCheck ist im 01/2017 Test mit dem Qualitätsurteil "Gut" unter 8 Reisevermittlern Testsieger
Service
Newsletter
HolidayCheck Shop
MietwagenCheck
Reiseveranstalter
Apps
FAQ
Für Partner
Hoteliers
POI Manager
Destinationsvertreter
Widgets
Mediadaten / Vermarktung
Partnerprogramm
Das Kleingedruckte
Reiseveranstalter - AGB
Nutzungsbedingungen
Datenschutz
AGB
Impressum
Über HolidayCheck
Das Unternehmen
Unsere Werbung
Presse
Jobs
Reisethemen
© 1999 - 2017 HolidayCheck AG. Alle Rechte vorbehalten.