Australien & Südsee Urlaub • Die besten Hotels in Australien & Südsee bei HolidayCheck

Hilfe
Login
Registrierung
0800 240 4455
Kostenlos und täglich von 08:00-22:00 Uhr
Merkzettel
Award 2017
Badeurlaub
Städtereisen
Wellness
Skiurlaub
Familienurlaub
Hotels mit Rutschen
Strandhotels
Luxushotels
HolidayCheck Gold Award
Reiseangebote
Frühbucher
Pauschalreisen
Last Minute
Hotels
Wellnesshotels
Städtereisen
Flüge
Skireisen
Ferienwohnungen
Kreuzfahrten
Schiffe
Mietwagen
Reiseschnäppchen
Kürzlich gebucht
Bewertung abgeben
Reiseforum
Ägypten Forum
Mallorca Forum
Türkei Forum
Tunesien Forum
Dom.Rep. Forum
Thailand Forum
meinHolidayCheck
Meine Buchungen
Meine Bewertungen
Meine Urlaubsbilder
Einstellungen
Magazin


Australien & Südsee
Urlaub - Australien & Südsee

Strand, Ile des Pins, Neukaledonien

Zwölf Apostel, Princetown, Australien

Lagune, Bora Bora, Französisch-Polynesien

Strand, Ile des Pins, Neukaledonien
Über Australien & Südsee
Tropische Regenwälder, rote Wüstenlandschaften, uralte Eukalyptus-Wälder, bunte Korallenriffe, mächtige Gebirge, traumhafte Strände und weltweit bekannte Metropolen machen Australien zu einem attraktivem Reiseziel. Und gleich nebenan liegt ein Paradies aus schneeweißen Stränden, blau schimmernden Lagunen und farbenprächtigen Korallenriffen - die Südsee.
Erleben Sie das wohl bekannteste Opernhaus in Sydney, pulsierende Städte wie Melbourne, Perth und Brisbane, das riesige Great Barrier Reef, die atemberaubenden Blue Mountains mit den Three Sisters, die markante Great Ocean Road, die wilde Fraser Island mit endlosen Stränden oder das markante Wahrzeichen Australiens, den Ayers Rock. Unzählige Sehenswürdigkeiten und eine fremdartige und unglaublich schöne Landschaft machen einen Besuch am anderen Ende der Welt einfach unvergesslich.
Wie an einer Perlenketten aufgereiht sind die Inseln der Südsee angeordnet. Genießen Sie hier die einzigartige Atmosphäre und entdecken Sie alte Mythen, freuen Sie sich auf faszinierende, lebendige Kulturen und Traditionen der freundlichen Einheimischen. Bestaunen Sie die exotische Pflanzenpracht und dichten Urwälder. Die abgelegenen Inselgruppen der Gesellschaftsinseln Französisch Polynesien und Tahiti, der Samoa-Archipel und die Fidschi-Inseln mit ihren Traumstränden und blauen Lagunen werden Sie verzaubern und nicht mehr loslassen.
Mehr anzeigen

Alle Hotels im Urlaubsziel anzeigen
Beliebteste Länder - Australien & Südsee
Cookinseln
Samoa
Neuseeland
Australien
Fidschi
Französisch-Polynesien
Weitere Urlaubsziele - Australien & Südsee
Amerikanisch-Samoa (USA)
·
Guam (USA)
·
Kiribati
·
Marshallinseln
,
Mikronesien
·
Nauru
,
Neukaledonien
,
Niue
,
Nördliche Marianen
·
Palau
,
Papua-Neuguinea
,
Pitcairninseln (GB)
·
Salomonen
·
Tonga
,
Tuvalu
·
Vanuatu
·
Wallis und Futuna
Sehenswürdigkeiten - Australien & Südsee
Ayers Rock / Uluru
Ayers Rock
Ay­ers Rock, der hei­li­ge Berg der Ab­ori­gi­nes im Her­zen des Ulu­ru Kata Tju­ta Na­tio­nal­parks, dem bis heu­te noch nicht alle Ge­heim­nis­se ent­lockt wer­den konn­ten, be­ein­druckt ins­be­son­de­re bei Son­nen­auf­gang oder -un­ter­gang durch sein ste­tig wech­seln­des Farb­spiel.

Lau­schen Sie bei ei­ner ge­führ­ten Wan­de­rung um den In­sel­berg den Ge­schich­ten von Ha­sen­k­än­gu­ru- und Tep­pich­schlan­gen-Men­schen, wa­gen den Auf­stieg auf den Berg, neh­men an ei­nem von Ab­ori­gi­ne­künst­lern ge­lei­te­ten Work­shop teil oder schwe­ben mit ei­nem Bal­lon über die­ses ma­jes­tä­ti­sche Na­tur­wun­der.
Great Barrier Reef (allgemein)
Queensland
Leuch­ten­den Ko­ral­len­gär­ten, be­droh­ten Mee­res­schild­krö­ten und un­end­lich vie­len far­ben­fro­hen Fi­schen bie­tet das „Gre­at Bar­ri­er Reef“ vor der Ost­küs­te Aus­tra­li­ens eine 2.000 Ki­lo­me­ter lan­ge Hei­mat. Das Riff ist ein Wun­der der Na­tur, dem Sie Ihre un­ge­teil­te Auf­merk­sam­keit schen­ken soll­ten. Be­stei­gen Sie ei­nen der vie­len Ka­ta­ma­ra­ne, die Sie zu ei­nem ein­ma­li­gen Tauch- und Schnor­chel­er­leb­nis hin­aus­brin­gen oder se­hen sich das spek­ta­ku­lä­re Na­tur­wun­der bei ei­nem He­li­ko­pter­r­und­flug aus der Luft an, falls das Was­ser nicht Ihr Ele­ment sein soll­te.
Great Ocean Road
Victoria
Atem­be­rau­ben­de Aus­sich­ten und spek­ta­ku­lä­re Land­schaf­ten be­glei­ten Sie auf Ih­rer Rei­se ent­lang der 243 Ki­lo­me­ter lan­gen Gre­at Oce­an Road in Süd­aus­tra­li­en, von Tor­quay nach Allans­ford. Eine Fahrt, die auf je­den Fall auf Ih­rer To-do-Lis­te ste­hen soll­te.

Der Weg führt Sie vor­bei an stei­len Küs­ten­ab­schnit­ten, dem Leucht­turm am Split Point bei Lor­ne, ei­nem der wohl meist fo­to­gra­fier­ten Leucht­tür­me Aus­tra­li­ens, ent­lang des ma­le­ri­schen Cape Ot­way, bis hin zu den be­ein­dru­cken­den Fels­for­ma­tio­nen der Twel­ve Apost­les – ein ein­zig­ar­ti­ges Er­leb­nis!
Opera House
Sydney
Klas­sik und Tanz so­wie ex­klu­si­ves Es­sen ste­hen in Syd­neys Wahr­zei­chen, dem Opern­haus, der mo­der­nen Be­geg­nungs­stät­te am Ben­ne­long Point ganz weit oben. Schlie­ßen Sie sich ei­ner ge­führ­te Tour durch das Ge­bäu­de an, ler­nen die ver­bor­ge­nen Win­kel des ar­chi­tek­to­ni­schen Meis­ter­werks des dä­ni­schen Ar­chi­tek­ten Jørn Utzon ken­nen und ver­brin­gen ei­nen Abend in die­sem fas­zi­nie­ren­den Ge­bäu­de, um ei­ner Vor­stel­lung zu lau­schen oder in ei­nem der Re­stau­rants ein un­ver­gess­li­ches Es­sen zu ge­nie­ßen.
National Gallery of  Victoria
Melbourne
Als Film­reif könn­te man den dreis­ten Dieb­stahl von Pa­blo Pi­cas­sos Ge­mäl­de „Die wei­nen­de Frau“ aus der „Na­tio­nal Gal­le­ry of Vic­to­ria“ im Jahr 1986 auf je­den Fall be­zeich­nen. Zwar tauch­te das Ge­mäl­de spä­ter auf­grund ei­nes Hin­wei­ses wie­der auf, die Tä­ter wur­den aber nie ge­fasst. Grund ge­nug also, ein­mal De­tek­tiv zu spie­len und ei­nen Ta­ges­aus­flug in das Mu­se­um zu un­ter­neh­men, in dem ne­ben den Meis­ter­wer­ken von Rem­brandt und Pe­ter Paul Ru­bens auch De­si­gn­klas­si­ker aus­ge­stellt wer­den.
1
2
3
Fragen zu diesem Reiseziel?
Unsere Community kennt die Antwort. Auf ins Reiseforum!
Mein Lieblingsort in Neuseeland
Wo die kleinen Kiwis wohnen
Auf Neuseelands Kiwi-Stationen können die ersten Tage der possierlichen Laufvögel miterlebt werden
Unterwegs in Neuseeland
Auf dem Postboot in den Marlborough Sounds
Reporter Stefan Nink hat einen ganz besonderen neuseeländischen Postboten bei seiner Arbeit begleitet
Mein Lieblingsort
Kangeroo Island in Australien
Unter Kängurus auf Kangeroo Island – die Insel vor Adelaide ist so etwas wie der Kontinent im Kleinformat.
Unterwegs in Australien
Highlights an der Great Ocean Road
Diese Straße ist ein Traum
Bestseller Hotels - Australien & Südsee
Hotels mit den besten Angeboten werden gesucht
Alle Hotels - Australien & Südsee
Amerikanisch-Samoa (USA)
,
Australien
·
Cookinseln
·
Fidschi
,
Französisch-Polynesien
·
Guam (USA)
·
Kiribati
·
Marshallinseln
,
Mikronesien
·
Nauru
,
Neukaledonien
,
Neuseeland
,
Niue
,
Nördliche Marianen
·
Palau
,
Papua-Neuguinea
,
Pitcairninseln (GB)
·
Salomonen
,
Samoa
·
Tonga
,
Tuvalu
·
Vanuatu
·
Wallis und Futuna
Alle Hotels ansehen
Passendes Hotel finden - Australien & Südsee
Badeferien
Eigene Anreise
Abflughafen
Alle Flughäfen
Do., 07.12.17 - Sa., 02.06.18
Reisedauer beliebig
exakt wie angegeben
1 Woche
2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
5 - 8 Tage
9 - 12 Tage
13 - 15 Tage
16 - 22 Tage
1 Tag
2 Tage
3 Tage
4 Tage
5 Tage
6 Tage
7 Tage
8 Tage
9 Tage
10 Tage
11 Tage
12 Tage
13 Tage
14 Tage
15 Tage
16 Tage
> 22 Tage
2 Erw, 0 Kinder

Suchen
So., 17.12.17 - Mo., 18.12.17
2 Erw, 0 Kinder

Suchen
Urlaubs- und Reiseangebote
Lastminute Australien & Südsee
Pauschalreisen Australien & Südsee
Frühbucher Australien & Südsee
Sie möchten unverbindlich beraten werden?
Unsere Urlaubsexperten sind täglich von 08:00-22:00 Uhr für Sie da – kostenlos!
0800 240 4455
buchung@holidaycheck.ch
Service & FAQ
Möchten Sie uns etwas sagen?
Super! Ihr Feedback hilft uns dabei, HolidayCheck besser zu machen!
Feedback abgeben
Bei uns sind Ihre Daten und Buchungen sicher.
TÜV-zertifiziert seit 2005
HolidayCheck steht für geprüfte Qualität, Sicherheit und Transparenz
Testbild Testsieger
„Übersichtlich & meinungsstark“ – HolidayCheck glänzt in Online-Reiseanbieter-Test 2016
Deutschlands Spar-Champions 2016
HolidayCheck ist unter den TOP 3 der Reisevermittler.
Stiftung Warentest - Testsieger
HolidayCheck ist im 01/2017 Test mit dem Qualitätsurteil "Gut" unter 8 Reisevermittlern Testsieger
Service
Newsletter
HolidayCheck Shop
MietwagenCheck
Reiseveranstalter
Apps
FAQ
Für Partner
Hoteliers
POI Manager
Destinationsvertreter
Widgets
Mediadaten / Vermarktung
Partnerprogramm
Das Kleingedruckte
Reiseveranstalter - AGB
Nutzungsbedingungen
Datenschutz
AGB
Impressum
Über HolidayCheck
Das Unternehmen
Unsere Werbung
Presse
Jobs
Reisethemen
© 1999 - 2017 HolidayCheck AG. Alle Rechte vorbehalten.