
Widget • HolidayCheck









Marketing Tools




DE
PL










Hinweis:
Bitte aktivieren Sie JavaScript
, um HolidayCheck in vollem Umfang nutzen zu können.









Ihre Widget Optionen:



Bewertungen direkt
auf Ihrer Webseite sammeln

Weiterempfehlung
oder Ranking anzeigen

Ihre neuesten
Bewertungen anzeigen


































Direkt loslegen




Ich möchte ein Widget für mein Restaurant oder meine Sehenswürdigkeit erstellen.


Bitte kontaktieren Sie uns, wenn Ihr Hotel oder Ihre Sehenswürdigkeit nicht zur Auswahl angezeigt wird.













Sammeln Sie Bewertungen direkt auf Ihrer Webseite

Ihre Gäste bewerten Ihr Haus direkt auf Ihrer eigenen Webseite, ohne auf eine externe Seite geführt zu werden.



Schaffen Sie Vertrauen mit authentischen Kundenmeinungen

Potentielle Gäste lassen sich gerne durch Qualitätskriterien einer unabhängigen Bewertungsplattform überzeugen.






Steigern Sie Ihre Buchungen im eigenen Buchungskanal

Besucher Ihrer Webseite fühlen sich durch die Weiterempfehlung Ihres Hauses bestätigt und können direkt auf Ihrer Seite buchen.



Integrieren Sie Ihr Widget schnell und komfortabel

Entsprechend Ihrer Webseite können Sie aus drei verschiedenen Größen und Farben wählen und Ihr Widget in nur wenigen Minuten in Ihre Webseite integrieren.















“Für uns ist HolidayCheck ein wichtiger Gradmesser für die Qualität unseres Hauses und dies zeigen wir Besuchern unserer Webseite sehr gerne.”
Jörg Hertzner, Geschäftsführer, Finca Amapola







“Das Widget macht es unseren Gästen sehr viel einfacher, unsere Ferienhausanlage zu bewerten. Wir sind davon überzeugt, dass sich die aktive Arbeit mit HolidayCheck auszahlt!”
Barbara Haltermann, Inhaberin, Ferienhäuser Bauernhof Haltermann







“Seit wir die HolidayCheck Widgets einsetzen, sehen unsere Kunden bereits auf den ersten Blick das aktuelle Feedback zu unseren Hotels.”
Kai H. Gehrmann, Vice President Franchise, Research and Business Excellence,
Steigenberger Hotels












Noch offene Fragen? Kostenlose Hilfe bekommen Sie unter
service@holidaycheck.com






© 1999 - 2017, alle Rechte vorbehalten.Weitere Online-Angebote sowie Partner der HolidayCheck Group AG und von Hubert Burda Media
Zur Privatkundenseite
·
Impressum
·
Datenschutz




