Vereinigte Arabische Emirate Urlaub • Die besten Hotels in Vereinigte Arabische Emirate bei HolidayCheck

Hilfe
Login
Registrierung
0800 240 4455
Kostenlos und täglich von 08:00-22:00 Uhr
Merkzettel
Award 2017
Badeurlaub
Städtereisen
Wellness
Skiurlaub
Familienurlaub
Hotels mit Rutschen
Strandhotels
Luxushotels
HolidayCheck Gold Award
Reiseangebote
Frühbucher
Pauschalreisen
Last Minute
Hotels
Wellnesshotels
Städtereisen
Flüge
Skireisen
Ferienwohnungen
Kreuzfahrten
Schiffe
Mietwagen
Reiseschnäppchen
Kürzlich gebucht
Bewertung abgeben
Reiseforum
Ägypten Forum
Mallorca Forum
Türkei Forum
Tunesien Forum
Dom.Rep. Forum
Thailand Forum
meinHolidayCheck
Meine Buchungen
Meine Bewertungen
Meine Urlaubsbilder
Einstellungen
Magazin


Naher & Mittlerer Osten
Vereinigte Arabische Emirate
Urlaub - Vereinigte Arabische Emirate

Corniche Bay, Abu Dhabi

Abu Dhabi

Burj Khalifa, Dubai

Corniche Bay, Abu Dhabi
Über Vereinigte Arabische Emirate
Die Vereinigten Arabischen Emirate, kurz VAE, ziehen ihre Besucher in den Bann, indem sie mit beeindruckender Architektur wie dem Burj Khalifa, dem höchsten Gebäude der Welt, prächtigen Sehenswürdigkeiten wie der Sheik-Zayed-Moschee und einer ordentlichen Prise Morgenland aufwarten. Dies zeigt sich in den traditionellen Gewändern, den Kamelen und Karawanen sowie der unendlich anmutenden Wüste, die uralte Geheimnisse zu bergen scheint.
In diesem Land herrscht Vielfalt pur. Arabische Lebensart trifft hier Moderne. Der Osten trifft den Westen. Dabei entsteht ein einzigartiges Zusammenspiel fremdländischer und eigener Kultur. Mannigfaltig ist auch die Natur: Neben den paradiesischen Stränden, die einen perfekten Badeurlaub garantieren, gibt es hier die größte Sandwüste der Erde, die bei einem Ausflug mit einem der Beduinenstämme erkundet werden kann.
Die VAE sind ein Synonym für orientalischen Luxus. Ein Luxus jedoch, der erschwinglich ist, während er in Europa unbezahlbar wäre. Hier kann man sich die Sternehotels leisten – wenn vielleicht auch nicht das 7-Sterne-Hotel, das das einzige seiner Art ist. So wird der Urlaub zu einem unvergesslichen Erlebnis.
Mehr anzeigen

Alle Hotels im Urlaubsziel anzeigen
Beliebteste Urlaubsregionen - Vereinigte Arabische Emirate
Dubai
Fujairah
Sharjah
Ras al-Khaimah
Abu Dhabi
Sehenswürdigkeiten - Vereinigte Arabische Emirate
Burj Khalifa
Dubai
Das rie­si­ge Ge­bäu­de des Burj Kha­li­fa, frü­her Burj Du­bai gen­nant, ist ein Wol­ken­krat­zer der be­son­de­ren Art. Das ein­zig­ar­ti­ge Ge­bäu­de be­sticht durch sei­ne Höhe und ar­chi­tek­to­ni­sche Prä­senz. Das 2010 ein­ge­weih­te Ge­bäu­de ragt über 800 Me­ter hoch in den hell­blau­en Him­mel über dem Wüs­ten­staat Du­bai und ist da­mit seit 2008 das höchs­te Ge­bäu­de der Welt – mit gro­ßem Ab­stand.
Burj Al Arab
Dubai
Es wirkt wie ein Traum aus ei­ner an­de­ren Di­men­si­on - di­rekt ge­gen­über des Ju­mei­rah Beach Ho­tels in Du­bai liegt ei­nes der lu­xu­riö­ses­ten Ho­tels der Welt und das Wahr­zei­chen der Emi­ra­te. Das Burj Al Arab Ju­mei­rah hat eine fas­zi­nie­ren­de Se­gel-Ar­chi­tek­tur und ein un­glaub­lich lu­xu­riö­ses Am­bi­en­te, das auch von Au­ßen ei­nen Blick wert ist.
Scheich Zayed Grand Moschee
Abu Dhabi
Sie ist eine der schöns­ten Mo­sche­en welt­weit - die Sheikh Zay­ed Mo­schee in Abu Dha­bi. Sie ist ge­fer­tigt aus wei­ßem ita­lie­ni­schen Mar­mor und ver­ziert mit flo­ra­len Mus­tern. Be­ein­dru­ckend ist der rie­si­ge hand­ge­ar­bei­te­te Tep­pich im In­ne­ren der Mo­schee und die pracht­vol­len Kro­nen­leuch­ter.
Wasserspiele / Dubai Fountain
Dubai
Am künst­lich an­ge­leg­ten Lake Burj in Du­bai be­fin­det sich das größ­te Fon­tä­nen­sys­tem der Welt, die Du­bai Foun­tain. Pas­send mit Licht und Mu­sik un­ter­malt, bie­tet sich dem Be­su­cher ein ein­ma­li­ges Schau­spiel, das Sie auch ein­mal bei Nacht er­lebt ha­ben soll­ten.
Gurunanak Darbar Sikh Temple
Dubai
Der im Je­bel Ali Vil­la­ge ge­le­ge­ne und öf­fent­lich zu­gäng­li­che Guru Na­nak Dar­bar Sikh Temp­le wur­de vom Gol­de­nen Tem­pel in In­di­en in­spi­riert und bie­tet sei­nen Be­su­chern ei­nen fan­tas­ti­schen An­blick. Er ist von ei­nem 54 Me­ter lan­gen Weg um­ge­ben, der beim Be­ten be­gan­gen wird und mit tra­di­tio­nel­len Git­ter­ver­zie­run­gen be­deckt ist.
1
2
3
Alle
Sehenswürdigkeiten
Fragen zu diesem Reiseziel?
Unsere Community kennt die Antwort. Auf ins Reiseforum!
Faktencheck
Abu Dhabi: Vom Fischerdorf zur Megacity
Abu Dhabi will das bessere Dubai werden – und ist auf gutem Weg dorthin.
Rub al-Khali
Abu Dhabi: Baden im Dünenmeer
Knapp zwei Autostunden der Megacity entfernt wartet das große Wüsten-Abenteuer.
Unterwegs
Abu Dhabi: Fahrradtour auf der Formel 1-Strecke
Wo einmal im Jahr der Grand Prix tobt, treten alltags Hobbysportler in die Pedale
Anzeige
Abu Dhabi: 10 Dinge, die ihr unbedingt tun solltet
Vom kleinen Fischerdorf zur mondänen Weltmetropole: Unsere Tipps für euren Besuch
Anzeige
Abu Dhabi: die Oasenstadt Al Ain
Die Oasenstadt im Hajar-Gebirge bildet einen tollen Kontrast zum Strandurlaub
Anzeige
Abu Dhabi: Formel 1 auf Yas Island
Der Wüstenstaat lockt mit einer hochmodernen Grand-Prix-Piste
Bestseller Hotels - Vereinigte Arabische Emirate
Hotels mit den besten Angeboten werden gesucht
Alle Hotels - Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
,
Ajman
·
Dubai
·
Fujairah
·
Ras al-Khaimah
·
Sharjah
·
Umm Al Quwain
Alle Hotels ansehen
Passendes Hotel finden - Vereinigte Arabische Emirate
Badeferien
Eigene Anreise
Abflughafen
Alle Flughäfen
Do., 07.12.17 - Sa., 02.06.18
Reisedauer beliebig
exakt wie angegeben
1 Woche
2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
5 - 8 Tage
9 - 12 Tage
13 - 15 Tage
16 - 22 Tage
1 Tag
2 Tage
3 Tage
4 Tage
5 Tage
6 Tage
7 Tage
8 Tage
9 Tage
10 Tage
11 Tage
12 Tage
13 Tage
14 Tage
15 Tage
16 Tage
> 22 Tage
2 Erw, 0 Kinder

Suchen
So., 17.12.17 - Mo., 18.12.17
2 Erw, 0 Kinder

Suchen
Ähnliche Urlaubsziele
Oman
Zypern
Dominikanische Republik
Urlaubs- und Reiseangebote
Lastminute Vereinigte Arabische Emirate
Pauschalreisen Vereinigte Arabische Emirate
Frühbucher Vereinigte Arabische Emirate
Sie möchten unverbindlich beraten werden?
Unsere Urlaubsexperten sind täglich von 08:00-22:00 Uhr für Sie da – kostenlos!
0800 240 4455
buchung@holidaycheck.ch
Service & FAQ
Möchten Sie uns etwas sagen?
Super! Ihr Feedback hilft uns dabei, HolidayCheck besser zu machen!
Feedback abgeben
Bei uns sind Ihre Daten und Buchungen sicher.
TÜV-zertifiziert seit 2005
HolidayCheck steht für geprüfte Qualität, Sicherheit und Transparenz
Testbild Testsieger
„Übersichtlich & meinungsstark“ – HolidayCheck glänzt in Online-Reiseanbieter-Test 2016
Deutschlands Spar-Champions 2016
HolidayCheck ist unter den TOP 3 der Reisevermittler.
Stiftung Warentest - Testsieger
HolidayCheck ist im 01/2017 Test mit dem Qualitätsurteil "Gut" unter 8 Reisevermittlern Testsieger
Service
Newsletter
HolidayCheck Shop
MietwagenCheck
Reiseveranstalter
Apps
FAQ
Für Partner
Hoteliers
POI Manager
Destinationsvertreter
Widgets
Mediadaten / Vermarktung
Partnerprogramm
Das Kleingedruckte
Reiseveranstalter - AGB
Nutzungsbedingungen
Datenschutz
AGB
Impressum
Über HolidayCheck
Das Unternehmen
Unsere Werbung
Presse
Jobs
Reisethemen
© 1999 - 2017 HolidayCheck AG. Alle Rechte vorbehalten.