Österreich Urlaub • Die besten Hotels in Österreich bei HolidayCheck

Hilfe
Login
Registrierung
0800 240 4455
Kostenlos und täglich von 08:00-22:00 Uhr
Merkzettel
Award 2017
Badeurlaub
Städtereisen
Wellness
Skiurlaub
Familienurlaub
Hotels mit Rutschen
Strandhotels
Luxushotels
HolidayCheck Gold Award
Reiseangebote
Frühbucher
Pauschalreisen
Last Minute
Hotels
Wellnesshotels
Städtereisen
Flüge
Skireisen
Ferienwohnungen
Kreuzfahrten
Schiffe
Mietwagen
Reiseschnäppchen
Kürzlich gebucht
Bewertung abgeben
Reiseforum
Ägypten Forum
Mallorca Forum
Türkei Forum
Tunesien Forum
Dom.Rep. Forum
Thailand Forum
meinHolidayCheck
Meine Buchungen
Meine Bewertungen
Meine Urlaubsbilder
Einstellungen
Magazin


Europa
Österreich
Urlaub - Österreich

Stadtansicht, Salzburg

Nationalpark Berchtesgaden

St. Stephan-Kathedrale, Wien

Stadtansicht, Salzburg
Über Österreich
Ein Land bei dem man an Schlösser, Kaiserschmarrn und Berge denkt. Österreich bietet seinen Urlaubern Abwechslung und Vielfalt. Das ganze Jahr über kann man die umfangreichen Kulturangebote wahrnehmen, die vor allem in den Städten bestehen. Allen voran wartet Wien – eine der beliebtesten Hauptstädte Europas – mit imposanten Schlössern, interessanten Museen und mitreißenden kulturellen Veranstaltungen auf.
Im Sommer geht jedem Aktivurlauber in Österreich das Herz auf: Wanderwege, Klettersteige und Angebote zum Canoeing oder für Kajaktouren sorgen gleichermaßen für Spaß und Adrenalin. Ob das Abenteuer an Land, auf dem Wasser oder gar in der Luft stattfindet - eines ist gewiss: Die Aussicht, die sich dem Urlauber hierbei bietet, ist fantastisch. Wintersport gehört in Österreich gewissermaßen zum Pflichtprogramm. Nahezu jedes Alpental bietet Skigebiete, die mit Seilbahnen und Liften ausgestattet sind.
Schneefreunde reisen aus ganz Europa an, um ihren Lieblingswintersport inmitten der spektakulären Kulisse der österreichischen Alpen auszuüben. Danach heißt es: Après-Ski! Nach einem Tag auf der Piste kehrt man in eine Bar ein und lässt den Tag bei typischer Schlager- und Tanzmusik entspannt ausklingen.
Mehr anzeigen

Alle Hotels im Urlaubsziel anzeigen
Beliebteste Urlaubsregionen - Österreich
Vorarlberg
Tirol
Salzburger Land
Steiermark
Burgenland
Kärnten
Oberösterreich
Weitere Urlaubsziele - Österreich
Niederösterreich
Sehenswürdigkeiten - Österreich
Schloss Schönbrunn
Wien
Schon Kai­se­rin Sis­si lieb­te es und heu­te kom­men Be­su­cher aus der gan­zen Welt. Schloss Schön­brunn in Wien ist le­gen­där. Die ba­ro­cke An­la­ge be­sticht mit ei­ner zau­ber­haf­ten Park­land­schaft, ei­nem Pal­men­haus, ei­ner Glo­ri­et­te und dem äl­tes­ten noch be­ste­hen­den Tier­gar­ten der Welt. Präch­ti­ge Ze­re­mo­ni­en­räu­me, kost­bar aus­ge­stat­te­te Sa­lons, das Mil­lio­nen­zim­mer mit sei­nen wert­vol­len Mi­nia­tu­ren aus In­di­en und Per­si­en, die Pri­vat­ge­mä­cher des Kai­ser­paa­res Franz Jo­seph und Eli­sa­beth und ein Irr­gar­ten lo­cken je­des Jahr tau­sen­de Be­su­cher an.
Stephansdom
Wien
Der Ste­phans­dom ist das Wahr­zei­chen Wiens und zu­gleich das be­deu­tends­te go­ti­sche Bau­werk Ös­ter­reichs. Der ein­drucks­vol­le Dom­schatz, kost­ba­re Al­tä­re, wert­vol­le Re­li­qui­en, alte Bü­cher und wun­der­schö­ne Ge­wän­der kön­nen hier be­wun­dert wer­den. Auch die Os­ter- und Ad­vents­kon­zer­te, die im Ste­phans­dom statt­fin­den, lo­cken je­des Jahr vie­le Be­su­cher an.
Hofburg
Wien
Die Wie­ner Hof­burg ist nicht nur ehe­ma­li­ger Kai­ser­sitz, son­dern be­her­bergt auch eine Fül­le an Mu­se­en und mehr als zwei Dut­zend Samm­lun­gen von Welt­for­mat. Au­ßer­dem fin­den Sie hier zahl­rei­che Cafés, Re­stau­rants, Plät­ze und Parks. Be­son­ders be­liebt ist das Sis­si Mu­se­um mit den Kai­se­rap­par­te­ments. In der Schatz­kam­mer kann man un­ter an­de­rem präch­ti­ge Schät­ze aus der Kai­ser­zeit be­wun­dern. Auch ei­nen Be­such in der Na­tio­nal­bi­blio­thek, die als eine der schöns­ten Bi­blio­the­ken der Welt gilt, soll­te man sich nicht ent­ge­hen las­sen.
Kunsthistorisches Museum
Wien
Im Kunst­his­to­ri­schen Mu­se­um in Wien be­fin­det sich die wahr­schein­lich wert­volls­te Samm­lung von Kunst­wer­ken der Welt. Vie­le welt­be­rühm­te Ge­mäl­de kön­nen hier von den Be­su­chern ge­nau­so be­wun­dert wer­den, wie eine gi­gan­ti­sche Münz­samm­lung im Münz­ka­bi­nett und eine Samm­lung an­ti­ker-ori­en­ta­li­scher Kost­bar­kei­ten.
Tiergarten Schönbrunn
Wien
Ei­ner der wohl äl­tes­ten und zu­gleich auch schöns­ten Tier­gär­ten der Welt be­fin­det sich in Wien. Im Tier­gar­ten Schön­brunn lo­cken vie­le sel­te­ne Tie­re und ihr Nach­wuchs jähr­lich Mil­lio­nen Be­su­cher an. High­lights sind das rie­si­ge Re­gen­wald­haus, das gro­ße Süd­ame­ri­ka-Are­al und die ORANG.erie, die das Zu­hau­se der Wie­ner Orang Utans ist.
1
2
3
Alle
Sehenswürdigkeiten
Fragen zu diesem Reiseziel?
Unsere Community kennt die Antwort. Auf ins Reiseforum!
Anzeige
Die Wildkogel-Arena: Geheimtipp für Familien
Traumschöne Natur zu allen Jahreszeiten sowie ein hohes Umweltbewusstsein zeichnen diese Region aus
Anzeige
Winterferien im Schneereich Damüls - Mellau - Faschina
Willkommen im „schneereichsten Dorf der Welt“ und dem größten Skigebiet des Bregenzerwalds
Anzeige
BergSPA & Hotel Zamangspitze
Dieses 4-Sterne-Hotel im Vorarlberger Montafon bietet viel Wellness und tolle Naturerlebnisse
Winter in Tirol
In Serfaus ist was los
Serfaus-Fis-Ladis ist eines der vielfältigsten Skigebiete in Tirol. Ideal für Familien, aber auch für sportliche Skifahrer
Kitzbüheler Alpen
Wintersport und Wellness rund um Fieberbrunn
In der Kitzbüheler Alpen kommt jeder Winterurlauber auf seine Kosten
Anzeige
Österreich: Wandern im Kleinwalsertal
Die genussvollste Sackgasse Vorarlbergs vereint schöne Aussichten und Gaumenfreuden
Bestseller Hotels - Österreich
Hotels mit den besten Angeboten werden gesucht
Alle Hotels - Österreich
Burgenland
·
Kärnten
·
Niederösterreich
·
Oberösterreich
·
Salzburger Land
,
Steiermark
·
Tirol
·
Vorarlberg
·
Wien
Alle Hotels ansehen
Passendes Hotel finden - Österreich
Badeferien
Eigene Anreise
Abflughafen
Alle Flughäfen
Do., 07.12.17 - Sa., 02.06.18
Reisedauer beliebig
exakt wie angegeben
1 Woche
2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
5 - 8 Tage
9 - 12 Tage
13 - 15 Tage
16 - 22 Tage
1 Tag
2 Tage
3 Tage
4 Tage
5 Tage
6 Tage
7 Tage
8 Tage
9 Tage
10 Tage
11 Tage
12 Tage
13 Tage
14 Tage
15 Tage
16 Tage
> 22 Tage
2 Erw, 0 Kinder

Suchen
So., 17.12.17 - Mo., 18.12.17
2 Erw, 0 Kinder

Suchen
Ähnliche Urlaubsziele
Kroatien
Tschechische Republik
Italien
Urlaubs- und Reiseangebote
Lastminute Österreich
Pauschalreisen Österreich
Frühbucher Österreich
Sie möchten unverbindlich beraten werden?
Unsere Urlaubsexperten sind täglich von 08:00-22:00 Uhr für Sie da – kostenlos!
0800 240 4455
buchung@holidaycheck.ch
Service & FAQ
Möchten Sie uns etwas sagen?
Super! Ihr Feedback hilft uns dabei, HolidayCheck besser zu machen!
Feedback abgeben
Bei uns sind Ihre Daten und Buchungen sicher.
TÜV-zertifiziert seit 2005
HolidayCheck steht für geprüfte Qualität, Sicherheit und Transparenz
Testbild Testsieger
„Übersichtlich & meinungsstark“ – HolidayCheck glänzt in Online-Reiseanbieter-Test 2016
Deutschlands Spar-Champions 2016
HolidayCheck ist unter den TOP 3 der Reisevermittler.
Stiftung Warentest - Testsieger
HolidayCheck ist im 01/2017 Test mit dem Qualitätsurteil "Gut" unter 8 Reisevermittlern Testsieger
Service
Newsletter
HolidayCheck Shop
MietwagenCheck
Reiseveranstalter
Apps
FAQ
Für Partner
Hoteliers
POI Manager
Destinationsvertreter
Widgets
Mediadaten / Vermarktung
Partnerprogramm
Das Kleingedruckte
Reiseveranstalter - AGB
Nutzungsbedingungen
Datenschutz
AGB
Impressum
Über HolidayCheck
Das Unternehmen
Unsere Werbung
Presse
Jobs
Reisethemen
© 1999 - 2017 HolidayCheck AG. Alle Rechte vorbehalten.