Karibik Urlaub • Die besten Hotels in Karibik bei HolidayCheck

Hilfe
Login
Registrierung
0800 240 4455
Kostenlos und täglich von 08:00-22:00 Uhr
Merkzettel
Award 2017
Badeurlaub
Städtereisen
Wellness
Skiurlaub
Familienurlaub
Hotels mit Rutschen
Strandhotels
Luxushotels
HolidayCheck Gold Award
Reiseangebote
Frühbucher
Pauschalreisen
Last Minute
Hotels
Wellnesshotels
Städtereisen
Flüge
Skireisen
Ferienwohnungen
Kreuzfahrten
Schiffe
Mietwagen
Reiseschnäppchen
Kürzlich gebucht
Bewertung abgeben
Reiseforum
Ägypten Forum
Mallorca Forum
Türkei Forum
Tunesien Forum
Dom.Rep. Forum
Thailand Forum
meinHolidayCheck
Meine Buchungen
Meine Bewertungen
Meine Urlaubsbilder
Einstellungen
Magazin


Karibik
Urlaub - Karibik

Cap Cana, Bavaro, Dominikanische Republik Ostküste

Christmas Beach, Maho St. John, U.S. Virgin Islands, Karibik

Großes Theater, Altstadt Havanna, Kuba

Cap Cana, Bavaro, Dominikanische Republik Ostküste
Über Karibik
Karibik, Kuba, Curacao, Barbados, im tropischen Teil des Atlantiks, nördlich vom Äquator, bleibt die Zeit stehen. Oder sie läuft viel langsamer als in unseren hektischen Breitengraden. Das exotische Reiseziel lockt mit feinen weißen Sandstränden, unzähligen Inseln, Palmen und Sonne sowie atemberaubend schöner Landschaft, welcher keine Beschreibung gerecht werden kann.
Kuba, Revolution, Kolonialbauten, amerikanische Straßenkreuzer, Traumstrände und heiße Salsa, Jamaika, Dreadlocks, Reggae und Cocktails an der Strandbar, Bermuda oder Martinique, eines verbindet sie alle - das tiefblaue kristallklare Wasser der Karibik, welches das ganze Jahr über zum Baden einlädt. Komm in die Karibik, und lass dich auf das andere Lebensgefühl ein. Spüre, wie dein Rhythmus sich langsam anpasst, an das Wogen der Wellen, den Klang der Rhythmusinstrumente, den Gesang der Einheimischen am Strand. Zur entspannten Strandparty ist es hier nie weit!
Die zahlreichen Inseln der Karibik bieten die perfekten Voraussetzungen für einen Traumurlaub. Bei Zielen wie den Bahamas kannst du dich jeden Tag auf Inselhopping-Tour begeben, denn sie bestehen aus insgesamt 660 kleinen und 29 größeren Inseln. Such dir den schönsten Strand aus und mache ihn zu deinem Privatstrand, denn bei der großen Zahl der Strände ist die Chance groß, dass du ihn ganz alleine für dich hast.
Mehr anzeigen

Alle Hotels im Urlaubsziel anzeigen
Beliebteste Länder - Karibik
Kuba
Barbados
Dominikanische Republik
Bahamas
Martinique
Aruba
Jamaika
Curacao
Weitere Urlaubsziele - Karibik
Anguilla
,
Antigua und Barbuda
·
Bermuda
,
British Virgin Islands
·
Dominica
·
Grenada
,
Guadeloupe
·
Haiti
·
Kaimaninseln
,
Karibische Niederlande
·
Montserrat
·
Puerto Rico
·
St Barth/Saint-Barthélemy
,
St. Kitts und Nevis
,
St. Lucia
,
St. Martin (frz.)
,
St. Martin/St. Maarten
,
St. Vincent und die Grenadinen
·
Trinidad & Tobago
,
Turks- und Caicos Inseln
·
U.S. Virgin Islands
Sehenswürdigkeiten - Karibik
Dunn's River Falls
Ocho Rios
Ei­nes der schöns­ten Na­tur­wun­der auf Ja­mai­ka sind die Dun­n's Ri­ver Falls im Nor­den der In­sel. Die kup­pel­för­mi­gen Was­ser­fäl­le sind durch­zo­gen von klei­nen Was­ser­bas­sins, Kalk­stein­höh­len und Ther­mal­quel­len und bie­ten so­mit ei­nen aben­teu­er­li­chen Ba­de­spaß mit­ten im Re­gen­wald. Die herr­li­che Um­ge­bung ist ge­prägt von saf­ti­gem Grün und far­ben­präch­ti­gen Or­chi­de­en­ge­wäch­sen.
Altstadt Havanna
Havanna
Pracht­vol­le Ko­lo­ni­al­bau­ten im Stil des Ba­rock und Neo­klas­si­zis­mus aus den letz­ten vier Jahr­hun­der­ten, groß­ar­ti­ge Pa­läs­te und mäch­ti­ge Fes­tungs­an­la­gen, wo­bei ei­ni­ge da­von zu den äl­tes­ten spa­ni­schen Ko­lo­ni­al­sied­lun­gen in Mit­tel­ame­ri­ka ge­hö­ren. Ha­ba­na Vie­ja, der his­to­ri­sche Kern der Stadt Ha­van­na, zählt seit 1982 zum Welt­kul­tur­er­be und ist ein­deu­tig ei­nes der welt­weit in­ter­es­san­tes­ten Alt­stadt­vier­tel.
Yunque Nationalpark
Luquillo
Im Nord­os­ten von Pu­er­to Rico liegt der El Yun­que Na­tio­nal­park. Traum­haf­te Was­ser­fäl­le, atem­be­rau­ben­de Aus­sich­ten, eine spek­ta­ku­lä­re Land­schaft und vie­le exo­ti­sche Tie­re und Pflan­zen er­war­ten den Be­su­cher. Na­tur­lieb­ha­ber und Wan­de­rer kön­nen die un­zäh­li­gen Wan­der­we­ge er­for­schen und sich an der au­ßer­ge­wöhn­li­chen Schön­heit der Na­tur des tro­pi­schen Re­gen­wal­des er­freu­en.
Festung San Felipe del Morro
San Juan
Die Fes­tung San Fe­li­pe del Mor­ro ist Welt­kul­tur­er­be und zählt zu den größ­ten ih­rer Art. Fas­zi­nie­rend sind ihre mas­si­ven Wän­de, die vie­len Tun­nel und Ge­wöl­be. Die Fes­tung be­fin­det sich hoch über dem Meer an der Bucht von San Juan, da­her ge­nie­ßen Sie ne­ben der span­nen­den Ge­schich­te auch rund­um eine fan­tas­ti­sche Aus­sicht.
Bob Marley Museum
Kingston
In Kings­ton be­fin­det sich das Bob Mar­ley Mu­se­um. Hier kann man der Le­gen­de in sei­nem ehe­ma­li­gen Wohn­haus ganz na­he­kom­men. Er­fah­ren Sie mehr über das Le­ben des be­rühm­ten Ras­ta­man, be­stau­nen Sie tol­le Er­in­ne­rungs­stü­cke, le­sen Sie ori­gi­nal Song­tex­te in sei­nem Ton­stu­dio und schwel­gen Sie in Er­in­ne­run­gen. Fans auf der gan­zen Welt ver­eh­ren den be­kann­ten Reg­gae Sän­ger und Na­tio­nal­hel­den Ja­mai­kas da­mals wie heu­te.
1
2
3
Fragen zu diesem Reiseziel?
Unsere Community kennt die Antwort. Auf ins Reiseforum!
Karibik
Barbados: 5 Dinge, die ihr nicht verpassen solltet
Auf Festivals abfeiern, übers Wasser fliegen oder ein Polo-Spiel besuchen – hier gibt's viel zu erleben
Anzeige
Magisch und exotisch auf Barbados
Das milde, subtropische Klima von Barbados hat eine faszinierende Vielfalt an Flora und Fauna hervorgebracht - seht selbst!
Anzeige
Barbados: Ein bisschen Spaß muss sein
Die Trauminsel ist ein Paradies für jedermann: Wassersportler, Partygänger, aber auch Familien fühlen sich hier besonders wohl
Anzeige
Traditionen und Rum auf Barbados
In der Kultur von Barbados verschmelzen westafrikanische, britische und indische Einflüsse - und die sind bis heute überall erlebbar
Traumhaft schön - aber auch empfehlenswert?
Höchster Wasserfall der Dominikanischen Republik
Der Wasserfall "Salto del Limon" ist ein Naturwunder. Doch die jüngsten HolidayCheck-Bewertungen sprechen eine andere Sprache. Ein Ortsbesuch
Unterwegs mit Christoph Karrasch
Kite-Surfen in der Dominikanischen Republik
I Believe I Can Fly: In Cabarete kann der Traum vom Fliegen wahr werden. Unser Reporter scheitert allerdings gnadenlos
Bestseller Hotels - Karibik
Hotels mit den besten Angeboten werden gesucht
Alle Hotels - Karibik
Anguilla
,
Antigua und Barbuda
,
Aruba
·
Bahamas
,
Barbados
,
Bermuda
,
British Virgin Islands
·
Curacao
·
Dominica
,
Dominikanische Republik
·
Grenada
,
Guadeloupe
·
Haiti
·
Jamaika
·
Kaimaninseln
,
Karibische Niederlande
,
Kuba
·
Martinique
,
Montserrat
·
Puerto Rico
·
St Barth/Saint-Barthélemy
,
St. Kitts und Nevis
,
St. Lucia
,
St. Martin (frz.)
,
St. Martin/St. Maarten
,
St. Vincent und die Grenadinen
·
Trinidad & Tobago
,
Turks- und Caicos Inseln
·
U.S. Virgin Islands
Alle Hotels ansehen
Passendes Hotel finden - Karibik
Badeferien
Eigene Anreise
Abflughafen
Alle Flughäfen
Do., 07.12.17 - Sa., 02.06.18
Reisedauer beliebig
exakt wie angegeben
1 Woche
2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
5 - 8 Tage
9 - 12 Tage
13 - 15 Tage
16 - 22 Tage
1 Tag
2 Tage
3 Tage
4 Tage
5 Tage
6 Tage
7 Tage
8 Tage
9 Tage
10 Tage
11 Tage
12 Tage
13 Tage
14 Tage
15 Tage
16 Tage
> 22 Tage
2 Erw, 0 Kinder

Suchen
So., 17.12.17 - Mo., 18.12.17
2 Erw, 0 Kinder

Suchen
Urlaubs- und Reiseangebote
Lastminute Karibik
Pauschalreisen Karibik
Frühbucher Karibik
Sie möchten unverbindlich beraten werden?
Unsere Urlaubsexperten sind täglich von 08:00-22:00 Uhr für Sie da – kostenlos!
0800 240 4455
buchung@holidaycheck.ch
Service & FAQ
Möchten Sie uns etwas sagen?
Super! Ihr Feedback hilft uns dabei, HolidayCheck besser zu machen!
Feedback abgeben
Bei uns sind Ihre Daten und Buchungen sicher.
TÜV-zertifiziert seit 2005
HolidayCheck steht für geprüfte Qualität, Sicherheit und Transparenz
Testbild Testsieger
„Übersichtlich & meinungsstark“ – HolidayCheck glänzt in Online-Reiseanbieter-Test 2016
Deutschlands Spar-Champions 2016
HolidayCheck ist unter den TOP 3 der Reisevermittler.
Stiftung Warentest - Testsieger
HolidayCheck ist im 01/2017 Test mit dem Qualitätsurteil "Gut" unter 8 Reisevermittlern Testsieger
Service
Newsletter
HolidayCheck Shop
MietwagenCheck
Reiseveranstalter
Apps
FAQ
Für Partner
Hoteliers
POI Manager
Destinationsvertreter
Widgets
Mediadaten / Vermarktung
Partnerprogramm
Das Kleingedruckte
Reiseveranstalter - AGB
Nutzungsbedingungen
Datenschutz
AGB
Impressum
Über HolidayCheck
Das Unternehmen
Unsere Werbung
Presse
Jobs
Reisethemen
© 1999 - 2017 HolidayCheck AG. Alle Rechte vorbehalten.