Malediven Urlaub • Die besten Hotels in Malediven bei HolidayCheck

Hilfe
Login
Registrierung
0800 240 4455
Kostenlos und täglich von 08:00-22:00 Uhr
Merkzettel
Award 2017
Badeurlaub
Städtereisen
Wellness
Skiurlaub
Familienurlaub
Hotels mit Rutschen
Strandhotels
Luxushotels
HolidayCheck Gold Award
Reiseangebote
Frühbucher
Pauschalreisen
Last Minute
Hotels
Wellnesshotels
Städtereisen
Flüge
Skireisen
Ferienwohnungen
Kreuzfahrten
Schiffe
Mietwagen
Reiseschnäppchen
Kürzlich gebucht
Bewertung abgeben
Reiseforum
Ägypten Forum
Mallorca Forum
Türkei Forum
Tunesien Forum
Dom.Rep. Forum
Thailand Forum
meinHolidayCheck
Meine Buchungen
Meine Bewertungen
Meine Urlaubsbilder
Einstellungen
Magazin


Asien
Malediven
Urlaub - Malediven

Mathidhoo Island, North Huvadhu Atoll, Gaafu Alif Atoll, Malediven

Male Atoll, Kauf Atoll

Lux South Ari Atoll, Alif Dhaal Atoll, Ari-Atoll

Mathidhoo Island, North Huvadhu Atoll, Gaafu Alif Atoll, Malediven
Über Malediven
Kilometerlange Sandstrände, türkisfarbenes Wasser und Palmen so weit das Auge reicht - die Malediven sind ein Inselstaat wie aus dem Bilderbuch, der aus insgesamt 1200 Inseln bzw. 26 Atollen besteht. Das erklärte Traumziel für Badeurlauber, Schnorchler und Taucher liegt im Indischen Ozean und ist ganzjährig für Reisen geeignet.
Die spektakuläre und faszinierende Unterwasserwelt ist für viele ein Grund, ihren Urlaub auf einer der kleinen Inseln zu verbringen. Die Farbenpracht der Korallenriffe und deren Artenvielfalt sind unübertroffen und ihre atemberaubende Schönheit ist kaum in Worte zu fassen. Wer es sich an einsamen Stränden gut gehen lassen, den feinen weißen Sand unter den Füßen spüren und in paradiesischer Atmosphäre einfach einmal abschalten möchte, macht mit einem Urlaub auf den Malediven garantiert alles richtig. Nicht umsonst ist dies das perfekte Ziel für unvergessliche Hochzeitsreisen.
Zur Abwechslung von den Stränden mit ihrem fein gekörnten, puderzuckerähnlichen Sand, lockt eine Dschungelsafari. Dort warten neben der üppigen, schier undurchdringlichen Vegetation, atemberaubende Wasserfälle und Lagunen mit glasklarem Wasser. Hier werden Urlaubsträume wahr!
Mehr anzeigen

Alle Hotels im Urlaubsziel anzeigen
Beliebteste Urlaubsregionen - Malediven
Haa Alif Atoll
Lhaviyani Atoll
Alif Dhaal Atoll
Baa Atoll
Kaafu Atoll
Gaafu Alif Atoll
Raa Atoll
Alif Alif Atoll
Weitere Urlaubsziele - Malediven
Faafu Atoll
Sehenswürdigkeiten - Malediven
Große Freitagsmoschee - Hukuru Miskiiy
Malé
Schon von Wei­tem ist die im Son­nen­licht gold­glän­zen­de Kup­pel der Gro­ßen bzw. „Neu­en Frei­tags­mo­schee“, ein ar­chi­tek­to­ni­sches Wahr­zei­chen Malés, mit blo­ßem Auge zu er­ken­nen. Be­ge­ben Sie sich in den mit grie­chi­schem Mar­mor ge­pflas­ter­ten In­nen­hof des mo­der­nen Ge­bäu­des mit sei­ner schnee­wei­ßen Fas­sa­de, das zu den größ­ten und schöns­ten Ge­bets­häu­sern im asia­ti­schen Raum zählt. Be­wun­dern Sie die per­si­schen Tep­pi­che und meis­ter­haf­te Kal­li­gra­fie im Ge­bets­saal und tan­ken ein we­nig En­er­gie für den Rest des Ta­ges.
Präsidentenpalast Mulee'aage
Malé
Kun­ter­bunt prä­sen­tiert sich der Ein­gangs­be­reich des Prä­si­den­ten­pa­lasts Mu­lee'aa­ge in Malé, dem of­fi­zi­el­len Wohn­ort des Prä­si­den­ten, den Sie bei Ih­rer Be­sich­ti­gungs­tour auf kei­nen Fall au­ßen vor las­sen soll­ten. Das hüb­sche, ein­stö­cki­ge Ge­bäu­de im Ko­lo­ni­al­stil mit sei­ner ge­pfleg­ten Gar­ten­an­la­ge, in der im Zwei­ten Welt­krieg Ge­trei­de und Ge­mü­se an­ge­baut wur­de und die so­mit et­li­che Ein­hei­mi­sche vor dem Hun­ger­tod be­wahr­te, wird heut­zu­ta­ge zu­dem für in­ter­na­tio­na­le Emp­fän­ge hoch­ran­gi­ger Per­sön­lich­kei­ten ge­nutzt und ist auch ei­nen Ab­ste­cher wert.
Moschee Hulhumale
Hulhumalé
Ins­be­son­de­re am frü­hen Abend, wenn die kom­plett ver­gol­de­te Kup­pel der Mo­schee auf Hul­hu­malé von et­li­chen Schein­wer­fern an­ge­strahlt wird und sich von dem in al­len Far­ben schil­lern­den Abend­him­mel ab­hebt, soll­ten Sie nicht zö­gern ein paar Auf­nah­men von die­sem ar­chi­tek­to­ni­schen Meis­ter­werk, das ei­nem Post­kar­ten­mo­tiv gleicht, zu ma­chen.
Nationalmuseum Malediven
Malé
An­ge­nehm kühl geht es im Na­tio­nal­mu­se­um der Ma­le­di­ven in Malé zu, so­dass sich hier ins­be­son­de­re ein Be­such zur Mit­tags­zeit an­bie­tet. Wer­fen Sie ei­nen Blick in die­ses pracht­vol­le Ge­bäu­de, le­sen sich in die Ge­schich­te und die Kul­tur der Be­völ­ke­rung ein und wid­men den aus­ge­stell­ten Mün­zen und Bank­no­ten so­wie Rüs­tun­gen, an­ti­ken Waf­fen und Ka­no­nen Ihre Auf­merk­sam­keit.
Tsunami Monument
Malé
Am frü­hen Mor­gen des zwei­ten Weih­nachts­ta­ges im Jahr 2004 ahn­te nie­mand, dass die­ser Tag als ei­ner der schreck­lichs­ten Tage in die Ge­schich­te Asi­ens ein­ge­hen wür­de. Nach­dem ein Erd­be­ben vor Su­ma­tra ei­nen gi­gan­ti­schen Tsu­na­mi aus­lös­te, der auch über die Ma­le­di­ven hin­weg­roll­te und gro­ßen Scha­den an­rich­te­te, be­schlos­sen die In­sel­be­woh­ner, ein Denk­mal zu er­rich­ten, des­sen ein­zel­ne Stä­be für je­des ver­lo­re­ne Le­ben und jede Ku­gel für ein be­trof­fe­nes Atoll ste­hen. Ein ab­so­lu­tes „must see“!
1
2
3
Alle
Sehenswürdigkeiten
Fragen zu diesem Reiseziel?
Unsere Community kennt die Antwort. Auf ins Reiseforum!
Jürgen reist
Kuredu auf den Malediven
Das Paradies auf Erden: Unser Videokolumnist taucht ab, in eines der prächtigsten Aquarien der Welt
Indischer Ozean
Malediven: Tauchen mit Robinson-Feeling
Die kleine Insel Embudu bietet echtes Robinson-Feeling – und beste Tauchbedingungen
Fakten-Check
Malediven
Kurz das Wichtigste: So funktionieren die Trauminseln im Indischen Ozean. Ein Blick auf die Urlaubswelt und den Staat.
Bestseller Hotels - Malediven
Hotels mit den besten Angeboten werden gesucht
Alle Hotels - Malediven
Alif Alif Atoll
,
Alif Dhaal Atoll
·
Baa Atoll
·
Dhaalu Atoll
·
Faafu Atoll
·
Gaafu Alif Atoll
,
Gaafu Dhaalu Atoll
,
Gnaviyani Atoll
·
Haa Alif Atoll
,
Haa Dhaalu Atoll
·
Kaafu Atoll
·
Laamu Atoll
,
Lhaviyani Atoll
·
Meemu Atoll
·
Noonu Atoll
·
Raa Atoll
·
Seenu Atoll / Addu Atoll
,
Shaviyani Atoll
·
Thaa Atoll
·
Vaavu Atoll
Alle Hotels ansehen
Passendes Hotel finden - Malediven
Badeferien
Eigene Anreise
Abflughafen
Alle Flughäfen
Do., 07.12.17 - Sa., 02.06.18
Reisedauer beliebig
exakt wie angegeben
1 Woche
2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
5 - 8 Tage
9 - 12 Tage
13 - 15 Tage
16 - 22 Tage
1 Tag
2 Tage
3 Tage
4 Tage
5 Tage
6 Tage
7 Tage
8 Tage
9 Tage
10 Tage
11 Tage
12 Tage
13 Tage
14 Tage
15 Tage
16 Tage
> 22 Tage
2 Erw, 0 Kinder

Suchen
So., 17.12.17 - Mo., 18.12.17
2 Erw, 0 Kinder

Suchen
Ähnliche Urlaubsziele
Mauritius
Mexiko
Dominikanische Republik
Urlaubs- und Reiseangebote
Lastminute Malediven
Pauschalreisen Malediven
Frühbucher Malediven
Sie möchten unverbindlich beraten werden?
Unsere Urlaubsexperten sind täglich von 08:00-22:00 Uhr für Sie da – kostenlos!
0800 240 4455
buchung@holidaycheck.ch
Service & FAQ
Möchten Sie uns etwas sagen?
Super! Ihr Feedback hilft uns dabei, HolidayCheck besser zu machen!
Feedback abgeben
Bei uns sind Ihre Daten und Buchungen sicher.
TÜV-zertifiziert seit 2005
HolidayCheck steht für geprüfte Qualität, Sicherheit und Transparenz
Testbild Testsieger
„Übersichtlich & meinungsstark“ – HolidayCheck glänzt in Online-Reiseanbieter-Test 2016
Deutschlands Spar-Champions 2016
HolidayCheck ist unter den TOP 3 der Reisevermittler.
Stiftung Warentest - Testsieger
HolidayCheck ist im 01/2017 Test mit dem Qualitätsurteil "Gut" unter 8 Reisevermittlern Testsieger
Service
Newsletter
HolidayCheck Shop
MietwagenCheck
Reiseveranstalter
Apps
FAQ
Für Partner
Hoteliers
POI Manager
Destinationsvertreter
Widgets
Mediadaten / Vermarktung
Partnerprogramm
Das Kleingedruckte
Reiseveranstalter - AGB
Nutzungsbedingungen
Datenschutz
AGB
Impressum
Über HolidayCheck
Das Unternehmen
Unsere Werbung
Presse
Jobs
Reisethemen
© 1999 - 2017 HolidayCheck AG. Alle Rechte vorbehalten.