Thailand Urlaub • Die besten Hotels in Thailand bei HolidayCheck

Hilfe
Login
Registrierung
0800 240 4455
Kostenlos und täglich von 08:00-22:00 Uhr
Merkzettel
Award 2017
Badeurlaub
Städtereisen
Wellness
Skiurlaub
Familienurlaub
Hotels mit Rutschen
Strandhotels
Luxushotels
HolidayCheck Gold Award
Reiseangebote
Frühbucher
Pauschalreisen
Last Minute
Hotels
Wellnesshotels
Städtereisen
Flüge
Skireisen
Ferienwohnungen
Kreuzfahrten
Schiffe
Mietwagen
Reiseschnäppchen
Kürzlich gebucht
Bewertung abgeben
Reiseforum
Ägypten Forum
Mallorca Forum
Türkei Forum
Tunesien Forum
Dom.Rep. Forum
Thailand Forum
meinHolidayCheck
Meine Buchungen
Meine Bewertungen
Meine Urlaubsbilder
Einstellungen
Magazin


Asien
Thailand
Urlaub - Thailand

James Bond Insel, Phang Nga

Pagode Nabhapolbhumisiri, Chiang Mai, Nordthailand

Strand Ao Nang, Krabi

James Bond Insel, Phang Nga
Über Thailand
Wer einen Urlaub in Südostasien plant, kommt an diesem äußerst beliebten Reiseziel kaum vorbei: Dem Königreich Thailand, das bis 1939 Siam hieß und heute als Land des Lächelns bekannt ist. Tiefster Dschungel, vor allem im Norden und Osten des Landes, weite Reisfelder im Osten, paradiesische Strände im Süden und prunkvolle Paläste erwarten die Urlauber in diesem vielfältigen Land an der Andamanensee und dem Golf von Thailand.
Die fünf Regionen – Nordthailand, Zentralthailand, Nordostthailand, Ostthailand und Südthailand – erwarten Sie mit Landschaften, die unterschiedlicher kaum sein könnten. Aktivurlauber kommen beim Wandern, Klettern oder Tauchen auf ihre Kosten. Badeurlauber finden ihr kleines Paradies an einem der zahlreichen Traumstände mit einem frisch gemixten Cocktail in der einen, und einem guten Buch in der anderen Hand.
Das Leben in Thailand ist maßgeblich geprägt vom Buddhismus. Buddha Statuen in allen Farben, Formen und Größen sowie bunte, teils reich verzierte Tempel namens Wats sind allgegenwärtig und weit mehr als nur eine Touristenattraktion. Sogar in der modernen Weltstadt Bangkok können Sie an nahezu an jeder Ecke mitunter Jahrhunderte alte Zeugnisse dieser Kultur bestaunen.
Mehr anzeigen

Alle Hotels im Urlaubsziel anzeigen
Beliebteste Urlaubsregionen - Thailand
Koh Samui
Koh Phangan
Pattaya
Großraum Bangkok
Krabi
Phuket
Khao Lak / Phang Nga
Koh Chang
Weitere Urlaubsziele - Thailand
Hua Hin/Cha Am
·
Koh Lanta
,
Koh Pee Pee / Phi Phi Inseln
,
Koh Tao
·
Nordostthailand
,
Nordthailand
·
Südthailand
Sehenswürdigkeiten - Thailand
Wat Phra Keo und Königspalast / Grand Palace
Bangkok
Fo­to­gra­fie­ren darf man den klei­nen Sma­ragd Bud­dha im Wat Phra Kaeo lei­der nicht, doch viel­leicht ist es ge­ra­de die­ser Um­stand, der die meis­ten Thai­land­rei­sen­den dazu be­wegt, die Pa­last­an­la­ge im Her­zen Bang­koks er­neut zu be­su­chen. Las­sen Sie sich von den Pracht­bau­ten mit ih­ren glit­zern­den Tem­pel­wäch­tern ver­zau­bern, be­wun­dern die fi­li­gra­nen Hand­ar­bei­ten, schlen­dern durch die Park­an­la­ge oder ver­wei­len ganz ein­fach ab­seits der Hek­tik der Mil­lio­nen­me­tro­po­le eine Wei­le vor dem Al­tar des Sma­ragd Bud­dhas.
Wat Arun
Bangkok
Am Abend, wenn die un­ter­ge­hen­de Son­ne mit ih­ren letz­ten Strah­len die Tem­pel­an­la­ge des Wat Arun am Chao Phraa Ri­ver in Bang­kok be­rührt, soll­ten Sie un­be­dingt mit Ih­rer Ka­me­ra auf der ge­gen­über­lie­gen­den Fluss­sei­te auf der Lau­er lie­gen, um ein paar ein­drucks­vol­le Bil­der mit nach Hau­se zu neh­men. Doch auch bei Tag lohnt sich eine Be­sich­ti­gung, denn vom Mit­tel­ge­bäu­de aus ha­ben Sie ei­nen herr­li­chen Aus­blick über das ge­schäf­ti­ge Trei­ben auf dem Fluss.
Wat Pho
Bangkok
Schier end­los er­schei­nen die Rei­hen der sit­zen­den und ste­hen­den Bud­dhas des Wat Pho mit sei­nem Ehr­furcht ein­flö­ßen­dem lie­gen­den Bud­dha in Bang­kok. Ob­wohl die Tem­pel­an­la­ge nicht be­son­ders groß ist, fin­den Sie hier, je nach Ta­ges­zeit, im­mer noch eine ru­hi­ge Ecke, um wie­der En­er­gie zu tan­ken. Stu­die­ren Sie die Wand­in­schrif­ten, Ge­mäl­de und vor al­lem die fan­tas­ti­schen Perl­mutt-Ein­le­ge­ar­bei­ten der Fuß­soh­len der lie­gen­den Bud­dha­sta­tue.
Sukhothai Historical Park
Sukhothai
Atem­be­rau­ben­de Tem­pel und eine herr­lich an­ge­leg­te Park­an­la­ge er­war­ten Sie im Suk­ho­t­hai His­to­ri­cal Park der ehe­ma­li­gen Haupt­stadt der gleich­na­mi­gen Pro­vinz Thai­lands. Be­ge­ben Sie sich mit ei­nem Fahr­rad auf eine Rei­se in die Ver­gan­gen­heit des Suk­ho­t­hai-Kö­nig­rei­ches des 13. und 14. Jahr­hun­derts und be­sich­ti­gen die mehr als 20 Tem­pel in­ner­halb der ehe­ma­li­gen Stadt­mau­ern so­wie die rund 180 Tem­pel und Tem­pel­rui­nen im nä­he­ren Um­feld oder gön­nen sich eine Pau­se an den hübsch an­ge­leg­ten Seen.
Großer Palast
Bangkok
Gold­glit­zern­de Pracht­bau­ten, über­di­men­sio­na­le Tem­pel­wäch­ter und ge­pfleg­te Park­an­la­gen er­war­ten Sie im „Gro­ßen Pa­last“ im Her­zen Bang­koks, ei­ner rund 2,6 km² gro­ßen Pa­last­an­la­ge mit ver­schie­de­nen Bau­wer­ken, die den Kö­ni­gen Thai­lands vom 18. bis Mit­te des 20. Jahr­hun­derts als Re­si­denz dien­te. Ein Be­such hier soll­te de­fi­ni­tiv an vor­ders­ter Stel­le Ih­rer To-do-Lis­te für ei­nen Thai­land­ur­laub ste­hen. Se­hen Sie sich die ver­schie­de­nen Höfe an, wer­fen ei­nen Blick in den Krö­nungs­pa­last und le­gen un­be­dingt ei­nen Stopp im Wat-Phra-Kaeo-Mu­se­um ein.
1
2
3
Alle
Sehenswürdigkeiten
Fragen zu diesem Reiseziel?
Unsere Community kennt die Antwort. Auf ins Reiseforum!
Thailand
5 Highlights im traumhaften Urlaubsziel Thailand
Das quirlige Bangkok, die stille Bergwelt, die Strände im Süden - hier gibt's viel zu entdecken
Unterwegs mit Christoph Karrasch
Thaiboxen in Thailand
Kommt ein Video-Reporter nach Thailand und will Thaiboxen ausprobieren. Ein Lehrstück des Scheiterns
Asien
Strandziele in Thailand: Klassiker und Geheimtipps
Wir zeigen, wo man im exotischen Südostasien wahlweise Luxus oder Einsamkeit genießen kann
Anzeige
Thailand: Bangkok neu entdecken
Eine Erkundungstour zu den etwas anderen Sehenswürdigkeiten der thailändischen Hauptstadt
Anzeige
Thailand: Kultur und Natur im Norden
Chiang Mai, Lampang und Sukhothai sind Highlights auf jeder Thailand-Reise
Asien
Thailand: Phuket ist wieder da
Trubelige Strände, stille Buchten und eine coole Hauptstadt – Phuket lohnt (wieder) einen Besuch!
Bestseller Hotels - Thailand
Hotels mit den besten Angeboten werden gesucht
Alle Hotels - Thailand
Großraum Bangkok
·
Hua Hin/Cha Am
·
Khao Lak / Phang Nga
,
Koh Chang
,
Koh Lanta
,
Koh Pee Pee / Phi Phi Inseln
,
Koh Phangan
,
Koh Samui
,
Koh Tao
,
Krabi
·
Nordostthailand
,
Nordthailand
·
Pattaya
,
Phuket
·
Sonstige Inseln
,
Südthailand
·
Zentralthailand
Alle Hotels ansehen
Passendes Hotel finden - Thailand
Badeferien
Eigene Anreise
Abflughafen
Alle Flughäfen
Do., 07.12.17 - Sa., 02.06.18
Reisedauer beliebig
exakt wie angegeben
1 Woche
2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
5 - 8 Tage
9 - 12 Tage
13 - 15 Tage
16 - 22 Tage
1 Tag
2 Tage
3 Tage
4 Tage
5 Tage
6 Tage
7 Tage
8 Tage
9 Tage
10 Tage
11 Tage
12 Tage
13 Tage
14 Tage
15 Tage
16 Tage
> 22 Tage
2 Erw, 0 Kinder

Suchen
So., 17.12.17 - Mo., 18.12.17
2 Erw, 0 Kinder

Suchen
Ähnliche Urlaubsziele
Sri Lanka
Dominikanische Republik
Mexiko
Urlaubs- und Reiseangebote
Lastminute Thailand
Pauschalreisen Thailand
Frühbucher Thailand
Sie möchten unverbindlich beraten werden?
Unsere Urlaubsexperten sind täglich von 08:00-22:00 Uhr für Sie da – kostenlos!
0800 240 4455
buchung@holidaycheck.ch
Service & FAQ
Möchten Sie uns etwas sagen?
Super! Ihr Feedback hilft uns dabei, HolidayCheck besser zu machen!
Feedback abgeben
Bei uns sind Ihre Daten und Buchungen sicher.
TÜV-zertifiziert seit 2005
HolidayCheck steht für geprüfte Qualität, Sicherheit und Transparenz
Testbild Testsieger
„Übersichtlich & meinungsstark“ – HolidayCheck glänzt in Online-Reiseanbieter-Test 2016
Deutschlands Spar-Champions 2016
HolidayCheck ist unter den TOP 3 der Reisevermittler.
Stiftung Warentest - Testsieger
HolidayCheck ist im 01/2017 Test mit dem Qualitätsurteil "Gut" unter 8 Reisevermittlern Testsieger
Service
Newsletter
HolidayCheck Shop
MietwagenCheck
Reiseveranstalter
Apps
FAQ
Für Partner
Hoteliers
POI Manager
Destinationsvertreter
Widgets
Mediadaten / Vermarktung
Partnerprogramm
Das Kleingedruckte
Reiseveranstalter - AGB
Nutzungsbedingungen
Datenschutz
AGB
Impressum
Über HolidayCheck
Das Unternehmen
Unsere Werbung
Presse
Jobs
Reisethemen
© 1999 - 2017 HolidayCheck AG. Alle Rechte vorbehalten.