Kroatien Urlaub • Die besten Hotels in Kroatien bei HolidayCheck

Hilfe
Login
Registrierung
0800 240 4455
Kostenlos und täglich von 08:00-22:00 Uhr
Merkzettel
Award 2017
Badeurlaub
Städtereisen
Wellness
Skiurlaub
Familienurlaub
Hotels mit Rutschen
Strandhotels
Luxushotels
HolidayCheck Gold Award
Reiseangebote
Frühbucher
Pauschalreisen
Last Minute
Hotels
Wellnesshotels
Städtereisen
Flüge
Skireisen
Ferienwohnungen
Kreuzfahrten
Schiffe
Mietwagen
Reiseschnäppchen
Kürzlich gebucht
Bewertung abgeben
Reiseforum
Ägypten Forum
Mallorca Forum
Türkei Forum
Tunesien Forum
Dom.Rep. Forum
Thailand Forum
meinHolidayCheck
Meine Buchungen
Meine Bewertungen
Meine Urlaubsbilder
Einstellungen
Magazin


Europa
Kroatien
Urlaub - Kroatien

Fort Lovrijenac, Dubrovnik, Dalmatien

Brela Strand, Dalmatien

Split, Dalmatien

Fort Lovrijenac, Dubrovnik, Dalmatien
Über Kroatien
Das europäische Land der tausend Inseln ist wohl Kroatien. Sowohl auf den vielen, zerklüfteten Inseln als auch auf dem Festland gibt es endlos lange Sand-, Kiesel- oder Felsstrände. Einer ist idyllischer als der andere. So wird der Badeurlaub zu einem echten Highlight. Immerhin hat das kleine Land eine Küstenlinie von 6.000 Kilometern Länge zu bieten. Da findet sich für jeden ein ruhiges Plätzchen.
Das Tiefland ist von Hügeln mit majestätisch darauf ruhenden Schlössern geprägt, zwischen denen mittelalterlich anmutende Dörfer liegen. Die vielen Nationalparks sind genau das Richtige für Aktivurlauber, die spektakuläre Aussichten zu schätzen wissen. Kulturbegeisterte werden sich an den vielen historischen Sehenswürdigkeiten kaum satt sehen können, die in den pittoresken Städtchen mit mediterranem Flair darauf warten, entdeckt zu werden.
Wer entspannen und einfach genießen möchte, glasklares Wasser, aber auch malerische Landschaften und reiches kulturelles Erbe sucht, wird in Kroatien garantiert fündig werden. Lassen Sie sich von der berühmten Gastfreundschaft der Kroaten verwöhnen.
Mehr anzeigen

Alle Hotels im Urlaubsziel anzeigen
Beliebteste Urlaubsregionen - Kroatien
Kvarner Bucht
Dalmatien
Istrien
Mittelkroatien
Sehenswürdigkeiten - Kroatien
Kathedrale Sv. Duje
Split
Die im­po­san­te Ka­the­dra­le Sve­ti Duje in Split gilt als äl­tes­te ka­tho­li­sche Ka­the­dra­le der Welt und ge­hört zum UNESCO Welt­kul­tur­er­be. Der Glo­cken­turm ist schon von wei­tem sicht­bar und bie­tet sei­nen Be­su­chern ei­nen wun­der­schö­nen Aus­sicht auf Split und das Meer.
Amphitheater
Pula
Das Am­phi­thea­ter von Pula hat eine Höhe von 33 Me­ter und ist au­ßer­dem die sechst­größ­te rö­mi­sche Are­na. Es ist das Wahr­zei­chen der is­tri­schen Stadt und be­liebt für sei­ne kul­tu­rel­len Events. Im Kel­ler­ge­wöl­be fin­det man eine Dau­er­aus­stel­lung über den Oli­ven- und Wein­bau in der An­ti­ke.
Euphrasius Basilika
Porec
Die Eu­phra­sia­na Ba­si­li­ka ist ein be­deu­ten­des sa­kra­les Bau­werk in Po­rec, Kroa­ti­en. Der In­nen­raum der Ba­si­li­ka ist mit präch­ti­gen Mo­sai­ken ge­schmückt und lockt jähr­lich vie­le Be­su­cher. Der 35 Me­ter hohe, über die Alt­stadt ra­gen­de Glo­cken­turm bie­tet den Gäs­ten eine traum­haf­te Aus­sicht.
Diokletian Palast (Gewölbe)
Split
Der fast 2.000 Jah­re alte Dio­kle­ti­ans­pa­last in der kroa­ti­schen Stadt Split ist ei­nes der best­er­hal­tens­ten Denk­mä­ler rö­mi­scher Bau­kunst in der Welt. An al­len 4 Ecken des Pa­las­tes ste­hen Tür­me und in der Mit­te je­der Sei­ten­wand be­fin­det sich ein Tor.
Museum der zerbrochenen Beziehungen
Zagreb
Das in­no­va­tivs­te Mu­se­um Eu­ro­pas be­fin­det sich in der his­to­ri­schen Ober­stadt Gorn­ji Grad von Za­greb. Es ist das Mu­se­um der zer­bro­che­nen Be­zie­hun­gen und um­fasst eine Aus­stel­lung von ge­stif­te­ten All­tags­ge­gen­stän­den, die die wir­re Ge­fühls­welt nach ei­ner zer­bro­che­nen Lie­bes­be­zie­hung do­ku­men­tie­ren. Wut, Ver­zweif­lung, Trau­er, Un­gläu­big­keit, Scham - wer schon mal Lie­bes­kum­mer hat­te, den wird das Mu­se­um zum Schmun­zeln und Grü­beln brin­gen.
1
2
3
Alle
Sehenswürdigkeiten
Fragen zu diesem Reiseziel?
Unsere Community kennt die Antwort. Auf ins Reiseforum!
Mein Lieblingsort
Rovinj in Istrien
Tolle Altstadt, schöne Kneipen am Meer und jede Menge Strände – Tipps für schönste Stadt Istriens
Unterwegs in Kroatien
Auf den Spuren des guten Weins in Istrien
Qualitätsoffensive auch beim Weinbau in Istrien: Eine Reportage
Kroatien
Woran erkennt man gutes Olivenöl?
Kleiner Durchblicker-Lehrgang: Zu Besuch beim Olivenöl-Produzenten Chiavalon in Istrien
Kroatien
Auf Trüffelsuche in Istrien
Im Nordwesten Kroatiens in der Nähe der Städtchen Buzet und Motovun sind im Boden kulinarische Schätze versteckt. Reportage über einen Wald-Spaziergang der besonderen Art
Mein Lieblingsort
Dubrovnik in Kroatien
In dem Game-of-Thrones-Drehort finden sich viele Sehenswürdigkeiten auf engstem Raum
Beach-Check
Kap Kamenjak in Istrien
Auf der buchtenreichen Halbinsel ganz im Süden Istriens findet jeder ein ruhiges Plätzchen, auch in der Hauptsaison.
Bestseller Hotels - Kroatien
Hotels mit den besten Angeboten werden gesucht
Alle Hotels - Kroatien
Dalmatien
·
Istrien
·
Kvarner Bucht
·
Mittelkroatien
·
Slawonien
·
Zagreb & Umgebung
Alle Hotels ansehen
Passendes Hotel finden - Kroatien
Badeferien
Eigene Anreise
Abflughafen
Alle Flughäfen
Do., 07.12.17 - Sa., 02.06.18
Reisedauer beliebig
exakt wie angegeben
1 Woche
2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
5 - 8 Tage
9 - 12 Tage
13 - 15 Tage
16 - 22 Tage
1 Tag
2 Tage
3 Tage
4 Tage
5 Tage
6 Tage
7 Tage
8 Tage
9 Tage
10 Tage
11 Tage
12 Tage
13 Tage
14 Tage
15 Tage
16 Tage
> 22 Tage
2 Erw, 0 Kinder

Suchen
So., 17.12.17 - Mo., 18.12.17
2 Erw, 0 Kinder

Suchen
Ähnliche Urlaubsziele
Zypern
Griechenland
Tschechische Republik
Urlaubs- und Reiseangebote
Lastminute Kroatien
Pauschalreisen Kroatien
Frühbucher Kroatien
Sie möchten unverbindlich beraten werden?
Unsere Urlaubsexperten sind täglich von 08:00-22:00 Uhr für Sie da – kostenlos!
0800 240 4455
buchung@holidaycheck.ch
Service & FAQ
Möchten Sie uns etwas sagen?
Super! Ihr Feedback hilft uns dabei, HolidayCheck besser zu machen!
Feedback abgeben
Bei uns sind Ihre Daten und Buchungen sicher.
TÜV-zertifiziert seit 2005
HolidayCheck steht für geprüfte Qualität, Sicherheit und Transparenz
Testbild Testsieger
„Übersichtlich & meinungsstark“ – HolidayCheck glänzt in Online-Reiseanbieter-Test 2016
Deutschlands Spar-Champions 2016
HolidayCheck ist unter den TOP 3 der Reisevermittler.
Stiftung Warentest - Testsieger
HolidayCheck ist im 01/2017 Test mit dem Qualitätsurteil "Gut" unter 8 Reisevermittlern Testsieger
Service
Newsletter
HolidayCheck Shop
MietwagenCheck
Reiseveranstalter
Apps
FAQ
Für Partner
Hoteliers
POI Manager
Destinationsvertreter
Widgets
Mediadaten / Vermarktung
Partnerprogramm
Das Kleingedruckte
Reiseveranstalter - AGB
Nutzungsbedingungen
Datenschutz
AGB
Impressum
Über HolidayCheck
Das Unternehmen
Unsere Werbung
Presse
Jobs
Reisethemen
© 1999 - 2017 HolidayCheck AG. Alle Rechte vorbehalten.