Tunesien Urlaub • Die besten Hotels in Tunesien bei HolidayCheck

Hilfe
Login
Registrierung
0800 240 4455
Kostenlos und täglich von 08:00-22:00 Uhr
Merkzettel
Award 2017
Badeurlaub
Städtereisen
Wellness
Skiurlaub
Familienurlaub
Hotels mit Rutschen
Strandhotels
Luxushotels
HolidayCheck Gold Award
Reiseangebote
Frühbucher
Pauschalreisen
Last Minute
Hotels
Wellnesshotels
Städtereisen
Flüge
Skireisen
Ferienwohnungen
Kreuzfahrten
Schiffe
Mietwagen
Reiseschnäppchen
Kürzlich gebucht
Bewertung abgeben
Reiseforum
Ägypten Forum
Mallorca Forum
Türkei Forum
Tunesien Forum
Dom.Rep. Forum
Thailand Forum
meinHolidayCheck
Meine Buchungen
Meine Bewertungen
Meine Urlaubsbilder
Einstellungen
Magazin


Afrika
Tunesien
Urlaub - Tunesien

Kamele am Strand, Djerba, Tunesien

Gewürze auf dem Markt in Douz, Tunesien

Mausoleum Bourguiba, Monastir, Großraum Monastir

Kamele am Strand, Djerba, Tunesien
Über Tunesien
Tunesien ist ein Land mit Geschichte. 3000 Jahre reicht sie zurück und wurde geprägt von zahlreichen Zivilisationen: Den Phöniziern, Römern und Arabern, um nur einige zu nennen. Sie alle haben ihre Spuren in der modernen Kultur hinterlassen, die bis heute sichtbar sind. Hier kann man eines der weltweit größten Museen für Archäologie besichtigen, dank antiker Denkmäler auf eine Zeitreise gehen oder durch die am besten erhaltenen Altstädte des Orients schlendern. Sage und schreibe sieben Weltkulturerbestätten der UNESCO warten auf die Besucher.
Beinahe die Hälfte des Landes wird von der Sahara eingenommen. Wüstenlandschaften haben stets ihren ganz besonderen Reiz. Fast schon magisch ziehen sie Besucher in ihren Bann. Eine Karawane zu erleben und eine Nacht unter dem Sternenhimmel in einem Beduinenzelt zu verbringen, diese einzigartige Erfahrung kann zum Höhepunkt des Urlaubs werden.
Wie aus 1001 Nacht erscheint dieses Land, das Morgen- und Abendland in sich vereint. Ein Stück Europa, viel Moderne und vor allem ein Paradies aus Sand – all dies erwartet den Urlauber im gastfreundlichen Tunesien.
Mehr anzeigen

Alle Hotels im Urlaubsziel anzeigen
Beliebteste Urlaubsregionen - Tunesien
Djerba
Großraum Monastir
Großraum Tunis
Sehenswürdigkeiten - Tunesien
Grande Mosquée
Kairouan
Die Gro­ße Mo­schee ist ei­nes der be­ein­dru­ckends­ten und größ­ten is­la­mi­schen Denk­mä­ler in Nord­afri­ka. Ge­gen 670 als Teil der Stadt­be­fes­ti­gung er­baut, ist sie nicht nur das Wahr­zei­chen von Kai­rouan, son­dern auch ein Meis­ter­werk der Ar­chi­tek­tur und der is­la­mi­schen Kunst. Sie be­ein­druckt mit ei­nem mar­mor­ge­pflas­ter­ten In­nen­hof, den schö­nen Ar­ka­den­gän­gen und dem mas­si­ven Mi­na­rett.
Amphitheater
El Djem
Das pracht­vol­le Ge­bäu­de ist das größ­te rö­mi­sche Mo­nu­ment Afri­kas und zählt zu den be­deu­tends­ten Se­hens­wür­dig­kei­ten Tu­ne­si­ens. Es zieht Be­su­cher aus al­ler Welt in das be­schau­li­che El Jem. Das Am­phi­thea­ter ist er­staun­lich gut er­hal­ten und schon von Wei­tem sicht­bar. Es ragt ein­drucks­voll mit 36 Me­tern Höhe in den Him­mel.
Museum von Guellala
Guellala
Ein Be­such des Mu­se­um von Guel­la­la lohnt sich in zwei­er­lei Hin­sicht. Hier er­fährt man nicht nur Wis­sens­wer­tes über die tu­ne­si­sche Kul­tur, die Sit­ten und Ge­bräu­che, son­dern ge­nießt auch den tol­len Blick über den Ort, denn das Mu­se­um liegt auf ei­nem Hü­gel. Au­then­ti­sche Aus­stel­lungs­stü­cke ver­an­schau­li­chen Djer­bas Tra­di­tio­nen wie zum Bei­spiel die Töp­fer­kunst und die Öl­pro­duk­ti­on.
Nationalmuseum von Bardo
Tunis
Das größ­te ar­chäo­lo­gi­sche Mu­se­um Tu­ne­si­ens liegt rund 4 km west­lich des Stadt­zen­trums von Tu­nis ent­fernt. Hier se­hen Sie eine der welt­weit be­deu­tends­ten Samm­lun­gen rö­mi­scher Mo­sai­ken. Au­ßer­dem war­ten prunk­vol­le Säle, Aus­gra­bun­gen und an­ti­ke Ex­po­na­te in den weit­läu­fi­gen Räum­lich­kei­ten des ehe­ma­li­gen Ha­rems des Bar­do­pa­las­tes auf Sie.
Ez-Zitouna-Moschee / Ölbaummoschee
Tunis
Die wich­tigs­te Mo­schee von Tu­nis, auch Öl­baum­mo­schee ge­nannt, liegt in der Alt­stadt und ist eine der be­deu­tends­ten Mo­sche­en des Lan­des. Er­baut wur­de sie zu­nächst 856, spä­ter wur­de sie je­doch mehr­fach um­ge­baut und er­wei­tert. Sie gilt als eine der wich­tigs­ten Lehr­stät­ten und als Pracht­bau des Is­lam. Für Nicht­mus­li­me ist die Stät­te nur be­grenzt zu­gäng­lich.
1
2
3
Alle
Sehenswürdigkeiten
Fragen zu diesem Reiseziel?
Unsere Community kennt die Antwort. Auf ins Reiseforum!
Bestseller Hotels - Tunesien
Hotels mit den besten Angeboten werden gesucht
Alle Hotels - Tunesien
Djerba
·
Großraum Monastir
,
Großraum Tunis
·
Sonstiges Tunesien
Alle Hotels ansehen
Passendes Hotel finden - Tunesien
Badeferien
Eigene Anreise
Abflughafen
Alle Flughäfen
Do., 07.12.17 - Sa., 02.06.18
Reisedauer beliebig
exakt wie angegeben
1 Woche
2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
5 - 8 Tage
9 - 12 Tage
13 - 15 Tage
16 - 22 Tage
1 Tag
2 Tage
3 Tage
4 Tage
5 Tage
6 Tage
7 Tage
8 Tage
9 Tage
10 Tage
11 Tage
12 Tage
13 Tage
14 Tage
15 Tage
16 Tage
> 22 Tage
2 Erw, 0 Kinder

Suchen
So., 17.12.17 - Mo., 18.12.17
2 Erw, 0 Kinder

Suchen
Ähnliche Urlaubsziele
Marokko
Ägypten
Türkei
Urlaubs- und Reiseangebote
Lastminute Tunesien
Pauschalreisen Tunesien
Frühbucher Tunesien
Sie möchten unverbindlich beraten werden?
Unsere Urlaubsexperten sind täglich von 08:00-22:00 Uhr für Sie da – kostenlos!
0800 240 4455
buchung@holidaycheck.ch
Service & FAQ
Möchten Sie uns etwas sagen?
Super! Ihr Feedback hilft uns dabei, HolidayCheck besser zu machen!
Feedback abgeben
Bei uns sind Ihre Daten und Buchungen sicher.
TÜV-zertifiziert seit 2005
HolidayCheck steht für geprüfte Qualität, Sicherheit und Transparenz
Testbild Testsieger
„Übersichtlich & meinungsstark“ – HolidayCheck glänzt in Online-Reiseanbieter-Test 2016
Deutschlands Spar-Champions 2016
HolidayCheck ist unter den TOP 3 der Reisevermittler.
Stiftung Warentest - Testsieger
HolidayCheck ist im 01/2017 Test mit dem Qualitätsurteil "Gut" unter 8 Reisevermittlern Testsieger
Service
Newsletter
HolidayCheck Shop
MietwagenCheck
Reiseveranstalter
Apps
FAQ
Für Partner
Hoteliers
POI Manager
Destinationsvertreter
Widgets
Mediadaten / Vermarktung
Partnerprogramm
Das Kleingedruckte
Reiseveranstalter - AGB
Nutzungsbedingungen
Datenschutz
AGB
Impressum
Über HolidayCheck
Das Unternehmen
Unsere Werbung
Presse
Jobs
Reisethemen
© 1999 - 2017 HolidayCheck AG. Alle Rechte vorbehalten.