Dominikanische Republik Urlaub • Die besten Hotels in Dominikanische Republik bei HolidayCheck

Hilfe
Login
Registrierung
0800 240 4455
Kostenlos und täglich von 08:00-22:00 Uhr
Merkzettel
Award 2017
Badeurlaub
Städtereisen
Wellness
Skiurlaub
Familienurlaub
Hotels mit Rutschen
Strandhotels
Luxushotels
HolidayCheck Gold Award
Reiseangebote
Frühbucher
Pauschalreisen
Last Minute
Hotels
Wellnesshotels
Städtereisen
Flüge
Skireisen
Ferienwohnungen
Kreuzfahrten
Schiffe
Mietwagen
Reiseschnäppchen
Kürzlich gebucht
Bewertung abgeben
Reiseforum
Ägypten Forum
Mallorca Forum
Türkei Forum
Tunesien Forum
Dom.Rep. Forum
Thailand Forum
meinHolidayCheck
Meine Buchungen
Meine Bewertungen
Meine Urlaubsbilder
Einstellungen
Magazin


Karibik
Dominikanische Republik
Urlaub - Dominikanische Republik

Insel Saona, Dominikanische Republik Südküste

Kathedrale Primada de America, Santo Domingo, Dominikanische Republik Südküste

Cap Cana, Dominikanische Republik Ostküste

Insel Saona, Dominikanische Republik Südküste
Über Dominikanische Republik
Wenn das Wort "Traumurlaub" fällt, assoziiert man damit kilometerlange Sandstrände mit schattenspendenden Palmenhainen und türkisblauem Wasser. In unserer Vorstellung liegen wir mit einer erfrischenden Kokosnuss, dekoriert mit bunten Cocktailschirmchen, in der Hand unter einem Sonnenschirm und lauschen dem Rauschen des Meeres, das von karibischen Klängen begleitet wird. Dieser Traum kann in der Dominikanischen Republik wahr werden.
Das Land liegt zusammen mit Haiti auf der Insel Hispaniola, die zu der Inselgruppe der Großen Antillen gehört. Das ganze Jahr über herrschen hier Temperaturen um die 30 Grad – perfekt, um dem deutschen Winter zu entfliehen.
Die für den Massentourismus erbauten All-Inclusive-Hotelanlagen aus den 1970er Jahren, sind mittlerweile kleinen Hotels gewichen, die sich perfekt in das Landschaftsbild einpassen und den Flair der Karibik widerspiegeln. Im Wasser tummeln sich Wellenreiter, Kite- und Windsurfer, die schon längst verstanden haben, dass man hier mehr machen kann, als nur die Sonne zu genießen.
Als i-Tüpfelchen hält die Dominikanische Republik neben tollen Küstengebieten rund um die Insel auch wunderschöne Landschaften im Inland bereit. Beeindruckende Wasserfälle warten darauf, dass man unter ihnen durch kristallklares Wasser schwimmt. Auf Wanderungen beispielsweise auf den Pico Duarte, dem höchsten Berg der Karibik, wird man mit einer atemberaubenden Aussicht belohnt.
Mehr anzeigen

Alle Hotels im Urlaubsziel anzeigen
Beliebteste Urlaubsregionen - Dominikanische Republik
Dominikanische Republik Ostküste
Dominikanische Republik Südküste
Dominikanische Republik Nordküste
Weitere Urlaubsziele - Dominikanische Republik
Dominikanische Republik (Landesinnere)
Sehenswürdigkeiten - Dominikanische Republik
Altos de Chavón
La Romana
In der idyl­li­schen Land­schaft der Pro­vinz La Ro­ma­na schmiegt sich das Dorf Al­tos de Cha­vón an die grü­nen Hän­ge des Flus­ses Cha­vón. In­mit­ten von Pal­men und bun­ter tro­pi­scher Ve­ge­ta­ti­on ste­hen die stei­ner­nen Nach­bau­ten von Ge­bäu­den aus dem 16. Jahr­hun­dert. Tre­ten Sie ein in die Ver­gan­gen­heit der Do­mi­ni­ka­ni­schen Re­pu­blik und er­le­ben Sie die At­mo­sphä­re ei­ner längst ver­gan­ge­nen Zeit. Be­son­ders das Am­phi­thea­ter mit 5000 Sitz­plät­zen ist ein be­ein­dru­cken­des Bau­werk.
Fort Ozama
Santo Domingo
Di­rekt an der Mün­dung des Oza­ma Flus­ses fin­det sich die­ses Über­bleib­sel der spa­ni­schen Ko­lo­ni­al­zeit. Die­se An­fang des 16. Jahr­hun­derts er­bau­te Fes­tung steht am Ein­gang zu San­to Do­m­in­go und wach­te lan­ge Zeit über die Stadt. Das Kul­tur­denk­mal und Welt­kul­tur­er­be zeugt von der spa­ni­schen Herr­schaft über die Do­mi­ni­ka­ni­sche Re­pu­blik. Be­su­chen Sie das For­ta­le­za Oza­ma, er­klim­men Sie den Wehr­turm und ent­de­cken Sie den mit­tel­al­ter­li­chen Bau­stil der spa­ni­schen Ko­lo­ni­al­zeit.
Faro a Colón / Leuchtturm des Kolumbus
Santo Domingo
Ei­nen ein­zig­ar­ti­gen An­blick bie­tet Ih­nen das Faro a Colón, was über­setzt Co­lum­bus Leucht­turm be­deu­tet. Das Ge­bäu­de, wel­ches be­reits bei Tage un­glaub­lich im­po­sant wirkt, dient so­wohl als Mau­so­le­um der Über­res­te von Co­lum­bus als auch als Mu­se­um. Im­mer in der Nacht von Frei­ta­gen und Sams­ta­gen pro­ji­zie­ren un­zäh­li­ge Schein­wer­fer das Kreuz des Faro de Co­lon von des­sen Dach in den ka­ri­bi­schen Him­mel. Die­ses Spek­ta­kel soll­ten Sie sich kei­nes­falls ent­ge­hen las­sen.
Kathedrale Santa Maria la Menor
Santo Domingo
Eine be­son­de­re At­mo­sphä­re kön­nen Sie in den stei­ner­nen Hal­len der Ba­si­li­ka Ka­the­dra­le von San­ta María la Me­nor er­le­ben. Die Kalk­stein­fas­sa­de strahlt hell im Son­nen­licht und durch eine der go­ti­schen Ein­gangs­tü­ren be­tre­ten die Be­su­cher den In­nen­raum. Die bis zur De­cke lau­fen­den Kup­pel­säu­len bil­den ein ein­zig­ar­tig ge­wölb­tes De­cken­mus­ter in der im 16. Jahr­hun­dert er­bau­ten Ka­the­dra­le. Be­su­chen Sie die Ka­the­dra­le von San­ta María la Me­nor und ent­de­cken Sie die go­ti­schen, ba­ro­cken und pla­te­res­ken Bau­ele­men­te.
Museo de las Casas Reales
Santo Domingo
In ei­nem wun­der­schö­nen Pa­last aus der spa­ni­schen Ko­lo­ni­al­zeit be­fin­det sich das Mu­seo de las Ca­sas Rea­les, was über­setzt Mu­se­um der kö­nig­li­chen Häu­ser be­deu­tet. Die­ses Kul­tur­denk­mal be­her­berg­te die kö­nig­li­che Re­si­denz und den Pa­last des Gou­ver­neurs und dient heut­zu­ta­ge als Mu­se­um der spa­ni­schen Ko­lo­ni­al­zeit. In den prunk­vol­len Hal­len wer­den zahl­rei­che Ob­jek­te aus­ge­stellt. Er­le­ben Sie die Pracht und den Lu­xus in dem spa­ni­sche Ko­lo­ni­al­her­ren ihr Le­ben zu ge­nie­ßen pfleg­ten.
1
2
3
Alle
Sehenswürdigkeiten
Fragen zu diesem Reiseziel?
Unsere Community kennt die Antwort. Auf ins Reiseforum!
Traumhaft schön - aber auch empfehlenswert?
Höchster Wasserfall der Dominikanischen Republik
Der Wasserfall "Salto del Limon" ist ein Naturwunder. Doch die jüngsten HolidayCheck-Bewertungen sprechen eine andere Sprache. Ein Ortsbesuch
Unterwegs mit Christoph Karrasch
Kite-Surfen in der Dominikanischen Republik
I Believe I Can Fly: In Cabarete kann der Traum vom Fliegen wahr werden. Unser Reporter scheitert allerdings gnadenlos
Beach-Check
Playa Cosón in der Dominikanischen Republik
Wer sich im Urlaub einen menschenleeren Strand wünscht, ist hier genau richtig.
Beach-Check
Playa Sosúa in der Dominikanischen Republik
Dieser Strand ist eine echt dominikanische Attraktion
Unterwegs
El Dudu in der Dominikanischen Republik - Lagune mit Kick
Unscheinbar liegt sie im Schatten der dominikanischen Nordküste. Dabei sollte man der azurblauen Lagune unbedingt einen Besuch abstatten – sonst verpasst man einen ganz besonderen Adrenalinkick.
Beach-Check
Playa Alicia in der Dominikanischen Republik
Bei Google Maps heißt dieser Strand "Playa sin salida", Strand ohne Ausgang. Man wünschte sich, es wäre wirklich so.
Bestseller Hotels - Dominikanische Republik
Hotels mit den besten Angeboten werden gesucht
Alle Hotels - Dominikanische Republik
Dominikanische Republik (Landesinnere)
,
Dominikanische Republik Nordküste
,
Dominikanische Republik Ostküste
,
Dominikanische Republik Südküste
Alle Hotels ansehen
Passendes Hotel finden - Dominikanische Republik
Badeferien
Eigene Anreise
Abflughafen
Alle Flughäfen
Do., 07.12.17 - Sa., 02.06.18
Reisedauer beliebig
exakt wie angegeben
1 Woche
2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
5 - 8 Tage
9 - 12 Tage
13 - 15 Tage
16 - 22 Tage
1 Tag
2 Tage
3 Tage
4 Tage
5 Tage
6 Tage
7 Tage
8 Tage
9 Tage
10 Tage
11 Tage
12 Tage
13 Tage
14 Tage
15 Tage
16 Tage
> 22 Tage
2 Erw, 0 Kinder

Suchen
So., 17.12.17 - Mo., 18.12.17
2 Erw, 0 Kinder

Suchen
Ähnliche Urlaubsziele
Mexiko
Mauritius
Malediven
Urlaubs- und Reiseangebote
Lastminute Dominikanische Republik
Pauschalreisen Dominikanische Republik
Frühbucher Dominikanische Republik
Sie möchten unverbindlich beraten werden?
Unsere Urlaubsexperten sind täglich von 08:00-22:00 Uhr für Sie da – kostenlos!
0800 240 4455
buchung@holidaycheck.ch
Service & FAQ
Möchten Sie uns etwas sagen?
Super! Ihr Feedback hilft uns dabei, HolidayCheck besser zu machen!
Feedback abgeben
Bei uns sind Ihre Daten und Buchungen sicher.
TÜV-zertifiziert seit 2005
HolidayCheck steht für geprüfte Qualität, Sicherheit und Transparenz
Testbild Testsieger
„Übersichtlich & meinungsstark“ – HolidayCheck glänzt in Online-Reiseanbieter-Test 2016
Deutschlands Spar-Champions 2016
HolidayCheck ist unter den TOP 3 der Reisevermittler.
Stiftung Warentest - Testsieger
HolidayCheck ist im 01/2017 Test mit dem Qualitätsurteil "Gut" unter 8 Reisevermittlern Testsieger
Service
Newsletter
HolidayCheck Shop
MietwagenCheck
Reiseveranstalter
Apps
FAQ
Für Partner
Hoteliers
POI Manager
Destinationsvertreter
Widgets
Mediadaten / Vermarktung
Partnerprogramm
Das Kleingedruckte
Reiseveranstalter - AGB
Nutzungsbedingungen
Datenschutz
AGB
Impressum
Über HolidayCheck
Das Unternehmen
Unsere Werbung
Presse
Jobs
Reisethemen
© 1999 - 2017 HolidayCheck AG. Alle Rechte vorbehalten.