




Die schönsten Strände auf Mallorca • HolidayCheck















































Award 2017


Badeurlaub

Städtereisen

Wellness

Skiurlaub

Familienurlaub

Hotels mit Rutschen

Strandhotels

Luxushotels

HolidayCheck Gold Award



Reiseangebote


Frühbucher

Pauschalreisen

Last Minute

Hotels

Wellnesshotels

Städtereisen

Flüge

Skireisen

Ferienwohnungen

Kreuzfahrten

Schiffe

Mietwagen

Reiseschnäppchen

Kürzlich gebucht



Bewertung abgeben


Hotel bewerten

Bilder hochladen

Reisetipps abgeben

Schiffe bewerten

Im Forum schreiben



Reiseforum


Ägypten Forum

Mallorca Forum

Türkei Forum

Tunesien Forum

Dom.Rep. Forum

Thailand Forum



Magazin




meinHolidayCheck







Die schönsten Strände auf Mallorca

Aus gutem Grund ist die Baleareninsel seit Langem eines der beliebtesten Reiseziele der Deutschen. Unvergessliche Urlaubseindrücke wird jeder hier finden, egal ob Sie an den unzähligen feinen Sandstränden Sonne und Meer genießen oder einsame Buchten erkunden.

Mehr Informationen über Mallorca





Karte öffnen







Es Trenc
abgelegener Sandstrand
Der Strand mit karibischem Feeling in einem der schönsten Naturschutzgebiete der Insel

Mitten im Naturschutzgebiet
Es Trenc-­Salobrar
befindet sich der 2,5 km lange Naturstrand
.
Es Trenc, einer der beliebtesten Strände der Insel. Es Trenc lädt mit seinem klaren Wasser und weichem, weißen Sand zum Entspannen ein.
Mehr lesen
Platja D'es Molí De S'estany
belebter Sandstrand
Der Strand ist kein Geheimtipp mehr, aber dennoch einen Besuch wert

Der Playa D'es Moli de S'Estany im Süden der Insel ist bei Reisenden und Einheimischen gleichermaßen für seine Sauberkeit und Familienfreundlichkeit bekannt und bietet alles Wünschenswerte für einen erholsamen Mallorca Urlaub.
Mehr lesen
Playa de Ses Covetes
ruhiger Sandstrand
Für manche Einheimische der schönste Strand der Insel Mallorca

Der naturgeschützte Playa de Ses Covetes wird häufig beschrieben als der Strand Mallorcas mit dem klarsten und hellsten Wasser. Abends kann man hier am leeren Strand beeindruckende Sonnenuntergänge beobachten.
Mehr lesen
Playa de Formentor
abgelegener Sandstrand
Einer der beliebtesten Strände im Norden Mallorcas

Auf der Halbinsel Formentor findet man den fast einen Kilometer langen Sandstrand Playa de Formentor, der bei Touristen und Einheimischen gleichermaßen beliebt ist.
Mehr lesen
Cala Agulla
belebter Sandstrand
Der Strand im Osten der Insel, an dem immer etwas los ist und für jeden etwas geboten wird

Oft als der Ballermann des Ostens bezeichnet, bietet der Cala Agulla viele Gelegenheiten zum Feiern, aber auch ruhige Plätze für Familien und viele Möglichkeiten für Sportbegeisterte.
Mehr lesen
Cala Mesquida
idyllischer Sandstrand
Der Strand im Nordosten Mallorcas, der gerne von Einheimischen empfohlen wird

In der Nähe von Cala Ratjada befindet sich ein Strand, der auf jeden Fall einen Besuch wert ist. Der Cala Mesquida besticht durch eine gute touristische Infrastruktur und seine wunderschöne Umgebung.
Mehr lesen
Cala Tuent
abgelegene Kiesbucht
Eine wunderschöne Bucht in traumhafter Bergkulisse, die vom Massentourismus unberührt bleibt

Die abgeschiedene Bucht Cala Tuent liegt im Nordwesten der Insel, neben dem höchsten Berg Mallorcas, dem Puig Major. Sie ist für alle empfehlenswert, die in unberührter Natur einen ruhigen Badetag verbringen wollen.
Mehr lesen
Platja d'es Carbó
ruhiger Sandstrand
Ein Schatz im Süden Mallorcas: Fernab vom Massentourismus befindet sich einer der schönsten Strände der Insel

Am Platja de es Carbó kommt garantiert Karibik-Feeling auf, wenn man über den weißen, feinen Sand und das glasklare, türkisfarbene Wasser zur gegenüberliegenden Insel Na Molino blickt.
Mehr lesen
Platja de Palma
städtisch geprägter Sandstrand
Der bekannteste Strand Mallorcas ist mehr als nur eine Partyhochburg für Touristen

Der mit Abstand längste Strand der Insel punktet mit einer ausgezeichneten Lage, einer top Infrastruktur und unzähligen Wassersportmöglichkeiten. Der Platja de Palma ist für jede Altersgruppe empfehlenswert.
Mehr lesen
Platja Portals Vells
kleiner Sandstrand
Die „Dreifingerbucht“: von Einheimischen wärmstens empfohlen

Die drei kleinen Buchten im Südwesten der Insel liegen malerisch zwischen der Felsenlandschaft eingebettet. Die Buchten sind zwar nicht sehr groß, dennoch gibt es hier Einiges zu entdecken und zu unternehmen.
Mehr lesen




Sie möchten unverbindlich beraten werden?

Unsere Urlaubsexperten sind täglich von 08:00-22:00 Uhr für Sie da – kostenlos!

0800 240 4455

buchung@holidaycheck.de

Service & FAQ



Bei uns sind Ihre Daten und Buchungen sicher.


TÜV-zertifiziert seit 2005

HolidayCheck steht für geprüfte Qualität, Sicherheit und Transparenz



Testbild Testsieger

„Übersichtlich & meinungsstark“ – HolidayCheck glänzt in Online-Reiseanbieter-Test 2016


Deutschlands Spar-Champions 2016

HolidayCheck ist unter den TOP 3 der Reisevermittler.


Stiftung Warentest - Testsieger

HolidayCheck ist im 01/2017 Test mit dem Qualitätsurteil "Gut" unter 8 Reisevermittlern Testsieger



Service
Reiseforum
HolidayCheck Blog
HolidayCheck Shop
MietwagenCheck
Apps
FAQ
Für Partner
Hoteliers
POI Manager
Destinationsvertreter
Widgets
Mediadaten / Vermarktung
Partnerprogramm
Das Kleingedruckte
Veranstalter - AGB
Nutzungsbedingungen
Datenschutz
AGB
Impressum
Über HolidayCheck
Das Unternehmen
Unsere Werbung
Presse
Jobs

© 1999 - 2017 HolidayCheck AG. Alle Rechte vorbehalten.






