Mittelamerika Urlaub • Die besten Hotels in Mittelamerika bei HolidayCheck

Hilfe
Login
Registrierung
0800 240 4455
Kostenlos und täglich von 08:00-22:00 Uhr
Merkzettel
Award 2017
Badeurlaub
Städtereisen
Wellness
Skiurlaub
Familienurlaub
Hotels mit Rutschen
Strandhotels
Luxushotels
HolidayCheck Gold Award
Reiseangebote
Frühbucher
Pauschalreisen
Last Minute
Hotels
Wellnesshotels
Städtereisen
Flüge
Skireisen
Ferienwohnungen
Kreuzfahrten
Schiffe
Mietwagen
Reiseschnäppchen
Kürzlich gebucht
Bewertung abgeben
Reiseforum
Ägypten Forum
Mallorca Forum
Türkei Forum
Tunesien Forum
Dom.Rep. Forum
Thailand Forum
meinHolidayCheck
Meine Buchungen
Meine Bewertungen
Meine Urlaubsbilder
Einstellungen
Magazin


Mittelamerika
Urlaub - Mittelamerika

Klippen La Quebrada, Acapulco, Guerrero

Tropischer Regenwald

Cinta Costera und Punta Paitilla, Panama City, Panama

Klippen La Quebrada, Acapulco, Guerrero
Über Mittelamerika
Qualmende Vulkanlandschaften, weite Regenwälder, palmengesäumte Traumstrände, rätselhafte Mayapyramiden, eine lebendige Kultur und eine faszinierende Tierwelt - Mittelamerika, die Landzunge, die Nord- und Südamerika verbindet, begeistert mit seiner unglaublichen Vielfältigkeit und Schönheit.
Spektakuläre Naturwunder begegnen Ihnen in Costa Rica bei einer spannenden Wanderung durch den Dschungel und die Nebelwälder. Erleben Sie die imposante Natur Mittelamerikas auf einer Kajakfahrt aus nächster Nähe, erholen Sie sich an den Traumstränden der Karibik und tauchen Sie ab in die farbenprächtige Unterwasserwelt. Eine Wanderung am Fuße des Vulkans Turrialba ist ein unvergessliches Erlebnis und ein Bad unter einem Wasserfall mit Sicherheit ein Highlight für Groß und Klein.
Auf die Spuren alter Kulturen begeben Sie sich bei einem Ausflug zu den Pyramiden der Mayas in Mexiko und Chichén Itzá. Erleben Sie einzigartige Begegnungen mit den Menschen vor Ort in authentischen Dörfern im Hinterland von Costa Rica und Guatemala. Bummeln Sie durch weltbekannte Städte wie Granada, Panama-Stadt, Trinidad und Havanna und entdecken Sie deren faszinierenden Sehenswürdigkeiten und kolonialen Prachtbauten und lassen Sie sich ganz nebenbei anstecken von der unglaublichen Lebensfreude der Menschen.
Mehr anzeigen

Alle Hotels im Urlaubsziel anzeigen
Beliebteste Länder - Mittelamerika
Panama
Costa Rica
Mexiko
Weitere Urlaubsziele - Mittelamerika
Belize
·
El Salvador
·
Guatemala
·
Honduras
·
Nicaragua
Sehenswürdigkeiten - Mittelamerika
Ruine Chichén Itzá
Pisté
Die mys­ti­sche Ku­kul­kan-Py­ra­mi­de ist das Herz­stück der sa­gen­um­wo­be­nen ar­chäo­lo­gi­schen An­la­ge Chi­chen Itza auf der me­xi­ka­ni­schen Halb­in­sel Yu­ca­tan. In ei­ner klei­nen Kam­mer im In­ne­ren der Py­ra­mi­de liegt ein Chac Mool, eine mensch­li­che Skulp­tur, die auf dem Rü­cken liegt und von dem ste­chen­den Blick der Ja­de­au­gen ei­nes rot be­mal­ten Ja­gu­ars be­wacht wird. Die Py­ra­mi­de, die ei­nen per­fek­ten Ka­len­der dar­stellt, ge­hört zu den 7 Welt­wun­dern und ist ein un­an­ge­foch­te­ner Pu­bli­kums­ma­gnet.
Semuc Champey
Lanquin
Im wil­den Dschun­gel von Gua­te­ma­la liegt um­ge­ben von feucht-war­mer Luft, dem dich­ten Grün sub­tro­pi­scher Pflan­zen und dem Ge­schrei von Brüll­af­fen in ei­nem ver­bor­ge­nen Tal ei­nes der be­ein­dru­ckends­ten Na­tur­schau­spie­le des Lan­des – Se­muc Cham­pey. Kris­tall­kla­res Was­ser, das sma­ragd­grün oder tür­kis­blau schim­mert, sam­melt sich nach ei­nem to­sen­den Was­ser­fall in Kalk­stein­be­cken und fließt in Stu­fen wei­ter nach un­ten. Das hüft­ho­he Was­ser ver­spricht ein er­fri­schen­des Bad, das man auf kei­nen Fall ver­pas­sen soll­te!
Tikal - Das Erbe der Maya
Guatemala
Die Rui­nen der sa­gen­um­wo­be­nen Maya-Stadt Ti­kal lie­gen im Nor­den Gua­te­ma­las, im Her­zen des rie­si­gen De­par­ta­men­to Pe­tén. Ti­kal gilt als eine der größ­ten und mäch­tigs­ten Maya-Haupt­städ­te ih­rer Zeit. Dich­ter Ur­wald um­gibt die rie­si­gen Py­ra­mi­den­bau­wer­ke. Auf Tram­pel­pfa­den kön­nen Sie die Um­ge­bung er­kun­den und sich in der ge­heim­nis­vol­len Welt der Ma­yas ver­lie­ren.
Vulkan Arenal
La Fortuna
Der ma­jes­tä­ti­sche Vul­kan Are­nal liegt in­mit­ten der herr­li­chen Land­schaft von Cos­ta Rica und zählt zu den ak­tivs­ten Vul­ka­nen der Erde. Sei­ne aus­ge­präg­te Ke­gel­form ist ein­zig­ar­tig in La­tein­ame­ri­ka. Auf Wan­der­we­gen kann man über La­va­fel­der spa­zie­ren. Ent­span­nen Sie bei ei­nem Bad in den hei­ßen Quel­len von Ta­bacón, die durch den Are­nal auf­ge­heizt wer­den.
Ruinen von Tulum
Tulum
Es ist ein spek­ta­ku­lä­rer An­blick: auf den Klip­pen hoch über der Ka­ri­bik­küs­te er­he­ben sich die be­ein­dru­cken­den Maya-Rui­nen­stät­ten von Tu­lum. Das höchst­ge­le­ge­ne und im­po­san­tes­te Ge­bäu­de ist El Cas­til­lo, die Burg. Eine brei­te Au­ßen­trep­pe führt zu dem über tür­kis­blau­em Was­ser thro­nen­den Tem­pel des Win­des, des­sen Ein­gangs­säu­len mit Schlan­gen ver­ziert sind und von wo aus Sie ei­nen fan­tas­ti­schen Blick auf das Meer ha­ben wer­den.
1
2
3
Fragen zu diesem Reiseziel?
Unsere Community kennt die Antwort. Auf ins Reiseforum!
Jürgen reist
Cenotentauchen in Mexiko
Tauchen ist Trend: Jürgen Drensek hat sich in das schönste Schwimmbecken der Welt getraut und nimmt euch mit der Kamera mit
VIPs unterwegs
Der UrlaubsCheck mit Amelie Fried
Amelie Fried stellt sich vor
Bestseller Hotels - Mittelamerika
Hotels mit den besten Angeboten werden gesucht
Alle Hotels - Mittelamerika
Belize
·
Costa Rica
·
El Salvador
·
Guatemala
·
Honduras
·
Mexiko
·
Nicaragua
·
Panama
Alle Hotels ansehen
Passendes Hotel finden - Mittelamerika
Badeferien
Eigene Anreise
Abflughafen
Alle Flughäfen
Do., 07.12.17 - Sa., 02.06.18
Reisedauer beliebig
exakt wie angegeben
1 Woche
2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
5 - 8 Tage
9 - 12 Tage
13 - 15 Tage
16 - 22 Tage
1 Tag
2 Tage
3 Tage
4 Tage
5 Tage
6 Tage
7 Tage
8 Tage
9 Tage
10 Tage
11 Tage
12 Tage
13 Tage
14 Tage
15 Tage
16 Tage
> 22 Tage
2 Erw, 0 Kinder

Suchen
So., 17.12.17 - Mo., 18.12.17
2 Erw, 0 Kinder

Suchen
Urlaubs- und Reiseangebote
Lastminute Mittelamerika
Pauschalreisen Mittelamerika
Frühbucher Mittelamerika
Sie möchten unverbindlich beraten werden?
Unsere Urlaubsexperten sind täglich von 08:00-22:00 Uhr für Sie da – kostenlos!
0800 240 4455
buchung@holidaycheck.ch
Service & FAQ
Möchten Sie uns etwas sagen?
Super! Ihr Feedback hilft uns dabei, HolidayCheck besser zu machen!
Feedback abgeben
Bei uns sind Ihre Daten und Buchungen sicher.
TÜV-zertifiziert seit 2005
HolidayCheck steht für geprüfte Qualität, Sicherheit und Transparenz
Testbild Testsieger
„Übersichtlich & meinungsstark“ – HolidayCheck glänzt in Online-Reiseanbieter-Test 2016
Deutschlands Spar-Champions 2016
HolidayCheck ist unter den TOP 3 der Reisevermittler.
Stiftung Warentest - Testsieger
HolidayCheck ist im 01/2017 Test mit dem Qualitätsurteil "Gut" unter 8 Reisevermittlern Testsieger
Service
Newsletter
HolidayCheck Shop
MietwagenCheck
Reiseveranstalter
Apps
FAQ
Für Partner
Hoteliers
POI Manager
Destinationsvertreter
Widgets
Mediadaten / Vermarktung
Partnerprogramm
Das Kleingedruckte
Reiseveranstalter - AGB
Nutzungsbedingungen
Datenschutz
AGB
Impressum
Über HolidayCheck
Das Unternehmen
Unsere Werbung
Presse
Jobs
Reisethemen
© 1999 - 2017 HolidayCheck AG. Alle Rechte vorbehalten.