Ägypten Urlaub • Die besten Hotels in Ägypten bei HolidayCheck

Hilfe
Login
Registrierung
0800 240 4455
Kostenlos und täglich von 08:00-22:00 Uhr
Merkzettel
Award 2017
Badeurlaub
Städtereisen
Wellness
Skiurlaub
Familienurlaub
Hotels mit Rutschen
Strandhotels
Luxushotels
HolidayCheck Gold Award
Reiseangebote
Frühbucher
Pauschalreisen
Last Minute
Hotels
Wellnesshotels
Städtereisen
Flüge
Skireisen
Ferienwohnungen
Kreuzfahrten
Schiffe
Mietwagen
Reiseschnäppchen
Kürzlich gebucht
Bewertung abgeben
Reiseforum
Ägypten Forum
Mallorca Forum
Türkei Forum
Tunesien Forum
Dom.Rep. Forum
Thailand Forum
meinHolidayCheck
Meine Buchungen
Meine Bewertungen
Meine Urlaubsbilder
Einstellungen
Magazin


Afrika
Ägypten
Urlaub - Ägypten

El-Guna, Hurghada

Hatschepsut-Tempel, Luxor, Sonstiges Ägypten

Strand Hurghada, Hurghada/Safaga

El-Guna, Hurghada
Über Ägypten
Es ist das Land der Pharaonen, Pyramiden und der Sphinx. In Ägypten kann man nicht nur Sonne, Strand und Meer in vollen Zügen genießen, sondern auch die berühmte Herzlichkeit und Gastfreundschaft der Ägypter kennenlernen. Das orientalische Ambiente macht jeden Urlaub zu einem faszinierenden und einzigartigen Erlebnis.
Mit langen Küstenstreifen am Mittelmeer sowie am Roten Meer fühlen sich hier Bade- und Strandurlauber überaus wohl. Die Strände sind traumhaft schön und davor verbirgt sich zudem eine atemberaubende Unterwasserwelt, die nur darauf wartet, entdeckt zu werden. Taucher und Schnorchler finden hier eine spektakuläre Artenvielfalt. Auch Kulturfreunde werden hier sicher nicht enttäuscht. Ägypten blickt auf eine mehrere Tausend Jahre alte Geschichte zurück. Die Pyramiden, Sphinxe und Hieroglyphen üben in Verbindung mit den Sagen und Mythen eine nahezu magische Anziehungskraft aus – auch auf Kulturmuffel.
Wer die perfekte Mischung aus Strand- und Kultururlaub sucht, dem sei eine Nilkreuzfahrt ans Herz gelegt. Dabei erwarten die Urlauber pittoreske Landschaften und interessante Ausflüge ins Landesinnere, bei denen Geschichte und Kultur hautnah erlebt werden können.
Mehr anzeigen

Alle Hotels im Urlaubsziel anzeigen
Beliebteste Urlaubsregionen - Ägypten
Hurghada/Safaga
Großraum Kairo
Marsa Alam/El Quseir
Sharm el Sheikh / Sinai
Sehenswürdigkeiten - Ägypten
Pyramiden von Gizeh
Giza / Giseh
Die äl­tes­ten er­hal­te­nen Bau­wer­ke der Men­schen­ge­schich­ten sind das Aus­flugs­ziel Num­mer eins in ei­nem Ägyp­ten­ur­laub. Sie ste­hen am west­li­chen Stadt­rand von Kai­ro. Das Wahr­zei­chen des Lan­des wur­de vor vier­ein­halb­tau­send Jah­ren er­rich­tet und ist das letz­te exis­tie­ren­de Welt­wun­der der An­ti­ke.
Ägyptisches Nationalmuseum
Kairo
Das Ägyp­ti­sche Na­tio­nal­mu­se­um in Kai­ro be­her­bergt vie­le Schät­ze aus ei­ner längst ver­gan­ge­nen Epo­che. Im größ­ten Mu­se­um für ägyp­ti­sche Kunst wer­den zahl­lo­se tau­sen­de Jah­re alte Ar­te­fak­te in über 100 Sä­len aus­ge­stellt. Durch­schrei­ten Sie den mäch­ti­gen Haupt­ein­gang des Mu­se­ums und tau­chen Sie ein in die Welt der Pha­rao­nen. Pla­nen Sie un­be­dingt ei­nen gan­zen Tag für ei­nen Be­such in dem Mu­se­um ein, um alle Wun­der, die die­ses Ge­bäu­de be­inhal­tet, er­kun­den zu kön­nen.
Amonstempel Karnak
Luxor
Der Tem­pel­be­zirk des Amun-Re ist ein Be­zirk der be­ein­dru­cken­den Tem­pel­an­la­ge von Karnak, die sich auf etwa 30 Hekt­ar Flä­che er­streckt. Der gan­ze Be­reich ist ein rie­si­ger Kom­plex aus un­ter­schied­li­chen Tem­peln und Kult­stät­ten. Der Tem­pel des Amun-Re wird von zehn rie­si­gen Py­lo­nen ge­ziert. Ler­nen Sie das re­li­giö­se Herz des al­ten Ägyp­tens ken­nen und be­su­chen Sie den Platz, an wel­chem zahl­lo­se Ri­tua­le und Ze­re­mo­ni­en zur Hul­di­gung der al­ten ägyp­ti­schen Gott­hei­ten ab­ge­hal­ten wur­den.
Tal der Könige
Luxor
Das Tal der Kö­ni­ge dien­te den al­ten Ägyp­tern als rie­si­ge Ne­kro­po­le für ihre Herr­scher. Bis heu­te wur­den in den Berg­tä­lern 64 Grä­ber auf­ge­fun­den, un­ter wel­chen sich meis­ter­li­che Bau­wer­ke und eine Viel­zahl von Schät­zen ver­ber­gen. Das Tal der Kö­ni­ge ist die be­deu­tends­te ar­chäo­lo­gi­sche Stät­te Ägyp­tens mit rie­si­gen Sta­tu­en, tie­fen Grä­bern und mar­kan­ten Fel­sen. Wan­deln Sie auf den Spu­ren der Pha­rao­nen und er­le­ben Sie die ein­schüch­tern­de At­mo­sphä­re die­ser ein­zig­ar­ti­gen Grab­stät­ten.
Tempel von Abu Simbel
Abu Simbel
An dem Ufer des Nils er­he­ben sich die Tem­pel von Abu Sim­bel. Ge­wal­ti­ge Stein­sta­tu­en wur­den aus den Fel­sen ge­hau­en und be­wa­chen den Ein­gang der bei­den ko­los­sa­len Bau­wer­ke. In der un­ter­ge­hen­den Son­ne färbt sich der Stein der Fel­sen blut­rot. Er­le­ben Sie eine der be­deu­tends­ten Bau­ten aus der Zeit der Pha­rao­nen. Sie wer­den sich ne­ben den mäch­ti­gen Stein­ko­los­sen win­zig füh­len und ei­nen Ein­druck von der Macht der da­mals le­ben­den Herr­scher be­kom­men.
1
2
3
Alle
Sehenswürdigkeiten
Fragen zu diesem Reiseziel?
Unsere Community kennt die Antwort. Auf ins Reiseforum!
Tauchen
Ägypten: Schützt die Natur im Roten Meer!
Das Rote Meer ist ein Top-Tauchrevier – die Korallenriffe locken Urlauber aus aller Welt
Am Hausriff von El Quseir
Tauchkurs im Roten Meer in Ägypten
Sonne satt, bunte Korallenriffe, riesige Artenvielfalt – ein Traum für Taucher
Anzeige
Das Hotel Rixos Seagate Sharm stellt sich vor
Der am Eingang des Golfs von Akaba gelegene Hotelkomplex bietet seinen Gästen Luxus pur
Beach-Check
Die besten Strände von Soma Bay in Ägypten
Top-Hotels und eine coole Marina – Verwöhnurlaub in Soma Bay
Unterwegs am Roten Meer
El Gouna in Ägypten
Schick in Schale – El Gouna ist eine Urlauberstadt wie aus dem Bilderbuch
Beach-Check
Die besten Strände von Hurghada in Ägypten
Beachlife zum günstigen Preis – die besten Strände Hurghadas gehören zu den Hotels
Bestseller Hotels - Ägypten
Hotels mit den besten Angeboten werden gesucht
Alle Hotels - Ägypten
Großraum Kairo
·
Hurghada/Safaga
·
Marsa Alam/El Quseir
·
Sharm el Sheikh / Sinai
,
Sonstiges Ägypten
Alle Hotels ansehen
Passendes Hotel finden - Ägypten
Badeferien
Eigene Anreise
Abflughafen
Alle Flughäfen
Do., 07.12.17 - Sa., 02.06.18
Reisedauer beliebig
exakt wie angegeben
1 Woche
2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
5 - 8 Tage
9 - 12 Tage
13 - 15 Tage
16 - 22 Tage
1 Tag
2 Tage
3 Tage
4 Tage
5 Tage
6 Tage
7 Tage
8 Tage
9 Tage
10 Tage
11 Tage
12 Tage
13 Tage
14 Tage
15 Tage
16 Tage
> 22 Tage
2 Erw, 0 Kinder

Suchen
So., 17.12.17 - Mo., 18.12.17
2 Erw, 0 Kinder

Suchen
Ähnliche Urlaubsziele
Tunesien
Marokko
Türkei
Urlaubs- und Reiseangebote
Lastminute Ägypten
Pauschalreisen Ägypten
Frühbucher Ägypten
Sie möchten unverbindlich beraten werden?
Unsere Urlaubsexperten sind täglich von 08:00-22:00 Uhr für Sie da – kostenlos!
0800 240 4455
buchung@holidaycheck.ch
Service & FAQ
Möchten Sie uns etwas sagen?
Super! Ihr Feedback hilft uns dabei, HolidayCheck besser zu machen!
Feedback abgeben
Bei uns sind Ihre Daten und Buchungen sicher.
TÜV-zertifiziert seit 2005
HolidayCheck steht für geprüfte Qualität, Sicherheit und Transparenz
Testbild Testsieger
„Übersichtlich & meinungsstark“ – HolidayCheck glänzt in Online-Reiseanbieter-Test 2016
Deutschlands Spar-Champions 2016
HolidayCheck ist unter den TOP 3 der Reisevermittler.
Stiftung Warentest - Testsieger
HolidayCheck ist im 01/2017 Test mit dem Qualitätsurteil "Gut" unter 8 Reisevermittlern Testsieger
Service
Newsletter
HolidayCheck Shop
MietwagenCheck
Reiseveranstalter
Apps
FAQ
Für Partner
Hoteliers
POI Manager
Destinationsvertreter
Widgets
Mediadaten / Vermarktung
Partnerprogramm
Das Kleingedruckte
Reiseveranstalter - AGB
Nutzungsbedingungen
Datenschutz
AGB
Impressum
Über HolidayCheck
Das Unternehmen
Unsere Werbung
Presse
Jobs
Reisethemen
© 1999 - 2017 HolidayCheck AG. Alle Rechte vorbehalten.