Alle Reiseveranstalter bei HolidayCheck

Hilfe
Login
Registrierung
0800 240 4455
Kostenlos und täglich von 08:00-22:00 Uhr
Merkzettel
Award 2017
Badeurlaub
Städtereisen
Wellness
Skiurlaub
Familienurlaub
Hotels mit Rutschen
Strandhotels
Luxushotels
HolidayCheck Gold Award
Reiseangebote
Frühbucher
Pauschalreisen
Last Minute
Hotels
Wellnesshotels
Städtereisen
Flüge
Skireisen
Ferienwohnungen
Kreuzfahrten
Schiffe
Mietwagen
Reiseschnäppchen
Kürzlich gebucht
Bewertung abgeben
Reiseforum
Ägypten Forum
Mallorca Forum
Türkei Forum
Tunesien Forum
Dom.Rep. Forum
Thailand Forum
meinHolidayCheck
Meine Buchungen
Meine Bewertungen
Meine Urlaubsbilder
Einstellungen
Magazin


Startseite
Reiseangebote
Veranstalterübersicht
Übersicht aller Reiseveranstalter
1-2-Fly
Bei diesen Preisen muss man reisen
1,2-FLY ist seit 1996 die preiswerte Reisemarke von TUI. Schwerpunkt sind günstige 3*-4*-Hotels im Mittelmeerraum. Der Firmensitz ist, wie von TUI, in Hannover.
Erfahrungen mit 1-2-Fly
1-2-Fly Schweiz
Bei diesen Preisen muss man reisen
1,2-FLY ist seit 1996 die preiswerte Reisemarke von TUI. Schwerpunkt sind günstige 3*-4*-Hotels im Mittelmeerraum.
Erfahrungen mit 1-2-Fly Schweiz
5 vor Flug Schweiz
Erfahrungen mit 5 vor Flug Schweiz
5 vor Flug Schweiz
Mehr als Last Minute.
5 vor Flug ist ein Lastminute-Veranstalter und gehört zur bekannten FTI-Gruppe.
Erfahrungen mit 5 vor Flug Schweiz
5VF tagesaktuell
Mehr als Last Minute.
Bei X5vF werden tagesaktuelle Flüge mit den verfügbaren Hotels von 5 vor Flug kombiniert und gehört zur bekannten FTI-Gruppe mit Sitz in München
Erfahrungen mit 5VF tagesaktuell
ADAC Reisen
Der Spezialist für den mobilen Urlaub
ADAC Reisen wurde 1929 gegründet und hat den Firmensitz in Frankfurt/Main. Der Reiseveranstalter setzt sich aus der Unternehmensgruppe Deutsches Reisebüro und dem ADAC zusammen.
Erfahrungen mit ADAC Reisen
Air Marin
Flug & Hotel. Einfach und schnell.
Air Marin gehört zur Thomas Cook Gruppe und hat den Firmensitz in Meerbusch. Die Reisen des Veranstalters sind ohne Transfer und ohne Reiseleitung; diese können individuell dazu gebucht werden.
Erfahrungen mit Air Marin
Airberlinholidays/holidays.ch
Flug & Hotel zum Bestpreis
Airberlinholidays ist eine Marke der HLX Touristik GmbH und eine Tochtergesellschaft von airberlin. Spezialisiert ist die Firma auf Städtereisen innerhalb Europas und Fernreisen mit Flügen von airberlin.
Erfahrungen mit Airberlinholidays/holidays.ch
Airtours
Defining Luxury Travel Since 1967
Der vor über 40 Jahren gegründete Veranstalter ist die Exklusivmarke der bekannten TUI-Gruppe und bietet hochwertige Hotels auf der ganzen Welt. Firmensitz ist Hannover.
Erfahrungen mit Airtours
Aldiana
Aldiana - Cluburlaub der feinen Art
Aldiana bietet Cluburlaub auf hohem Niveau unter der Überschrift "Urlaub unter Freunden", denn Aldiana ist Cluburlaub mit und für alle.
Erfahrungen mit Aldiana
Alltours
alles – aber günstig
Alltours Reisen ist der größte konzernunabhängige Reiseveranstalter Deutschlands. Alltours hat ein breites Hotelangebot und sehr günstige Preise.
Erfahrungen mit Alltours
Alltours-X
alles – aber günstig
Unter dem Veranstalternamen Alltours-X finden sich tagesaktuelle Flüge, die mit den bekannten Alltours-Hotels kombiniert werden. Das inhabergeführte Unternehmen hat seinen Sitz in Duisburg.
Erfahrungen mit Alltours-X
Ameropa
Mach mal kurz Urlaub.
Ameropa wurde 1951 gegründet und ist der Reiseveranstalter der Deutschen Bahn AG. Nicht nur Bahnreisende finden bei Ameropa attraktive Hotelangebote für Kurz- und Städtereisen in Europa.
Erfahrungen mit Ameropa
Attika
Ihr Griechenland Spezialist seit 1976
Attika Reisen ist seit 1976 Spezialist für Griechenland und Zypern. Im Programm hat Attika exklusive Unterkünfte sowie hauptsächlich kleine, traditionelle, familiengeführte Häuser.
Erfahrungen mit Attika
BENTOUR REISEN
BENTOUR REISEN - macht glücklich
Der inhabergeführte Reiseveranstalter gilt als Türkeispezialist und ist in der Schweiz Marktführer für Türkeireisen. Firmensitz des 2004 gegründeten Unternehmens ist Zürich.
Erfahrungen mit BENTOUR REISEN
BENTOUR REISEN BENX
Bentour BENX
BENTOUR BENX gehört zu dem Reiseveranstalter Bentour und kombiniert die Reisen minutenaktuell.
Erfahrungen mit BENTOUR REISEN BENX
BigXtra Schweiz
Urlaub mit dem besonderen Xtra
Erfahrungen mit BigXtra Schweiz
BigXtra Touristik
Urlaub mit dem besonderen Xtra
BigXtra gehört zur FTI-Gruppe mit Sitz in München. Das Unternehmen beliefert unter anderem Sonnenklar TV und LIDL mit günstigen Reiseangeboten und seit November 2004 auch HolidayCheck.
Erfahrungen mit BigXtra Touristik
BigXtra XBIG
Xtra günstige Reisen direkt vom Veranstalter
BigXtra XBIG kombiniert tagesaktuelle Flüge mit den verfügbaren Hotels von BigX-tra. Das Unternehmen hat den Firmensitz in München und gehört zur FTI-Gruppe.
Erfahrungen mit BigXtra XBIG
Bucher Reisen
Buch dich weg
Bucher Reisen ist der Last-Minute Spezialist der Thomas Cook AG. Bucher Reisen verkauft die Restplätze von Neckermann und Thomas Cook deutlich günstiger als im Katalog.
Erfahrungen mit Bucher Reisen
DERTOUR Packaging
Urlaub mit Dertour – und Sie bestimmen wo`s langgeht!
Bei Dertour Packaging werden die Hotels von DERTOUR mit tagesaktuellen Flügen kombiniert.
Erfahrungen mit DERTOUR Packaging
FERIEN
Reisen die wir lieben.
Der Reiseveranstalter Ferien Touristik bietet seit dem Jahr 2000 Pauschal- und Lastminute Reisen in alle bekannten Feriengebiete. Firmensitz des Unternehmens ist Düsseldorf.
Erfahrungen mit FERIEN
FIT Reisen (XFIT)
Wellness und Gesundheit weltweit
FIT Reisen (XFIT) kombiniert tagesaktuelle Flüge mit den verfügbaren Hotels von FIT Reisen.
Erfahrungen mit FIT Reisen (XFIT)
FTI
Weltweit reisen zu besten Preisen
FTI Touristik ist mit über 60 Zielgebieten auf fünf Kontinenten einer der führenden Reiseveranstalter Deutschlands.
Erfahrungen mit FTI
FTI Packaging
Weltweit reisen zu besten Preisen
FTI Packaging kombiniert tagesaktuelle Flüge mit den verfügbaren Hotels von FTI.
Erfahrungen mit FTI Packaging
FTI Schweiz
Einfach fair Reisen
Erfahrungen mit FTI Schweiz
Fox-Tours
FOX-TOURS Spezialist für Gruppen- und Sonderreisen
FOX-TOURS ist der Spezialist für innovative Gruppen- und Sonderreisen. Zusätzlich bietet FOX-TOURS Pauschalreisen in viele Destinationen an.
Erfahrungen mit Fox-Tours
GULET
Meine rot-weiß-rote Urlaubswelt
Der Reiseveranstalter GULET ist Teil des Touristik-Konzerns TUI. Nach dem Motto „Meine rot-weiß-rote Urlaubswelt“ bietet GULET attraktive Angebote mit Ziel Mittelmeer an.
Erfahrungen mit GULET
GoBucher
Buch dich weg
Bei Gobucher werden die verfügbaren Hotels von Bucher Reisen mit tagesaktuellen Flügen kombiniert.
Erfahrungen mit GoBucher
Gruber Reisen
reisen statt verreisen
Gruber Touristik wurde 1968 von Walter Gruber gegründet und hat seinen Sitz in Graz, Österreich.
Erfahrungen mit Gruber Reisen
Helvetic Tours
Schöne Ferien, schön günstig
Helvetic Tours ist eine Marke des schweizer Tourisik-Konzern Kuoni und verkauft Badeferien und Städtereisen auf der Kurz- und Mittelstrecke.
Erfahrungen mit Helvetic Tours
Helvetic Tours Schweiz
Schöne Ferien in Schweizer Franken
Helvetic Tours ist eine Marke der DER Touristik Suisse und bietet Badeferien für alle weltweit beliebten Zielgebiete  ab der Schweiz an.
Erfahrungen mit Helvetic Tours Schweiz
I.D. Riva Tours
Ihr Reisespezialist für Kroatien
Der Reiseveranstalter I.D. Riva Tours ist Spezialist für Reisen nach Kroatien. Neben Pauschalreisen und Ferienhäusern hat Riva auch Privatunterkünfte und Kreuzfahrten im Programm.
Erfahrungen mit I.D. Riva Tours
ITS
ITS ist Urlaub
Der 1970 gegründete Reiseveranstalter ITS hat eine sehr große Hotelauswahl. Das Unternehmen gehört zur REWE-Gruppe mit Firmensitz in Köln. Der Allrounder richtet sich speziell an junge Familien.
Erfahrungen mit ITS
ITS Coop
100% Ferienglück
ITS Coop Travel bietet Badeferien sowie Cluburlaub weltweit an.
Erfahrungen mit ITS Coop
ITS Indi (ITSX)
ITS ist Urlaub
Unter dem Namen ITS INDI (Indi wie Individuell) können seit Anfang 2010 ITS Reisen zu täglich aktualisierten Preisen online gebucht werden.
Erfahrungen mit ITS Indi (ITSX)
ITT Ferien PUR
Ferien pur
ITT Ferien Pur ist ein seit 1996 in Deutschland etablierter Reiseveranstalter mit Sitz im Herzen von Düsseldorf. Als Türkei Experte ist ITT auf die Türkische Riviera spezialisiert.
Erfahrungen mit ITT Ferien PUR
JAHN REISEN Indi
Ferien pur
Unter dem Namen Jahn Indi können seit Mitte 2012 Reisen zu täglich aktualisierten Preisen gebucht werden. Diese Angebote sind nur online verfügbar und daher in keinem Katalog zu finden.
Erfahrungen mit JAHN REISEN Indi
JT Touristik
Urlaub zum Loslassen
JT Touristik hat seinen Sitz in Berlin und ist Spezialist für Reisen in die Vereinigten Arabischen Emirate, vor allem nach Dubai. Andere Ziele sind Italien, Ägypten, Türkei, Spanien und der Indische Ozean.
Erfahrungen mit JT Touristik
Jahn Reisen
Urlaub, wie ich ihn mag.
Jahn Reisen ist seit 1979 der Pauschalveranstalter für anspruchsvolle Individualisten und gehört zur bekannten REWE-Gruppe mit Sitz in Köln.
Erfahrungen mit Jahn Reisen
Kuoni
Reisen für jeden Geschmack
Kuoni Reisen gehört zur DER Touristik Suisse AG und bietet weltweite Ferien ab der Schweiz an.
Erfahrungen mit Kuoni
L'TUR
Europas Nr.1 für Lastminute: Nix wie weg
L’TUR ist Last Minute-Marktführer in Europa, bei dem täglich über 1.000.000 verfügbare Angebote zur Auswahl stehen. Das Unternehmen hat seinen Firmensitz in Baden-Baden.
Erfahrungen mit L'TUR
LMX Touristik
Last Minute Express!
Seit 2001 bietet der Reiseveranstalter LMX Touristik ein breites Angebot an Pauschal- und Lastminute Reisen in die bekannten Ferienziele an.
Erfahrungen mit LMX Touristik
Lufthansa Holidays/holidays.ch
Lufthansa Holidays (holidays.ch)
Der Reiseveranstalter mit Firmensitz in Baden-Baden ist eine Marke der HLX Touristik GmbH. Die Schwerpunkte liegen auf europäische Städtereisen und Fernreisen mit Flügen von Lufthansa.
Erfahrungen mit Lufthansa Holidays/holidays.ch
Malta Direkt Reisen
Wir sind Malta!
Malta Direkt Reisen ist seit 1999 einer der größten Reiseveranstalter für Malta-Urlaub. Das Unternehmen hat seinen Firmensitz in Eschborn bei Frankfurt.
Erfahrungen mit Malta Direkt Reisen
Maris Reisen
Der Reiseveranstalter des Otto-Konzerns
Hermes Touristik GmbH & Co. KG ist der Reiseveranstalter des Otto-Konzerns mit Sitz in Hamburg und bietet seit 1998 klassische Pauschalreisen an.
Erfahrungen mit Maris Reisen
Mediplus Reisen
Gesundheit plus Erlebnis
Mediplus Reisen ist Deutschlands Spezialist für beste Erholung auf Reisen. Das Unternehmen besteht seit 2001 und hat seinen Firmensitz in Bonn.
Erfahrungen mit Mediplus Reisen
Meier's Weltreisen
Der Spezialist für alles Ferne
Meier’s Weltreisen ist seit über 25 Jahren der Urlaubsspezialist für alles Ferne. Das weltweite Produktprogramm bietet neben Badeurlaub an den schönsten Stränden der Welt auch Rundreisen an.
Erfahrungen mit Meier's Weltreisen
Meier's Weltreisen XMWR
Der Spezialist für alles Ferne
Unter der Marke XMWR finden sich tagesaktuelle Flüge, die mit den verfügbaren Hotels aus dem Programm von Meier's Weltreisen kombiniert werden.
Erfahrungen mit Meier's Weltreisen XMWR
Neckermann Reisen
Neckermann macht's möglich
Neckermann Reisen wurde 1963 gegründet und ist der zweitgrößte Reiseveranstalter Deutschlands und bietet ein sehr vielfältiges Angebot.
Erfahrungen mit Neckermann Reisen
Neckermann Reisen NER
Neckermann macht's möglich
Neckermann Reisen (NER) gehört zur bekannten Thomas Cook Gruppe und hat den Firmensitz in Pfäffikon in der Schweiz.
Erfahrungen mit Neckermann Reisen NER
Neckermann Reisen XNEC
Neckermann macht's möglich
Neckermann Reisen Individual (XNEC) gehört zur bekannten Thomas Cook Gruppe und hat den Firmensitz in Pfäffikon in der Schweiz.
Erfahrungen mit Neckermann Reisen XNEC
Neckermann XNEC
Neckermann macht's möglich
Unter der Marke XNEC finden sich tagesaktuelle Flüge, die mit den verfügbaren Neckermann-Hotels kombiniert werden.
Erfahrungen mit Neckermann XNEC
Oeger Tours
Tausendundeinurlaub
Das Unternehmen ist einer der größten Anbieter für Türkeireisen und gehört mittlerweile wie Neckermann zur bekannten Thomas Cook Gruppe.
Erfahrungen mit Oeger Tours
Olimar Reisen
Besonders Reisen
Olimar ist der Spezialist für Reisen nach Portugal, Südamerika und rund ums Mittelmeer. Das Unternehmen, das sich noch heute in Familienbesitz befindet, wurde 1972 gegründet.
Erfahrungen mit Olimar Reisen
Phoenix Reisen
Willkommen zu Hause
Seit 1974 bietet Phoenix Reisen neben den klassischen Badereisen auch ausgewählte Kreuzfahrten, z.B. mit der eigenen Kreuzfahrtflotte, an.
Erfahrungen mit Phoenix Reisen
Rhomberg
mehr vom Leben
Rhomberg Reisen bietet ausgewählte Hotels abseits der üblichen Pfade an und besticht durch eine kleine aber feine Auswahl an Pauschalreisen.
Erfahrungen mit Rhomberg
Schauinsland Reisen
Reiseerfahrung seit 1918
Schauinsland-Reisen besteht schon seit 1918 und gehört damit zu den ältesten und erfahrensten Reiseunternehmen Deutschlands.
Erfahrungen mit Schauinsland Reisen
Schauinsland Reisen SLRD
Reiseerfahrung seit 1918
Schauinsland Reisen SLRD kombiniert tagesaktuelle Flüge mit den verfügbaren Hotels von Schauinsland Reisen.
Erfahrungen mit Schauinsland Reisen SLRD
Schauinsland Reisen Schweiz
Reiseerfahrung seit 1918
Schauinsland-Reisen besteht schon seit 1918 und gehört damit zu den ältesten und erfahrensten Reiseunternehmen Deutschlands.
Erfahrungen mit Schauinsland Reisen Schweiz
TRAVELiX
Urlaubsvielfalt zu günstigen Preisen
Unter dem Namen TraveliX können seit dem 01.07.2014 Reisen zu tagesaktuellen und "scharf" kalkulierten Preisen gebucht werden. Die Angebote sind in keinem Katalog zu finden.
Erfahrungen mit TRAVELiX
TUI
Ein TUI Urlaub hält länger
Die 1968 gegründete TUI ist der führende Reiseveranstalter in Europa. TUI bietet Hotels, Rundreisen, Feriendörfer, Ferienwohnungen und Clubs in allen bedeutenden Urlaubsländern der Welt.
Erfahrungen mit TUI
TUI Suisse
Ferien, wohin es auch geht
Die 1968 gegründete TUI ist der führende Reiseveranstalter in  Europa. TUI bietet Hotels, Rundreisen, Feriendörfer, Ferienwohnungen und  Clubs in allen bedeutenden Urlaubsländern der Welt.
Erfahrungen mit TUI Suisse
Thomas Cook
Ganz sicher mein Urlaub
Thomas Cook bietet mehr als die klassische Pauschalreise an und bezeichnet sich daher selbst als Anbieter für Individualisten und anspruchsvolle Urlauber.
Erfahrungen mit Thomas Cook
Thomas Cook TOR
Ganz sicher mein Urlaub.
Thomas Cook (TOR) bietet mehr als die klassische Pauschalreise an und bezeichnet sich daher selbst als Anbieter für Individualisten und anspruchsvolle Urlauber.
Erfahrungen mit Thomas Cook TOR
Thomas Cook XTOC
Baustein-Urlaub von Thomas Cook
Tagesaktuelle Flüge werden mit verfügbaren Hotels aus den Nah- und Fernkatalogen von Thomas Cook Reisen kombiniert.
Erfahrungen mit Thomas Cook XTOC
Tischler Reisen
Die persönliche Art des Reisens
Tischler Reisen ist Veranstalter für Individual- und Gruppenreisen. Zu den Zielgebieten gehören u. a. Asien, Indien, Orient, Marokko, der Indische Ozean und Australien / Neuseeland.
Erfahrungen mit Tischler Reisen
X L'TUR
Nix wie weg.
L’TUR Last Minute ist der bekannte Last Minute-Marktführer in Europa. X L'TUR kombiniert tagesaktuelle Flüge mit den verfügbaren Hotels von L'TUR.
Erfahrungen mit X L'TUR
X – Aldiana
X – Aldiana - dynamischer Cluburlaub der feinen Art
X – Aldiana bietet dynamisch paketierten Cluburlaub an.
Erfahrungen mit X – Aldiana
XPUR Reisen
Hier beginnt Ihr Urlaub
Der dynamische Reiseveranstalter XPUR ist seit 2012 auf dem Markt tätig. Dabei profitiert XPUR von der langjährigen Erfahrung der Muttergesellschaft ITT, die sich seit 1996 als Spezialist für Türkeireisen etabliert hat.
Erfahrungen mit XPUR Reisen
XTUI
Tagesaktuelle Preise
Bei XTUI handelt es sich um eine Marke des Veranstalters TUI Deutschland, bei welcher der zum Buchungszeitpunkt günstigste Flug mit attraktiven Hotelangeboten kombiniert wird.
Erfahrungen mit XTUI
XÖGER
Tausendundeinurlaub
Unter der Marke XÖGER finden sich tagesaktuelle Flüge, die mit den verfügbaren Hotels vom bekannten Hamburger Reiseveranstalter Öger Tours GmbH kombiniert werden
Erfahrungen mit XÖGER
direkt+ehrlich
Erfahrungen mit direkt+ehrlich
tropo
Gut Urlaub will Daumen haben
Der Reiseveranstalter mit Firmensitz in Hamburg wurde im Januar 2011 gegründet. Tropo kombiniert weltweit tagesaktuelle Flüge mit verfügbaren Hotels zu Urlaubsreisen.
Erfahrungen mit tropo
vtours
Urlaub, der passt
Vtours bietet seit 2004 Urlaubsreisen weltweit an. Das Unternehmen hat seinen Firmensitz in Aschaffenburg.
Erfahrungen mit vtours
Möchten Sie uns etwas sagen?
Super! Ihr Feedback hilft uns dabei, HolidayCheck besser zu machen!
Feedback abgeben
Bei uns sind Ihre Daten und Buchungen sicher.
TÜV-zertifiziert seit 2005
HolidayCheck steht für geprüfte Qualität, Sicherheit und Transparenz
Testbild Testsieger
„Übersichtlich & meinungsstark“ – HolidayCheck glänzt in Online-Reiseanbieter-Test 2016
Deutschlands Spar-Champions 2016
HolidayCheck ist unter den TOP 3 der Reisevermittler.
Stiftung Warentest - Testsieger
HolidayCheck ist im 01/2017 Test mit dem Qualitätsurteil "Gut" unter 8 Reisevermittlern Testsieger
Service
Newsletter
HolidayCheck Shop
MietwagenCheck
Reiseveranstalter
Apps
FAQ
Für Partner
Hoteliers
POI Manager
Destinationsvertreter
Widgets
Mediadaten / Vermarktung
Partnerprogramm
Das Kleingedruckte
Reiseveranstalter - AGB
Nutzungsbedingungen
Datenschutz
AGB
Impressum
Über HolidayCheck
Das Unternehmen
Unsere Werbung
Presse
Jobs
Reisethemen
© 1999 - 2017 HolidayCheck AG. Alle Rechte vorbehalten.