Asien Urlaub • Die besten Hotels in Asien bei HolidayCheck

Hilfe
Login
Registrierung
0800 240 4455
Kostenlos und täglich von 08:00-22:00 Uhr
Merkzettel
Award 2017
Badeurlaub
Städtereisen
Wellness
Skiurlaub
Familienurlaub
Hotels mit Rutschen
Strandhotels
Luxushotels
HolidayCheck Gold Award
Reiseangebote
Frühbucher
Pauschalreisen
Last Minute
Hotels
Wellnesshotels
Städtereisen
Flüge
Skireisen
Ferienwohnungen
Kreuzfahrten
Schiffe
Mietwagen
Reiseschnäppchen
Kürzlich gebucht
Bewertung abgeben
Reiseforum
Ägypten Forum
Mallorca Forum
Türkei Forum
Tunesien Forum
Dom.Rep. Forum
Thailand Forum
meinHolidayCheck
Meine Buchungen
Meine Bewertungen
Meine Urlaubsbilder
Einstellungen
Magazin


Asien
Urlaub - Asien

Reisterrassen Mu Cang Chai, Vietnam

Mathidhoo Island, North Huvadhu Atoll, Gaafu Alif Atoll, Malediven

Affenwald Ubud, Indonesien

Reisterrassen Mu Cang Chai, Vietnam
Über Asien
Der größte aller Kontinente reicht im Westen von der Arabischen Halbinsel Anatolien  bis hin zu Kamtschatka im Osten und im Süden bis Indonesien. Weiße Sandstrände, paradiesische Inseln, riesige Wüsten, Sumpflandschaften, Tropenwälder, aktive Vulkanen und das größte Bergmassiv, der Himalaya – Asien lockt mit traumhaften Landschaften, imposanten Städten und einer faszinierenden Kultur.
Tauchen Sie ein in eine Welt voller exotischer Düfte, Klänge und Traditionen. Die atemberaubenden Kontraste werden sie in ihren Bann. Begeben Sie sich auf eine Gratwanderung zwischen Geschichte und Moderne und erkunden Sie Städte und Sehenswürdigkeiten der Superlative. Lassen Sie sich überwältigen von der schieren Größe der Weltmetropolen wie Tokio, Peking oder Istanbul. Asien bietet aber auch die Möglichkeit, in die Vergangenheit und außergewöhnliche Kultur des Kontinents einzutauchen, zum Beispiel an Stätten wie Ankor Watt oder der großen Mauer. Besuchen Sie den Kaiserpalast und den Himmelstempel in Peking, verbringen Sie einen Tag in der Megacity Shanghai, schlendern Sie über die pulsierenden Märkte in Hongkong, erforschen Sie Tempelruinen und Pagoden in Vietnam, begeben Sie sich auf eine spannende Reise durch den Dschungel in Indonesien, statten Sie dem Tempel des Smaragd-Buddha in Bangkok einen Besuch ab oder erforschen Sie die antiken Ruinenstätten auf Sri Lanka - die Auswahl und Schönheit der Sehenswürdigkeiten auf diesem Kontinent ist schier überwältigend.
Sonnen Sie sich an paradiesischen Stränden in Thailand, begeben Sie sich auf eine Trekkingtour in die grandiosen Gebirgslandschaften und Hochebenen von Tibet, oder genießen Sie Ruhe und Erholung in einem der schönsten Tauchgebiete der Welt, den Malediven. Asien bietet die Möglichkeit, Abenteuer auf einer Radtour auf dem Ho Chi Minh Pfad von Hanoi nach Saigon zu erleben, den Mount Everest zu besteigen oder auf unendlich weiten Pisten mit dem Motorrad quer durch die Mongolei zu fahren. Egal ob Aktivurlaub oder Sightseeing – Asien wird Sie in seinen unwiderstehlichen Bann ziehen!
Mehr anzeigen

Alle Hotels im Urlaubsziel anzeigen
Beliebteste Länder - Asien
Sri Lanka
Malediven
Indonesien
Thailand
Malaysia
China
Vietnam
Indien
Weitere Urlaubsziele - Asien
Afghanistan
·
Bangladesch
,
Bhutan
,
Brunei Darussalam
·
Japan
·
Kambodscha
,
Kasachstan
,
Kirgisistan/Kirgistan
·
Laos
·
Mongolei
,
Myanmar/Burma
·
Nepal
,
Nordkorea
·
Osttimor
·
Pakistan
,
Philippinen
·
Singapur
,
Südkorea
·
Tadschikistan
,
Taiwan (R.O.C)
,
Turkmenistan
·
Usbekistan
Sehenswürdigkeiten - Asien
Chinesische Mauer
Peking
Am frü­hen Mor­gen, wenn sich der Ne­bel über den Tür­men der Chi­ne­si­schen Mau­er lüf­tet, ist der bes­te Zeit­punkt, um die Aus­ma­ße die­ses his­to­ri­schen Bau­wer­kes des chi­ne­si­schen Kai­ser­reichs auf sich wir­ken zu las­sen.
Lau­fen Sie ein we­nig auf den Teil­ab­schnit­ten der 21.000 Mau­er­ki­lo­me­ter um­fas­sen­den Wehr­an­la­ge, an de­ren Bau 20 Pro­zent der Ge­samt­be­völ­ke­rung be­tei­ligt war und er­le­ben Sie eine fan­tas­ti­sche Zeit­rei­se ins his­to­ri­sche Chi­na des 7. Jahr­hun­dert v. Chris­tus.
Verbotene Stadt/Kaiserpalast
Peking
Ver­gol­de­te Dä­cher, wei­ße Mar­mor­ter­ras­sen und der Dra­chen­thron der „Ver­bo­te­nen Stadt“ las­sen nur im An­satz ver­mu­ten, wie feu­dal es hier einst hin­ter den Mau­ern des Kö­nigs­pa­las­tes bei Krö­nun­gen und Ze­re­mo­ni­en zu­ge­gan­gen sein muss. Wa­gen Sie ei­nen Schritt über die Schwel­le in das 720.000 m² gro­ße Are­al mit sei­nen mehr als 890 Pa­läs­ten und un­zäh­li­gen Pa­vil­lons und be­ge­ben sich auf eine Zeit­rei­se in die Ver­gan­gen­heit des blü­hen­den Kai­ser­reichs.
Taj Mahal
Agra
Kein Bau­werk auf der Welt kann die Kraft der Lie­be bes­ser dar­stel­len, als das von Shah Ja­hans zu Eh­ren sei­ner ver­stor­be­nen Frau Mum­taz Mahal er­rich­te­te Taj Mahal, ein Mau­so­le­umspracht­bau, der gan­ze 17 Jah­re bis zu sei­ner Fer­tig­stel­lung be­nö­tig­te. In­wie­weit die Le­gen­den, dass er spä­ter auf der ge­gen­über­lie­gen­den Sei­te des Flus­ses ein iden­ti­sches Bau­werk in schwar­zem Mar­mor er­rich­ten woll­te, wahr sind, kön­nen Sie bei Ih­rem Be­such selbst her­aus­fin­den.
Tokyo Tower
Tokio/Tokyo
Ein­mal shop­pen bit­te oder doch lie­ber nur die Aus­sicht bis zum Fuji ge­nie­ßen? Der To­kyo Tower, ei­ner der welt­weit höchs­ten selbst­tra­gen­den Stahl­tür­me macht bei­des in ei­ner Höhe von 150 bzw. 250 Me­tern mög­lich. Sind Sie auf der Su­che nach ein we­nig Ner­ven­kit­zel sind Sie hier auf je­den Fall gold­rich­tig, denn auf der mitt­le­ren Platt­form er­war­tet Sie ein durch­sich­ti­ges Glas­bo­den­seg­ment mit na­he­zu frei­er Sicht nach un­ten.
Tempel Angkor Wat
Siem Reap / Angkor
Von Baum­rie­sen über­wu­cher­te Stein­metz­kunst, herr­li­che Stu­pas, meis­ter­haf­te Flach­re­liefs und hier und da ein in sei­ne oran­ge­far­be­ne Robe ge­klei­de­ter Mönch las­sen er­ah­nen, welch eine Be­deu­tung Ang­kor Wat einst zu­kam.

Um­ge­ben von ei­nem ge­wal­ti­gen Was­ser­gra­ben ruht die im 12. Jahr­hun­dert von Kö­nig Su­rya­var­man II. er­bau­te, ge­heim­nis­vol­le Tem­pel­an­la­ge, die bis heu­te nicht preis­gibt, war­um sie schlag­ar­tig sich selbst über­las­sen wur­de, in­mit­ten des Ur­walds im Dorn­rös­chen­schlaf und ge­hört zu den se­hens­wer­tes­ten Bau­wer­ken Kam­bo­dschas.
1
2
3
Fragen zu diesem Reiseziel?
Unsere Community kennt die Antwort. Auf ins Reiseforum!
Thailand
5 Highlights im traumhaften Urlaubsziel Thailand
Das quirlige Bangkok, die stille Bergwelt, die Strände im Süden - hier gibt's viel zu entdecken
Jürgen reist
Sri Lanka lächelt wieder
Eine Rundreise zu den Highlights des einstigen Ceylon mit Away-Videoreporter Jürgen Drensek
Unterwegs mit Christoph Karrasch
Thaiboxen in Thailand
Kommt ein Video-Reporter nach Thailand und will Thaiboxen ausprobieren. Ein Lehrstück des Scheiterns
Indonesien
5 Lieblingsorte auf Balis Nachbarinsel Nusa Penida
Traumhafte Strände, bizarre Küsten – Melanie zeigt euch die Highlights von Nusa Penida
Asien
Strandziele in Thailand: Klassiker und Geheimtipps
Wir zeigen, wo man im exotischen Südostasien wahlweise Luxus oder Einsamkeit genießen kann
Anzeige
Thailand: Bangkok neu entdecken
Eine Erkundungstour zu den etwas anderen Sehenswürdigkeiten der thailändischen Hauptstadt
Bestseller Hotels - Asien
Hotels mit den besten Angeboten werden gesucht
Alle Hotels - Asien
Afghanistan
·
Bangladesch
,
Bhutan
,
Brunei Darussalam
·
China
·
Indien
,
Indonesien
·
Japan
·
Kambodscha
,
Kasachstan
,
Kirgisistan/Kirgistan
·
Laos
·
Malaysia
,
Malediven
,
Mongolei
,
Myanmar/Burma
·
Nepal
,
Nordkorea
·
Osttimor
·
Pakistan
,
Philippinen
·
Singapur
,
Sri Lanka
,
Südkorea
·
Tadschikistan
,
Taiwan (R.O.C)
,
Thailand
,
Turkmenistan
·
Usbekistan
·
Vietnam
Alle Hotels ansehen
Passendes Hotel finden - Asien
Badeferien
Eigene Anreise
Abflughafen
Alle Flughäfen
Do., 07.12.17 - Sa., 02.06.18
Reisedauer beliebig
exakt wie angegeben
1 Woche
2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
5 - 8 Tage
9 - 12 Tage
13 - 15 Tage
16 - 22 Tage
1 Tag
2 Tage
3 Tage
4 Tage
5 Tage
6 Tage
7 Tage
8 Tage
9 Tage
10 Tage
11 Tage
12 Tage
13 Tage
14 Tage
15 Tage
16 Tage
> 22 Tage
2 Erw, 0 Kinder

Suchen
So., 17.12.17 - Mo., 18.12.17
2 Erw, 0 Kinder

Suchen
Urlaubs- und Reiseangebote
Lastminute Asien
Pauschalreisen Asien
Frühbucher Asien
Sie möchten unverbindlich beraten werden?
Unsere Urlaubsexperten sind täglich von 08:00-22:00 Uhr für Sie da – kostenlos!
0800 240 4455
buchung@holidaycheck.ch
Service & FAQ
Möchten Sie uns etwas sagen?
Super! Ihr Feedback hilft uns dabei, HolidayCheck besser zu machen!
Feedback abgeben
Bei uns sind Ihre Daten und Buchungen sicher.
TÜV-zertifiziert seit 2005
HolidayCheck steht für geprüfte Qualität, Sicherheit und Transparenz
Testbild Testsieger
„Übersichtlich & meinungsstark“ – HolidayCheck glänzt in Online-Reiseanbieter-Test 2016
Deutschlands Spar-Champions 2016
HolidayCheck ist unter den TOP 3 der Reisevermittler.
Stiftung Warentest - Testsieger
HolidayCheck ist im 01/2017 Test mit dem Qualitätsurteil "Gut" unter 8 Reisevermittlern Testsieger
Service
Newsletter
HolidayCheck Shop
MietwagenCheck
Reiseveranstalter
Apps
FAQ
Für Partner
Hoteliers
POI Manager
Destinationsvertreter
Widgets
Mediadaten / Vermarktung
Partnerprogramm
Das Kleingedruckte
Reiseveranstalter - AGB
Nutzungsbedingungen
Datenschutz
AGB
Impressum
Über HolidayCheck
Das Unternehmen
Unsere Werbung
Presse
Jobs
Reisethemen
© 1999 - 2017 HolidayCheck AG. Alle Rechte vorbehalten.