
LUG - GC (30.11.2017) | Grasshopper Club Zürich





Kontakt
Medien
Home
Facebook
Youtube
Instagram
Twitter
Google+
Suche













Menu
Suche
News
News
Galerien
Social Wall
iCalendar
Saison 2017/18
Kader
Teamfoto
Spielpläne
Tabelle
Trainingszeiten
Nachwuchs
News
Organisation
Nachwuchsleistungszentrum
Satelliten
GC Talenttag (Probetraining)
GC Intern
Club
Grasshopper Fussball AG
Palmares
GC/Campus
Stadion
Gönnervereinigungen
Fans
Medien
GC Fussball Sektion
Mitglied werden
Supporter werden
Tickets
Saisonkarte
VIP-Angebote
VIP-Programm
Einzeltickets
Ticketgutscheine
Gruppenanmeldung
AGBs Ticketing
Shop
Business
Unsere Partner
Sponsoringmöglichkeiten
Statusleistungen
GC Inside
Kids
Kids Club
Kids Camp
86TV
Sächsedachzg TV







Kader
Teamfoto
Spielpläne
Raiffeisen Super League
Helvetia Schweizer Cup
Testspiele
Tabelle
Trainingszeiten








Schweizer Cup
Do 30.11.17, 20:15 Uhr

|
Stadio Cornaredo








0
:
0


(0:0)











Für Sie am Radio: Nico O., Othmar / Live-Ticker: Nico M.



Info: Aufgrund eines Softwarefehlers ist das Radio momentan nicht erreichbar. Wir bitten um Entschuldigung und sind um eine Lösung bemüht!






Vorschau



Live Ticker



Telegramm



Spielbericht







Twitter



Facebook



WhatsApp








120. Min


Spielende



Diese Partie war sowas von zäh und umkämpft. Aber das fehlende spielerische Element interessiert nach diesem Elfmeterschiessen keine blauweisse Nase mehr, GC überwintert im Cup! Nach dem Lattenknaller von Basic treffen Vilotic, Andersen und Bergström souverän, allesamt in die linke Ecke. Den Luganesi versagen die Nerven und Lindner hält noch grossartig gegen Ledesma. Hauptsache überstanden das Ding, darauf wird angestossen! Mit jubelnden Hoppers im Kopf den Abend beenden, was gibt's Schöneres. Am Sonntag haben die Tessiner in der Liga die Chance auf eine Wiedergutmachung bei ihren Fans: Um 16:00 wird im Letzigrund angepfiffen. Danke fürs Mitlesen und bis dann!




120. Min




LINDNER HÄLT GEGEN LEDESMA!!! GC IST WEITER, PARTY IM CORNAREDO!




120. Min


Tor



Bergström ÜBER DEN INNENPFOSTEN! 3:1 GC, JAWOHL!




120. Min


Tor



Culina trifft für Lugano. GC führt mit 2:1.




120. Min


Tor



ANDERSEN TRIFFT AUCH! 2:0 GC, genau wie Vilotic links oben rein!




120. Min




Mariani haut das Ding à la Ramos in den Nachthimmel! GC liegt voran, kommt schon!




120. Min


Tor



TOR! 1:0 GC, souverän versenkt.




120. Min




Sabbatini verschiesst auch! Jawohl! Genau wie Basic zimmert er die Kugel an die Latte. Alles wieder auf Null. Jetzt kommt Vilotic. Der Held vom Cupfinal 2013!




120. Min




NEIN, Basic verschiesst! Sein Schuss knallt an die Latte...




120. Min




GC beginnt, Basic wird der erste Schütze sein!




120. Min




Was für Nerven braucht das jetzt. Aufputschende Rede jetzt noch von Yakin! Herzflattern beim Tickerer. Hopp GC! Es wird auf das Tor geschossen, hinter dem die GC Fans stehen, das ist doch schonmal was.




120. Min


Spielende



Tatsächlich, jetzt heisst's Elfmeterschiessen im Cornaredo. Die Lotterie muss also entscheiden! Hoffentlich ist GC das Glück hold!




119. Min




Die letzte Minute ist angebrochen. GC will hier gar nichts mehr riskieren.




116. Min




Weiterhin eine zähe Kiste im Cornaredo. Die beiden Mannschaften probieren's immer wieder, aber keiner kommt durch. Langsam geht hier auch die Puste aus. Aber wollen die denn wirklich ins Elfmeterschiessen?!




113. Min


Gelbe Karte



Der eingewechselte Bottani sieht nun auch Gelb für ein überhartes Einsteigen an Qollaku. Richtig gesehen von Bieri.




108. Min




Gute Freistossposition für GC: Von halbrechts bringt Andersen den Ball in die Mitte, dort springt der Ball umher und rollt dann leider ins Aus.




106. Min


An-/Abpfiff



Bieri pfeift die letzten 15 Minuten an!




105. Min


Spielerwechsel



Letzter Wechsel bei GC: Bahoui kommt für Avdijaj.




105. Min


An-/Abpfiff



Die erste Hälfte der Verlängerung ist vorbei. Kurz die Oberschenkel schütteln, einen Schluck Wasser und dann geht's auch schon wieder weiter.




104. Min




Die Partie plätschert jetzt etwas vor sich hin und findet vor allem zwischen den beiden Sechzehnern statt.




100. Min


Gelbe Karte



Avdijaj reklamiert zum wiederholten Mal und sieht nun dafür Gelb. Das Foul, das gegen ihn gepfiffen wurde, war zwar wirklich nicht so eindeutig, aber der Schiri hat nunmal die Urteilshoheit.




97. Min




AVDIJAJ VORBEI! Endlich wiedermal eine Gelegenheit und dann noch eine richtig gute! Schöne Flanke von rechts und der Stürmer arbeitet sich vor den Verteidiger, aber trifft den Ball leider nicht richtig. Hopp GC!




94. Min




Immerhin ist GC nicht mehr so immens unter Druck, aber nach vorne geht nach wie vor zu wenig.




91. Min


An-/Abpfiff



Die kurze Pause ist vorbei. Auf geht's in die Verlängerung.




90. Min




Während GC in der ersten Hälfte etwas Oberwasser hatte, war Lugano im zweiten Durchgang mehrheitlich am Drücker und hatte durch Carlinhos und Mariani zwei gute Möglichkeiten. Hoffentlich kann Yakin seinen Jungs nochmal ordentlich Dampf machen, hier geht's um den Halbfinal!




90. Min


An-/Abpfiff



Bieri pfeift die zweite Hälfte ab. Damit ist es amtlich: Verlängerung in diesem Viertelfinal!




90. Min




Was für eine Möglichkeit für Mariani: Rouiller flankt von rechts und Mariani wird viel zu viel Platz gelassen. Riesendusel für GC, dass er seinen Kopfball links am Pfosten vorbeisetzt. Zwei Minuten Nachspielzeit gibt's obendrauf.




87. Min




Es sieht so aus, als hätte Murat Yakin mit der Einwechslung von Pickel auf eine Viererkette umgestellt: Doumbia, Bergström, Vilotic und Qollaku bilden die defensive Reihe. Die Einwechslung hat sich gelohnt: Pickel bereits mit einigen gewonnenen Zweikämpfen und viel Präsenz auf dem Feld. Vielleicht jetzt noch der Luckypunch?




85. Min




GC mit einem Eckball, der aber zu kurz geschlagen wurde und nichts einbringt. Die Hoppers setzen sich jetzt aber endlich wiedermal in der gegnerischen Hälfte fest!




81. Min


Spielerwechsel



Zweiter Wechsel auch bei GC: Lavanchy wird vom Feld genommen und durch Charlie Pickel ersetzt.




81. Min


Spielerwechsel



Dritter und letzter Wechsel bei Lugano: Daprelà wird durch Culina ersetzt.




79. Min




Puh, hartes Brot im Moment für unsere Hoppers. Lugano stets einen Tick schneller und das Spiel findet eigentlich nur in der Hälfte von Blauweiss statt.




73. Min


Spielerwechsel



Jetzt will Yakin etwas bewirken: Er nimmt Brahimi vom Feld und bringt Doumbia. Damit rückt Pusic wahrscheinlich ins Mittelfeld und Doumbia spielt auf der linken Aussenbahn.




72. Min




GC konnte sich jetzt etwas aus der Umklammerung lösen, aber schafft es nicht wirklich, vorne etwas zu kreieren. "Kämpfe GC, kämpfe!" erklingt es aus dem Fansektor.




66. Min


Spielerwechsel



Zweiter Wechsel bei Lugano: Gerndt geht aus dem Spiel, für ihn kommt der wirblige Mattia Bottani ins Spiel.




66. Min




Zwei Eckbälle hintereinander für die Tessiner, die aber glücklicherweise nichts einbringen. Die Hoppers müssen jetzt aufpassen, Lugano ist momentan am Drücker. Die mitgereisten Fans von Blauweiss machen's vor und peitschen die Mannschaft an!




61. Min




Auch wenn es bis jetzt noch kein Spiel für die Geschichtsbücher ist: Man merkt, dass es hier um etwas geht. Die Zweikämpfe werden stets an der Grenze des Erlaubten geführt und zudem mangelt es noch an Torszenen, weil beide Mannschaften kein allzu grosses Risiko eingehen wollen. Aber besser als in der ersten Hälfte ist's auf jeden Fall. GC ist aktiver nach vorne, aber offenbart in der Defensive jetzt auch kleine Schwächen, die man heute so noch nicht gesehen hat.




55. Min


Gelbe Karte



Schon wieder Gelb für Lugano und schon wieder ein Ellbogenschlag! Immer sind die Arme oben, dem muss Bieri endlich ein Ende setzen! Diesmal ist Ledesma der Schuldige.




54. Min




Basic musste unterdessen verarztet werden und spielt jetzt mit einem Turban, um die Blutung zu stillen.




53. Min




Jetzt geht hier was! Zuerst Qollaku und dann Andersen aus der Distanz, aber in beiden Fällen noch zu unpräzis. Im Gegenzug Lugano mit der nächsten richtig guten Möglichkeit. Flanke von rechts und Mariani ist zum Glück einige Zentimeter zu klein und kann den Ball nicht aufs Tor drücken.




50. Min


Gelbe Karte



Nächste Gelbe für Lugano und wieder ist's ein Ellbogenschlag, diesmal durch Sabbatini. Basic beschwert sich heftig beim Schiedsrichter, da die Tessiner oft überhart in die Kopfballduelle einsteigen.




50. Min




Jetzt die riesige Chance für Lugano! Carlinhos zieht von links in den Sechzehner, und entscheidet sich für etwas zwischen Schuss und Pass in die Mitte. Der Ball rollt Zentimeter am rechten Pfosten vorbei... Glück für GC!




46. Min


Spielerwechsel



Einen ersten Wechsel gibt's auch gleich. Bei Lugano wird Piccinocchi durch Mihajlovic ersetzt.




46. Min


An-/Abpfiff



Weiter geht's, Bieri pfeift zur zweiten Hälfte an! Forza GC!




45. Min




Magere Kost im Cornaredo! Fouls und Fehlpässe hiess das Motto der ersten Halbzeit. GC hat zwar gefühlt mehr vom Spiel, konnte aber die Überlegenheit noch nicht in Zählbares ummünzen. Die Elf von Murat Yakin hat es vor allem in der ersten halben Stunde sehr oft mit dem langen Ball in die Spitze probiert und dort dann ein Pressing aufgezogen, um sich den zweiten Ball zu schnappen. Das hat stellenweise funktioniert, doch die Luganesi gehen hart in die Zweikämpfe und stehen oft mit neun bis zehn Mann hinter dem Ball. Typisch für Tami probieren es die Tessiner eher spielerisch, aber GC hat sich dieser Herangehensweise bis auf wenige Ausnahmen abgebrüht zu erwehren gewusst. Die beste Möglichkeit hatte klar Petar Pusic, dieser Chance trauere ich echt nach. Er hat doch bereits sein erstes Saisontor hier in Lugano erzielt, das müsste doch ein gutes Omen sein. Sei's drum. Abhaken und mit Mut in die zweite Hälfte! Bis gleich.




45. Min


An-/Abpfiff



Alain Bieri pfeift die erste Halbzeit ab.




42. Min




Freistoss aus grosser Distanz für die Hoppers. Andersen bringt den Ball in hohem Bogen hinter den zweiten Pfosten. Dort versucht Bergström den Ball in die Mitte zu bringen, doch sein Kopfball ist zu wenig präzis und fliegt übers Tor. Allgemein häufen sich hier in Lugano auch die Fouls.




40. Min


Gelbe Karte



Gerndt fährt im Kopfballduell den Ellbogen aus und trifft Vilotic fies im Gesicht. Dafür gibt's zurecht die Karte.




37. Min




RIESENCHANCE für Petar Pusic! Ein genialer langer Ball von Lavanchy, den Sulmoni unterläuft. Avdijaj treibt den Ball in den Sechzehner und legt dann schön quer, aber der Youngster Pusic haut irgendwie über die Kugel! Gibt's doch nicht. Weiter so!




36. Min




Beide Mannschaften mit unfassbar vielen Fehlpässen. Vielleicht liegt's am Rasen? Er sieht nicht gerade einfach zu bespielen aus, aber die Fehlerquote ist doch auffällig.




31. Min




Freistoss für Lugano von rechts: Ledesma bringt den Ball scharf in den Sechzehner und GC zittert kurz, kann dann aber klären. Die anschliessende Kontermöglichkeit vertändelt Bajrami leider.




27. Min




Ein Abschluss! Langer Ball von Vilotic und Avdijaj ersprintet sich den Ball, doch der Winkel war von rechts extrem eng und Avdijaj trifft nur das Aussennetz. Immerhin!




26. Min




Torchancen sind hier nach wie vor Mangelware. GC probiert das Spiel zu kontrollieren, doch im letzten Drittel fehlt es noch an Präzision. Lugano lauert auf Kontersituationen, die es erstens selten gibt und zweitens zum Glück auch nicht gut ausgespielt werden.




21. Min




Freistoss für Lugano: Mariani bringt den Ball von links in den Sechzehner und kurz wird's gefährlich, doch dann wird ein Stürmerfoul an Qollaku abgepfiffen. Der GC-Aussenläufer muss ebenfalls kurz am Kopf gepflegt werden.




17. Min




Schöner Konter jetzt von den Blauweissen: Pusic treibt den Ball nach vorne, Avdijaj legt links raus zu Brahimi, der sich in den Sechzehner dribbelt und dann aber weit am Tor vorbeischlenzt.




16. Min




Murat Yakin ist noch nicht ganz zufrieden mit seiner Elf und gibt intensiv Anweisungen. Daprela ist wieder dabei und es geht weiter.




13. Min




Daprelà hat sich nach einem Kopfballduell wehgetan und muss gepflegt werden – Unterbruch in Lugano.




11. Min




Beide Teams versuchen, offensive Akzente zu setzen und sind "bemüht", wie man so schön sagt. Ein schöner Pass hier, ein geblockter Schuss dort, aber so richtig gefährlich wurde es noch nicht.




6. Min




Chance für GC! Zuerst hat Mariani ein wenig zu viel Platz, doch der Schuss der Luganesi kann von den Hoppers geblockt werden. Im Gegenzug lanciert Andersen wunderschön Basic, der fast alleine losziehen kann, im letzten Moment aber noch von Piccinocchi eingeholt wird. Andersen hat dabei einen Schlag erhalten, es wird aber wohl weitergehen für den Dänen.




4. Min




Noch keine nennenswerte Aktion in Lugano. Beide Teams mit zaghaften Ansätzen, doch die Mannschaften neutralisieren sich bis jetzt.




1. Min


An-/Abpfiff



Die Kugel rollt im Cornaredo. Hopp GC!









An der Seitenlinie des FC Lugano steht mit Pierluigi Tami kein Unbekannter. Obwohl zuletzt gegen YB eine unglückliche 1:2 Niederlage resultierte, ist es dem Tessiner gelungen, seine Elf zu stabilisieren: 3 Siege gab es davor zu verzeichnen. Wie Emil Bergström gegenüber 86TV bereits prophezeit hatte, werden wir uns also wohl auf eine enge Partie gefasst machen müssen. Gleich geht's los!









Für ihn rückt Mergim Brahimi in die Startaufstellung. Der Urhopper erhält also nach einiger Zeit wieder einmal die Chance zu beweisen, was er auf dem Kasten hat. Murat Yakin nimmt noch zwei weitere Änderungen im Vergleich zur Startelf gegen Sion vor: Für Zesiger spielt Arijan Qollaku und Souleyman Doumbia wird durch Petar Pusic ersetzt.









Damals hiess der alleinige Torschütze Marco Djuricin, der heute allerdings verletzt ausfällt. Zu ihm auf die Tribüne muss sich nach der bitteren Niederlage am letzten Sonntag gegen den FC Sion nun auch Jeffrén gesellen, der sich gegen die Sittener einen Jochbeinbruch zugezogen hat und bereits operiert wurde.









Herzlich willkommen, liebe Leser und Leserinnen! Es steht der Viertelfinal des Schweizer Cups an und der Gegner heisst FC Lugano. Bis anhin hat unser Grasshopper Club eine makellose Cupsaison hingelegt – noch kein einziges Gegentor musste man hinnehmen. Zuletzt vermochte man sich mit einem 1:0 auswärts gegen den FC Lausanne durchsetzen.












News
News
Saisonarchiv
Galerien
Social Wall
iCalendar
Saison 2017/18
Kader
Teamfoto
Spielpläne
Raiffeisen Super League
Helvetia Schweizer Cup
Testspiele
Tabelle
Trainingszeiten
Nachwuchs
News
U21
U18
U17
U16
U15
Organisation
Nachwuchsleistungszentrum
U21
U18
U17
U16
U15
Satelliten
Ausbildungsphilosophie
FE14
FE13
FE12
D11 GC Juve
E10 GC Juve
U9
GC Talenttag (Probetraining)
GC Intern
Club
Grasshopper Fussball AG
Geschäftsstelle
Organisation
Palmares
GC/Campus
Stadion
Stadion Letzigrund Zürich
Stadion Hardturm Zürich
Gönnervereinigungen
Fans
Fanclubs
Fanprojekt GCZ
Sektor IV
IG GC Züri
GC Bar “Sächs Foif”
Medien
Akkreditierung
Downloads
GC Fussball Sektion
Geschäftsstelle
Jahrbuch
Mitglied werden
Mitgliedschaft
Mitglied werden
Supporter werden
Supporter
Supporter werden
Tickets
Saisonkarte
VIP-Angebote
VIP-Programm
Einzeltickets
Ticketgutscheine
Gruppenanmeldung
AGBs Ticketing
Shop
Business
Unsere Partner
Sponsoringmöglichkeiten
VIP Hospitality
LED Bandenwerbung
Banden/Werbeflächen
Videowall
Promo/Events
Media
KMU Spezial
Statusleistungen
GC Inside
Kids
Kids Club
Informationen
Mitglied werden
«Tomi» gesucht
Wettbewerbe
Kids Camp
Informationen
Standorte & Termine
Newsletter
Sponsoren und Partner
Galerien
Video
86TV
Sächsedachzg TV
Facebook
Youtube
Instagram
Twitter
Google+



























































News
Galerien
Social Wall
Online-Shop
Kader
Spielpläne
Trainingszeiten
Stadion
Fans
Einzeltickets
Saisonkarten
Organisation
KidsCamp
Sponsoring
GC Inside





GC Sektionen



Home
Kontakt
Impressum

by koch-k.ch





Nach oben





Mitglied werden!







Mitgliedschaft

Als Mitglied profitieren Sie von vielen Vorteilen rund um GC. Teilen Sie mit uns die Leidenschaft und melden Sie sich heute noch an.


Mehr Infos




KidsClub

Für alle Kids bis und mit dem 13. Lebensjahr gibt’s blauweisse Überraschungen. Werde Teil des KidsClubs und sichere dir dein ganz perönliches Willkommensgeschenk.


Mehr Infos














