
LUG - GC (30.11.2017) | Grasshopper Club Zürich





Kontakt
Medien
Home
Facebook
Youtube
Instagram
Twitter
Google+
Suche













Menu
Suche
News
News
Galerien
Social Wall
iCalendar
Saison 2017/18
Kader
Teamfoto
Spielpläne
Tabelle
Trainingszeiten
Nachwuchs
News
Organisation
Nachwuchsleistungszentrum
Satelliten
GC Talenttag (Probetraining)
GC Intern
Club
Grasshopper Fussball AG
Palmares
GC/Campus
Stadion
Gönnervereinigungen
Fans
Medien
GC Fussball Sektion
Mitglied werden
Supporter werden
Tickets
Saisonkarte
VIP-Angebote
VIP-Programm
Einzeltickets
Ticketgutscheine
Gruppenanmeldung
AGBs Ticketing
Shop
Business
Unsere Partner
Sponsoringmöglichkeiten
Statusleistungen
GC Inside
Kids
Kids Club
Kids Camp
86TV
Sächsedachzg TV







Kader
Teamfoto
Spielpläne
Raiffeisen Super League
Helvetia Schweizer Cup
Testspiele
Tabelle
Trainingszeiten








Schweizer Cup
Do 30.11.17, 20:15 Uhr

|
Stadio Cornaredo








0
:
0


(0:0)












Vorschau



Live Ticker



Telegramm



Spielbericht







Twitter



Facebook



WhatsApp












GC steht im Cup-Halbfinal.

Foto by KEYSTONE/Gabriele Putzu




GC STEHT IM CUP-HALBFINAL

Die Hoppers entscheiden den Penalty-Krimi mit 3:1 für sich und ziehen somit in den Cup-Halbfinal ein.


In der Anfangsphase der Partie spielten beide Mannschaften mit einem frühen, energischen Pressing. In der fünften Minute wurde es das erste Mal vor beiden Toren gefährlich. Marianis Schuss wurde von Vilotic geblockt. GC schaltete blitzschnell um: Andersens weiter Ball erreichte Basic. Dieser hatte aber noch einen zu langen Weg bis zum Tor und wurde kurz vor dem Strafraum von Golemic eingeholt, welcher die mögliche Torchance verhinderte. In der 17. Spielminute zog Brahimi mit einer gekonnten Finte von der linken Seite in den Strafraum und liess direkt zwei Luganesie aussteigen. Sein Abschluss rutschte ihm jedoch leicht über den Rist - keine Gefahr für da Costa. GC stand weiter hoch und probierte das Tessiner Aufbauspiel früh zu stören. In der 27. Minute kam Avdijaj zur nächsten Chance. Leider war der Winkel zu spitz und sein Abschlussversuch landete im rechten Aussennetz. Rund zehn Minuten später schalteten die Hoppers erneut schnell von Verteidigung auf Angriff um. Ein weiter Ball erreichte Avdijaj, dieser brachte den Ball präzise in den Fünfmeterraum. Dort verpasste es Pusic nur knapp, GC in Führung zu schiessen. Wäre sein Fuss ein paar Zentimeter länger, hätte es in der 37. Minute 0:1 für die Stadtzürcher geheissen. Danach war Pause.

Die zweite Halbzeit startete schwungvoll. In der 50. Minute sprintete Junior von rechts in den Fünfmeterraum. Er konnte sich dann aber nicht entscheiden, ob er schiessen oder passen soll und so hüpfte der Ball an Lindner sowie am Tor vorbei. Danach hatten GC und Lugano jeweils mehrere Halbchancen. Mariani hatte zweimal sogar die Möglichkeit, den Ball völlig frei Richtung Tor zu köpfen, verzog jeweils aber nur knapp. Eine der Chancen war in der 90. Spielminute. Es ging in die Verlängerung.

In der ersten Hälfte der Verlängerung spielte sich ein Grossteil der Partie im Mittelfeld ab. In der 97. Minute hätte GC jedoch fast die Führung erzielt: Avdijaj kam aus kurzer Distanz nicht an Andersens Flanke ran.

In der zweiten Hälfte der Verlängerung neutralisierten sich beide Mannschaften komplett und es kam zu keinen nennenswerten Torchancen mehr. In der 114. Minute schoss Mariani ungefährlich am Tor vorbei und in der 118. Minute brachte Bahoui zu wenig Druck hinter seinen Kopfball. Somit gings ins Elfmeterschiessen!

Basic traf mit seinem Versuch nur die Latte. Kein glücklicher Start für die Stadtzürcher. Da Sabattini seinen Penalty jedoch genau gleich schoss, stand das Spiel noch immer 0:0. Dann kam endlich das erste Tor für die Hoppers! Vilotic verwandelte seinen Elfmeter eiskalt oben links in die Ecke. Als nächster war Mariani dran. Dieser schoss seinen Penalty hoch übers Tor. 1:0 für GC nach je zwei Schützen. Andersen, Culina und Bergström verwandelten ihre Elfmeter gekonnt. Zum Abschluss des Spiels gelang es Lindner herrlich, den Penalty von Ledesma abzuwehren. GC gewann das Spiel schliesslich mit 1:3 und zieht in den Cup-Halbfinal ein!




Galerie




Ansehen
























News
News
Saisonarchiv
Galerien
Social Wall
iCalendar
Saison 2017/18
Kader
Teamfoto
Spielpläne
Raiffeisen Super League
Helvetia Schweizer Cup
Testspiele
Tabelle
Trainingszeiten
Nachwuchs
News
U21
U18
U17
U16
U15
Organisation
Nachwuchsleistungszentrum
U21
U18
U17
U16
U15
Satelliten
Ausbildungsphilosophie
FE14
FE13
FE12
D11 GC Juve
E10 GC Juve
U9
GC Talenttag (Probetraining)
GC Intern
Club
Grasshopper Fussball AG
Geschäftsstelle
Organisation
Palmares
GC/Campus
Stadion
Stadion Letzigrund Zürich
Stadion Hardturm Zürich
Gönnervereinigungen
Fans
Fanclubs
Fanprojekt GCZ
Sektor IV
IG GC Züri
GC Bar “Sächs Foif”
Medien
Akkreditierung
Downloads
GC Fussball Sektion
Geschäftsstelle
Jahrbuch
Mitglied werden
Mitgliedschaft
Mitglied werden
Supporter werden
Supporter
Supporter werden
Tickets
Saisonkarte
VIP-Angebote
VIP-Programm
Einzeltickets
Ticketgutscheine
Gruppenanmeldung
AGBs Ticketing
Shop
Business
Unsere Partner
Sponsoringmöglichkeiten
VIP Hospitality
LED Bandenwerbung
Banden/Werbeflächen
Videowall
Promo/Events
Media
KMU Spezial
Statusleistungen
GC Inside
Kids
Kids Club
Informationen
Mitglied werden
«Tomi» gesucht
Wettbewerbe
Kids Camp
Informationen
Standorte & Termine
Newsletter
Sponsoren und Partner
Galerien
Video
86TV
Sächsedachzg TV
Facebook
Youtube
Instagram
Twitter
Google+



























































News
Galerien
Social Wall
Online-Shop
Kader
Spielpläne
Trainingszeiten
Stadion
Fans
Einzeltickets
Saisonkarten
Organisation
KidsCamp
Sponsoring
GC Inside





GC Sektionen



Home
Kontakt
Impressum

by koch-k.ch





Nach oben





Mitglied werden!







Mitgliedschaft

Als Mitglied profitieren Sie von vielen Vorteilen rund um GC. Teilen Sie mit uns die Leidenschaft und melden Sie sich heute noch an.


Mehr Infos




KidsClub

Für alle Kids bis und mit dem 13. Lebensjahr gibt’s blauweisse Überraschungen. Werde Teil des KidsClubs und sichere dir dein ganz perönliches Willkommensgeschenk.


Mehr Infos














