
GC - LUG (03.12.2017) | Grasshopper Club Zürich





Kontakt
Medien
Home
Facebook
Youtube
Instagram
Twitter
Google+
Suche













Menu
Suche
News
News
Galerien
Social Wall
iCalendar
Saison 2017/18
Kader
Teamfoto
Spielpläne
Tabelle
Trainingszeiten
Nachwuchs
News
Organisation
Nachwuchsleistungszentrum
Satelliten
GC Talenttag (Probetraining)
GC Intern
Club
Grasshopper Fussball AG
Palmares
GC/Campus
Stadion
Gönnervereinigungen
Fans
Medien
GC Fussball Sektion
Mitglied werden
Supporter werden
Tickets
Saisonkarte
VIP-Angebote
VIP-Programm
Einzeltickets
Ticketgutscheine
Gruppenanmeldung
AGBs Ticketing
Shop
Business
Unsere Partner
Sponsoringmöglichkeiten
Statusleistungen
GC Inside
Kids
Kids Club
Kids Camp
86TV
Sächsedachzg TV







Kader
Teamfoto
Spielpläne
Raiffeisen Super League
Helvetia Schweizer Cup
Testspiele
Tabelle
Trainingszeiten








Raiffeisen Super League 2017/2018
So 03.12.17, 16:00 Uhr

|
Letzigrund, Zürich








0
:
1


(0:0)











Es tickert für Sie: Thomas / Am Radio: Nico M., Laurent






Vorschau



Live Ticker



Telegramm



Spielbericht







Twitter



Facebook



WhatsApp








90. Min


Spielende



Das Spiel ist aus. GC verliert nach einer enttäuschenden Leistung mit 0:1. Das ist nach dem Halbfinaleinzug im Cup eine weitere herbe Enttäuschung in der Meisterschaft nach dem 0:3 gegen den FC Sion von letzter Woche. Nun kommt es vor der Winterpause zu zwei schwierigen Spielen auswärts gegen YB und im Letzi gegen den FC Basel. Murat Yakin wird seine Mannen sicher optimal auf diese Partien einstellen. Wir freuen uns, wenn Sie nächsten Sonntag um 16:00 Uhr in Bern gegen die Young Boys wieder mit dabei sind und bedanken uns fürs Zuhören und Mitlesen, Ihr Sächsedachzg Live-Team.




90. Min


Spielerwechsel



Lugano wechselt zum letzten Mal:
Vécsei kommt für Mariani.




88. Min




Es macht nicht den Anschein, als ob GC hier noch etwas reissen könnte. Es gelingt einfach zu wenig nach vorne.




85. Min


Gelbe Karte



Auch Zesiger holt sich noch die gelbe Karte.




84. Min




Und jetzt die Ausgleichschance für GC:
Andersen chippt gefühlvoll auf Vilotic in der Mitte, doch der Verteidiger verpasst den Ball knapp. Schade!




80. Min




Lugano sucht hier die Entscheidung. Doch das öffnet auch Räume für Konter. Hoffen wir, dass die Hoppers hier noch treffen können. Zehn Minuten bleiben zu spielen.




79. Min


Gelbe Karte



Nun ist auch die erste gelbe Karte für GC fällig:
Bajrami wird für ein Foul bestraft.




75. Min


Spielerwechsel



Dritter und letzter Wechsel bei GC:
Bahoui kommt für Pickel. Murat Yakin setzt auf die Offensive und will dieses Spiel noch drehen.




73. Min










Was würden wir nur ohne Heinz Lindner machen? Mariani kommt frei vor dem Tor zum Abschluss und der GC-Schlussmann wehrt ab, als ob es nichts gäbe, was einfacher wäre. Top Aktion von ihm!




70. Min




Die Stadtzürcher müssen jetzt eine Schippe drauflegen, wenn sie hier den Sieg noch einfahren wollen. Aber es sind ja noch rund 20 Minuten plus Nachspielzeit zu spielen.




68. Min


Tor









Tor für Lugano. Sulmoni netzt nach einem Corner ein.




62. Min










4'100 ZuschauerInnen verfolgen diese Partie. Werden sie bald ein GC-Tor zu sehen bekommen? Wir hoffen es doch!




59. Min


Spielerwechsel



Und auch Murat Yakin wechselt zum zweiten Mal:
Sturmtank Munsy kommt für Avdijaj.




57. Min


Spielerwechsel



... und Gerndt kommt für Culina.




57. Min


Spielerwechsel



Doppelwechsel bei Lugano:
Bottani kommt für Junior...




54. Min










Und wieder Lindner mit einer weltklasse Parade:
Mihajlovic prüft den Schlussmann mit einem satten Schuss, doch Lindner kann parieren. Stark gemacht! Indes kann Andersen übers ganze Spielfeld marschieren und kommt zum Abschluss. Doch sein Schuss landet direkt in den Armen von Da Costa.




51. Min










Uiuiui, da brennts vor dem GC-Tor:
Nach einem Mariani-Freistoss in den Sechzehner springt Sulmoni am höchsten und köpfelt den Ball in Richtung Tor, doch Lindner klärt glänzend. Der Österreicher ist ein echter Rückhalt. Bravo!




48. Min




Die Hoppers starten selbstbewusst und vielversprechend in diesen zweiten Durchgang. Andersen probiert es aus der Weite, schiesst den Ball aber in den Zürcher Himmel.




46. Min


Spielerwechsel



Die Stadtzürcher starten mit einer personellen Änderung in die zweite Halbzeit:
Petar Pusic kommt für Lavanchy rein und soll für neue Impulse sorgen.




46. Min


An-/Abpfiff



Es geht weiter mit Halbzeit Nummer zwei. FORZA GRASSHOPPERS!!!




45. Min




Es war in der Tat kein Spektakel, dass uns die beiden Mannschaft im Letzigrund boten. Die Hoppers stehen defensiv sicher, aber gegen vorne geht nicht viel. Zum Glück sind auch die Bianconeri nicht wirklich gefährlich. Mal schauen, was die zweite Halbzeit bringt.




45. Min


An-/Abpfiff



Das wars mit der ersten Halbzeit. GC-FC Lugano, 0:0. Nach der Pause geht es hoffentlich torreicher weiter.




44. Min




Und gleich nochmals eine gute Idee:
Avdijaj packt seine ganze Wut in seinen Schuss und haut den Ball aus der zweiten Reihe knapp am linken Pfosten vorbei.




43. Min




Lugano kann sich oftmals nur mit Fouls durchsetzen. Deshalb kommt es jetzt nochmals zu einem GC-Freistoss aus dem zentralen Mittelfeld:
Andersen chippt den Ball in den Lauf von Vilotic, der die Kugel gefühlvoll knapp über die rechte weite Ecke köpfelt. Tolle Aktion!




42. Min




Ja, es passiert wahrlich nicht viel hier in Zürich. Kann GC noch vor dem Pausentee in Führung gehen?




34. Min


Gelbe Karte



Die nächste gelbe Karte ist fällig:
Carlinhos Jr. steigt hart ein und holt sich den Karton.




30. Min


Gelbe Karte



Mariani bekommt zurecht die erste gelbe Karte des Spiels, weil er Avdijaj, der ständig gefoult wird, regelwidrig zurückhält.




27. Min




Der Rekordmeister bestimmt zwar die Partie und hat viel Ballbesitz. Es mangelt aber an Kreativität und Ideen im Moment.




20. Min




Pleiten, Pech und Pannen hier im Letzigrund. Bei GC wie auch bei Lugano gibt es viele unnötige Fehler und Ballverluste.




18. Min




Auch die Luganesi kommen zur ersten Chance:
Mariani flankt auf Junior im Strafraum, doch sein Kopfball geht weit übers Gehäuse.




12. Min




Eben dieser Vilotic liegt jetzt mit schmerzverzerrtem Gesicht auf dem Boden und wird gepflegt. Es sieht aber so aus, als ob es für ihn nach einer kurzen Pause weiterginge. GC hat inzwischen das Spieldiktat an sich gerissen und spielt mutiger als noch im Cup oder gegen Sion letzte Woche.




10. Min










Und da ist die erste GC-Top Chance:
Nach einem Eckball können die Hoppers den Ball behaupten und spielen schön um den Sechzehner. Vilotic lanciert Lavanchy auf dem rechten Flügel in die Tiefe. Dieser bringt den Ball zur Mitte, wo Basic die Kugel nach einem Abpraller über das freie Tor haut. Schade! Da wäre die Führung dringelegen.




7. Min




Die Tessiner treten hier sehr kampfbetont auf und prägen das noch junge Spiel bereits jetzt mit einigen Fouls.




3. Min




Marko Basic wird ein erstes Mal hart angegangen. Der Ex-Luganesi musste schon am Donnerstag viel einstecken.




1. Min


An-/Abpfiff



Die Spieler haben sich auf je ihrer Hälfte eingefunden und Schiri Lukas Fähndrich pfeift die Partie an. HOPP GC!!!









Die Statistik spricht also für uns. Hoffen wir, dass die Stadtzürcher den Schwung vom Cupsieg mitnehmen können und die 3 Punkte gegen die Bianconeri holen.









Das letzte Aufeinandertreffen der beiden Mannschaften ist gerade mal drei Tage her. Was war das für ein Nervenkitzel beim Cup-Penaltyschiessen. Doch die GC-Mannen blieben cool und holten sich das Halbfinalticket. Die erste Begegnung in der Meisterschaft konnte der Rekordmeister ebenfalls für sich entscheiden. Damals hiess das Endresultat 3:0.









Herzlich willkommen liebe GC-AnhängerInnen an diesem schönen Wintersonntag. Heute empfängt der Grasshopper Club Zürich den FC Lugano in der 17. Runde der Raiffeisen Super League.












News
News
Saisonarchiv
Galerien
Social Wall
iCalendar
Saison 2017/18
Kader
Teamfoto
Spielpläne
Raiffeisen Super League
Helvetia Schweizer Cup
Testspiele
Tabelle
Trainingszeiten
Nachwuchs
News
U21
U18
U17
U16
U15
Organisation
Nachwuchsleistungszentrum
U21
U18
U17
U16
U15
Satelliten
Ausbildungsphilosophie
FE14
FE13
FE12
D11 GC Juve
E10 GC Juve
U9
GC Talenttag (Probetraining)
GC Intern
Club
Grasshopper Fussball AG
Geschäftsstelle
Organisation
Palmares
GC/Campus
Stadion
Stadion Letzigrund Zürich
Stadion Hardturm Zürich
Gönnervereinigungen
Fans
Fanclubs
Fanprojekt GCZ
Sektor IV
IG GC Züri
GC Bar “Sächs Foif”
Medien
Akkreditierung
Downloads
GC Fussball Sektion
Geschäftsstelle
Jahrbuch
Mitglied werden
Mitgliedschaft
Mitglied werden
Supporter werden
Supporter
Supporter werden
Tickets
Saisonkarte
VIP-Angebote
VIP-Programm
Einzeltickets
Ticketgutscheine
Gruppenanmeldung
AGBs Ticketing
Shop
Business
Unsere Partner
Sponsoringmöglichkeiten
VIP Hospitality
LED Bandenwerbung
Banden/Werbeflächen
Videowall
Promo/Events
Media
KMU Spezial
Statusleistungen
GC Inside
Kids
Kids Club
Informationen
Mitglied werden
«Tomi» gesucht
Wettbewerbe
Kids Camp
Informationen
Standorte & Termine
Newsletter
Sponsoren und Partner
Galerien
Video
86TV
Sächsedachzg TV
Facebook
Youtube
Instagram
Twitter
Google+



























































News
Galerien
Social Wall
Online-Shop
Kader
Spielpläne
Trainingszeiten
Stadion
Fans
Einzeltickets
Saisonkarten
Organisation
KidsCamp
Sponsoring
GC Inside





GC Sektionen



Home
Kontakt
Impressum

by koch-k.ch





Nach oben





Mitglied werden!







Mitgliedschaft

Als Mitglied profitieren Sie von vielen Vorteilen rund um GC. Teilen Sie mit uns die Leidenschaft und melden Sie sich heute noch an.


Mehr Infos




KidsClub

Für alle Kids bis und mit dem 13. Lebensjahr gibt’s blauweisse Überraschungen. Werde Teil des KidsClubs und sichere dir dein ganz perönliches Willkommensgeschenk.


Mehr Infos














