
Impressum | Grasshopper Club Zürich





Kontakt
Medien
Home
Facebook
Youtube
Instagram
Twitter
Google+
Suche













Menu
Suche
News
News
Galerien
Social Wall
iCalendar
Saison 2017/18
Kader
Teamfoto
Spielpläne
Tabelle
Trainingszeiten
Nachwuchs
News
Organisation
Nachwuchsleistungszentrum
Satelliten
GC Talenttag (Probetraining)
GC Intern
Club
Grasshopper Fussball AG
Palmares
GC/Campus
Stadion
Gönnervereinigungen
Fans
Medien
GC Fussball Sektion
Mitglied werden
Supporter werden
Tickets
Saisonkarte
VIP-Angebote
VIP-Programm
Einzeltickets
Ticketgutscheine
Gruppenanmeldung
AGBs Ticketing
Shop
Business
Unsere Partner
Sponsoringmöglichkeiten
Statusleistungen
GC Inside
Kids
Kids Club
Kids Camp
86TV
Sächsedachzg TV










Impressum
Inhaltliche Verantwortung der Website
Neue Grasshopper Fussball AG
Dielsdorferstrasse 165
8155 Niederhasli
Tel.: +41 44 447 46 46
Fax: +41 44 447 46 90
E-Mail:
info[at]gcz.ch
Konzept, Design und Umsetzung
Koch Kommunikation
Militärstrasse 4
8500 Frauenfeld

Tel.: +41 52 728 90 10
Fax: +41 52 728 90 19
E-Mail:
info[at]koch-k.ch
Web:
www.koch-k.ch
Bild- und Video-Agentur
KEYSTONE AG
Grubenstrasse 45
8045 Zürich
Tel.: +41 44 200 13 00
Fax: +41 44 200 13 05
E-Mail:
info[at]keystone.ch
Web:
www.keystone.ch
Disclaimer
1. Nutzungsbedingungen / Rechtliche Hinweise
Durch den Zugriff auf die Seiten und Angebote der Internet-Präsenz (nachfolgend zusammenfassend "Website" genannt) der Neuen Grasshopper Fussball AG (NGFAG) erklärt die Benutzerin/der Benutzer, dass sie/er die folgenden Nutzungsbedingungen und rechtlichen Hinweise verstanden hat und mit ihnen einverstanden ist. Ist die Benutzerin/der Benutzer mit der Geltung der folgenden Nutzungsbedingungen und rechtlichen Hinweise nicht einverstanden, so ist ihr/ihm die Nutzung der Website untersagt.

Die NGFAG behält sich das Recht vor, die vorliegenden Nutzungsbedingungen und rechtlichen Hinweise jederzeit ohne besondere Mitteilung zu ändern. Die Benutzerin/der Benutzer ist somit für die regelmässige Überprüfung der Nutzungsbedingungen und rechtlichen Hinweise selbst verantwortlich. Die Weiterbenutzung dieser Website nach der Einführung etwaiger Änderungen der Nutzungsbedingungen und rechtlichen Hinweise ist gleichbedeutend mit der Zustimmung zu diesen Änderungen.

2. Inhalte und Verantwortung

Die Website enthält Informationen allgemeiner Art und ist ein Dienstleistungsangebot für ihre Besucherinnen und Besucher. Die NGFAG behält sich das Recht vor, den Inhalt ihrer Website ohne vorherige Ankündigung oder Angabe von Gründen jederzeit zu ergänzen, zu ändern oder zu löschen.

Die NGFAG ist ständig bemüht, auf ihrer Website richtige, vollständige und aktuelle Inhalte bereitzustellen. Die NGFAG und die jeweilige Autorin/der jeweilige Autor übernehmen jedoch keinerlei Gewähr und Haftung für die Richtigkeit, Vollständigkeit und Aktualität der Inhalte der Website.

Verschiedene Verknüpfungen (Links) auf der Website verbinden die Besucherinnen und Besucher mit Websites Dritter. Die NGFAG hat diese Websites nicht geprüft und übernimmt für deren Inhalt und die darauf angebotenen Produkte, Dienstleistungen oder sonstigen Angebote keinerlei Verantwortung. Das Vorhandensein von Links zu solchen Websites bedeutet nicht, dass die NGFAG diese Websites und die auf ihnen angebotenen Inhalte, Produkte und Dienstleistungen billigt.

Jegliche Haftung der NGFAG für direkte oder indirekte Schäden und Folgeschäden, die sich aus dem Zugriff auf die Website oder deren Benutzung (bzw. aus der Unmöglichkeit des Zugriffs oder der Benutzung) ergeben, ist, auch wenn die NGFAG auf die Möglichkeit solcher Schäden hingewiesen wurde, soweit gesetzlich möglich ausgeschlossen. Insbesondere übernimmt die NGFAG keine Garantie dafür, dass die Website oder die Server, die sie zur Verfügung stellen, keine Viren oder andere schädliche Elemente enthalten.

3. Geistiges Eigentum

Alle Rechte sind vorbehalten. Der gesamte Inhalt der Website ist urheberrechtlich geschützt. Das vollständige oder teilweise Reproduzieren, Übermitteln (elektronisch oder mit anderen Mitteln), Modifizieren, Verknüpfen oder Benutzen der Website für öffentliche oder kommerzielle Zwecke ist ohne vorherige schriftliche Zustimmung der NGFAG untersagt.

Die auf der Website abgebildeten Logos sind rechtlich geschützte Marken der jeweiligen Inhaber und dürfen ohne vorherige Zustimmung nicht veröffentlicht oder in sonst irgendeiner Weise benutzt werden.

Die Website bezweckt nicht die Erteilung einer Lizenz oder eines Rechts zur Nutzung von Namen, Logos, Bildern oder Warenzeichen. Durch das Herunterladen oder das anderweitige Vervielfältigen oder Weiterverwenden von Inhalten dieser Website werden keine Eigentumsrechte an der Software oder am Material auf der Website übertragen.

4. Kein bindendes Angebot

Die auf der Website kommunizierten Waren- und Dienstleistungsangebote stellen unter Vorbehalt anderer Angaben keine rechtsverbindlichen Offerten, sondern blosse Einladungen zur Offertstellung dar. Preis- und Angebotsänderungen bleiben jederzeit vorbehalten.

5. E-Mails

Die Beantwortung von E-Mails steht im freien Ermessen der NGFAG. Der Inhalt von E-Mails, die bei der NGFAG eingehen, wird nicht als vertraulich angesehen. Die NGFAG behält sich vor, Ideen, Vorschläge, Know-how oder Verfahren, die in E-Mails mitgeteilt werden, für jegliche Zwecke zu nutzen und zu reproduzieren und diese Informationen uneingeschränkt an Dritte weiterzugeben.

6. Datenschutz

Sofern innerhalb der Website die Möglichkeit zur Eingabe personenbezogener Daten besteht, erfolgt die Preisgabe dieser Daten auf freiwilliger Basis.

Im Falle, dass der Benutzerin/dem Benutzer die Möglichkeit zur Verfügung gestellt wird, Informationen in die Website einzubringen, behält sich die NGFAG das Recht vor, diese Daten im Rahmen der anwendbaren Datenschutzgesetzgebung zu erfassen und zu verwenden.

Die Nutzung der im Rahmen der Website veröffentlichten Kontaktdaten wie Postanschriften, Telefon- und Faxnummern sowie E-Mailadressen durch Dritte zur Übersendung von nicht ausdrücklich angeforderten Informationen ("Spam") ist nicht gestattet. Im Falle eines Verstosses behält sich die NGFAG jede Form von rechtlichen Schritten, insbesondere die Forderung von Schadensersatz, vor.

7. Anwendbares Recht und Gerichtsstand

Auf alle sich aus dem Zugriff auf die Internetseiten der NGFAG oder deren Benutzung (bzw. aus der Unmöglichkeit des Zugriffs oder der Benutzung) ergebenden Streitigkeiten ist Schweizer Recht anwendbar. Gerichtsstand für alle im Zusammenhang mit diesem Vertrag entstehenden Rechtsstreitigkeiten ist die Stadt Bern.

8. Rechtswirksamkeit der Nutzungsbedingungen und rechtlichen Hinweise

Sofern Teile oder einzelne Formulierungen dieser Nutzungsbedingungen und rechtlichen Hinweise der geltenden Rechtslage nicht, nicht mehr oder nicht vollständig entsprechen sollten, bleiben ihre übrigen Teile in ihrem Inhalt und ihrer Gültigkeit davon unberührt. Anstelle des ungültigen Teils oder der ungültigen Formulierung soll eine Formulierung treten, die der ursprünglichen Formulierung möglichst nahe kommt.

9. Google Analytics

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc. ("Google"). Google Analytics verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin herunterladen und installieren:
https://tools.google.com/dlpage/gaoptout
.





News
News
Saisonarchiv
Galerien
Social Wall
iCalendar
Saison 2017/18
Kader
Teamfoto
Spielpläne
Raiffeisen Super League
Helvetia Schweizer Cup
Testspiele
Tabelle
Trainingszeiten
Nachwuchs
News
U21
U18
U17
U16
U15
Organisation
Nachwuchsleistungszentrum
U21
U18
U17
U16
U15
Satelliten
Ausbildungsphilosophie
FE14
FE13
FE12
D11 GC Juve
E10 GC Juve
U9
GC Talenttag (Probetraining)
GC Intern
Club
Grasshopper Fussball AG
Geschäftsstelle
Organisation
Palmares
GC/Campus
Stadion
Stadion Letzigrund Zürich
Stadion Hardturm Zürich
Gönnervereinigungen
Fans
Fanclubs
Fanprojekt GCZ
Sektor IV
IG GC Züri
GC Bar “Sächs Foif”
Medien
Akkreditierung
Downloads
GC Fussball Sektion
Geschäftsstelle
Jahrbuch
Mitglied werden
Mitgliedschaft
Mitglied werden
Supporter werden
Supporter
Supporter werden
Tickets
Saisonkarte
VIP-Angebote
VIP-Programm
Einzeltickets
Ticketgutscheine
Gruppenanmeldung
AGBs Ticketing
Shop
Business
Unsere Partner
Sponsoringmöglichkeiten
VIP Hospitality
LED Bandenwerbung
Banden/Werbeflächen
Videowall
Promo/Events
Media
KMU Spezial
Statusleistungen
GC Inside
Kids
Kids Club
Informationen
Mitglied werden
«Tomi» gesucht
Wettbewerbe
Kids Camp
Informationen
Standorte & Termine
Newsletter
Sponsoren und Partner
Galerien
Video
86TV
Sächsedachzg TV
Facebook
Youtube
Instagram
Twitter
Google+



























































News
Galerien
Social Wall
Online-Shop
Kader
Spielpläne
Trainingszeiten
Stadion
Fans
Einzeltickets
Saisonkarten
Organisation
KidsCamp
Sponsoring
GC Inside





GC Sektionen



Home
Kontakt
Impressum

by koch-k.ch





Nach oben





Mitglied werden!







Mitgliedschaft

Als Mitglied profitieren Sie von vielen Vorteilen rund um GC. Teilen Sie mit uns die Leidenschaft und melden Sie sich heute noch an.


Mehr Infos




KidsClub

Für alle Kids bis und mit dem 13. Lebensjahr gibt’s blauweisse Überraschungen. Werde Teil des KidsClubs und sichere dir dein ganz perönliches Willkommensgeschenk.


Mehr Infos














