
YB - GC (10.12.2017) | Grasshopper Club Zürich





Kontakt
Medien
Home
Facebook
Youtube
Instagram
Twitter
Google+
Suche













Menu
Suche
News
News
Galerien
Social Wall
iCalendar
Saison 2017/18
Kader
Teamfoto
Spielpläne
Tabelle
Trainingszeiten
Nachwuchs
News
Organisation
Nachwuchsleistungszentrum
Satelliten
GC Talenttag (Probetraining)
GC Intern
Club
Grasshopper Fussball AG
Palmares
GC/Campus
Stadion
Gönnervereinigungen
Fans
Medien
GC Fussball Sektion
Mitglied werden
Supporter werden
Tickets
Saisonkarte
VIP-Angebote
VIP-Programm
Einzeltickets
Ticketgutscheine
Gruppenanmeldung
AGBs Ticketing
Shop
Business
Unsere Partner
Sponsoringmöglichkeiten
Statusleistungen
GC Inside
Kids
Kids Club
Kids Camp
86TV
Sächsedachzg TV







Kader
Teamfoto
Spielpläne
Raiffeisen Super League
Helvetia Schweizer Cup
Testspiele
Tabelle
Trainingszeiten








Raiffeisen Super League 2017/2018
So 10.12.17, 16:00 Uhr

|
Stade de Suisse, Bern








1
:
1


(0:1)











Radio: Laurent, Dave / Live-Ticker: Darius






Vorschau



Live Ticker



Telegramm



Spielbericht







Twitter



Facebook



WhatsApp








93. Min




Jetzt bedanke ich mich fürs Mitlesen und wünsche eine angenehme nächste Woche! Bis Sonntag!




93. Min




Die prägenden Figuren waren heute sicher Lindner und Mbabu, aber auch der junge Sukacev, Spiel- und Tordebütant, dürfen wir nicht vergessen. Für Murat Yakin und seine Jungs geht es heute in einer Woche zu Hause gegen den nächsten Krösus der Liga. GC gegen Basel, nächsten Sonntag um 16 Uhr!




93. Min




So werden die Zürcher auch frenetisch von den vielen, angereisten Fans verabschiedet. Trotzdem war, wenn man sich die erste Hälfte ansieht, heute mehr drin. In Hälfte zwei hatte GC nicht mehr viel zu bestellen und die Zahlen in Punkto Ballbesitz und Chancen drangen auf die YB-Seite hinüber. Der Grund? Die Berner sind nicht umsonst Anführer der Tabelle, die Klasse dieser Mannschaft hat in den zweiten 45 Minuten jeder zu Gesicht bekommen.




93. Min




Ein beachtliches Remis in der Hauptstadt beim Super-League-Leader der Hoppers! Vor allem nach den zuletzt schwachen Leistungen gegen Sion und Lugano! Eine besonders junge und sicherlich auch nicht allzu eingespielte Mannschaft holt sich einen verdienten Punkt!




93. Min


Spielende



Es ist Geschichte in Bern! Die Young Boys und der Grasshopper Club trennen sich 1:1!




92. Min




Abschluss YB!
Nicolas Moumi Ngamaleu kommt im Strafraum alleine zur Schussgelegenheit. Der Abschluss landet ungefährlich neben dem Kasten!




91. Min




Wir sind schon in der Nachspielzeit und das Spiel ist völlig offen! GC und YB wollen die drei Punkte!




90. Min




Pfostenkopfball Avdijaj!
Freistoss Andersen und Avdijaj köpft doch tatsächlich den Ball an den Pfosten! Unglaublich!




89. Min




Die Hoppers wagen sich nochmals in den Angriff! Gelingt noch der Lucky Punch?




87. Min




Lucas Andersen, nicht viel gesehen heute, schliesst aus der Distanz ab. Kein Problem aber für von Ballmoos.




86. Min


Gelbe Karte



Und auch Captain Vilotic bekommt noch gelb. Wohl wegen Reklamierens.




86. Min


Gelbe Karte



Heinz Lindner holt sich wegen Zeitspiels eine gelbe Karte ab.




82. Min


Spielerwechsel



GC hat ebenfalls zum dritten Mal gewechselt:
Sigurjonsson steht nun für Brahimi auf dem Rasen.




82. Min


Spielerwechsel



und Nsamé spielt nun für Fassnacht.




82. Min


Spielerwechsel



Doppelwechsel bei YB:
Bertone kommt für Aebischer...




81. Min




Gute GC-Gelegenheit durch YB verursacht!
Petar Pusic sucht einen Mitspieler im Strafraum, dessen Flanke lenkt aber Nuhu beinahe zum Eigentor ab. Den folgenden Eckball fängt von Ballmoos locker!




80. Min




GC hat sich seit ein paar Minuten wieder gesammelt. Allerdings hat das Heimteam sein Angriffstempo auch deutlich gedrosselt. Gibt es hier noch einen Sieger?




76. Min


Spielerwechsel



Nach einem äusserst brenzligen Eckball der Berner gibt es den ersten YB-Wechsel:
Nicolas Moumi Ngamaleu ersetzt Schick auf der rechten Aussenbahn.




74. Min


Gelbe Karte



Doumbia sieht als nächstes den gelben Karton.




73. Min




Avdijaj erkämpft sich den Ball am YB-Strafraum und setzt zum Solo an. Er legt den Ball etwas zu weit vor und so ist von Ballmoos zur Stelle!




71. Min




Erste GC-Chance in Halbzeit zwei!
Marko Basic kommt nach einer Flanke von rechts völlig freistehend zum Kopfball. Doch der Kroate hat sein Ziel falsch eingestellt und köpft doch klar neben das Tor.




71. Min


Gelbe Karte



Berns Youngster Michel Aebischer sieht die erste gelbe Karte nach einem Foulspiel.




68. Min


Spielerwechsel



Zweiter Wechsel bei GC:
Souleyman Doumbia spielt nun anstelle von Michal Fasko.




67. Min




Lattenkreuz-Schuss von YB!
Christian Fassnacht nimmt aus der Distanz Mass und zimmert das Leder ans Lattenkreuz. Lindner fliegt vergeblich! Wow!




66. Min




Jeder Angriff des Heimteams ist mittlerweile brandgefährlich. Allen voran Kevin Mbabu macht unglaublich Dampf. Andere pfeilschnelle und flinke Spieler wie Assalé und Schick werden immer wieder gesucht.




65. Min




Auf den anderen Plätzen ist jeweils die Auswärtsmannschaft in Führung gegangen. Lausanne führt im Tessin, Luzern gegen den FCZ.




62. Min


Spielerwechsel



Bislang haben die Grasshoppers rein gar nichts zu melden. Vielleicht ändert sich mit einer Auswechslung etwas. Erster Wechsel bei GC:
Albion Avdijaj ersetzt Torschütze Sukacev. Alles in allem gelungenes Debüt der Nummer 25!




59. Min


Tor









Die YB-Tormusik ertönt und das Stadion bebt. Soeben hat Kevin MBABU nach einer fantastischen Einzelleistung das 1:1 geschossen. Nach diesen 13 Minuten Bern-Powerplay ist es logisch, aber aus GC-Sicht völlig unnötig.




57. Min




Es hält noch, das GC-Bollwerk! Aber es wackelt arg! Die gelbschwarzen Berner machen gehörig Druck! Da scheint Hütter die richtigen (und lauten) Worte gefunden zu haben!




54. Min




Ja, die zünden jetzt ein richtiges Feuerwerk! Mbabu mit der Flanke von rechts, Fassnacht mit dem Kopfball und am weiten Pfosten verpasst noch knapp Hoarau! Der darauffolgende Corner ohne Zählbares.




53. Min




RIESEN-PARADE VON LINDNER!
Da fehlen einem die Worte! Ein YB-Freistoss landet präzise bei Aebischer, der es zuerst direkt versucht. Der erste Ball wird geblockt, doch den zweiten pariert Lindner so was von glänzend!




51. Min




Chance YB!
Das Stadion wird richtig laut. Frischer Start der Young Boys, welche die Grasshoppers an den eigenen Strafraum drängen! Mbabu kommt im Strafraum gefährlich nahe an den GC-Kasten, doch wieder ist Lindner da und entschärft den Abschluss!




47. Min




YB beginnt gleich mal die Offensiv-Maschinerie wieder auf Touren zu bringen. Nach einem Eckball kommen die Berner nochmals zur Flanke, doch Lindner hält den Ball sicher!




46. Min


An-/Abpfiff



Weiter gehts in der Hauptstadt! HOPP GC!




45. Min




Stilvolles Auftreten des Rekordmeisters! Ein Wahnsinn, was Murat Yakin da wieder einmal aus dem Hut zaubert und Nikola Sukacev zu Gast beim Leader ins kalte Wasser wirft! Doch genau dieser junge Mann besorgt uns die erfreuliche Führung! YB bleibt natürlich nach wie vor gefährlich. Die Gelbschwarzen hatten auch die eine oder andere gute Chance zu verzeichnen, doch die Zürcher Abwehr macht einen guten Eindruck! So kann es weitergehen!




45. Min


An-/Abpfiff



Pause im Stade de Suisse! GC führt mit 0:1!




45. Min




Wir gehen in Richtung erwärmenden Pausentee. Der Grasshopper Club hat das Geschehen gut im Griff. Jetzt gleich Hoarau alleine vor Lindner, doch unser Keeper ist da!




39. Min




Und wieder bekommt der GCZ nach einem Steilpass auf dem Flügel viele Freiheiten. Fasko kann diese jedoch leider nicht nutzen, seine geplante Hereingabe kommt nicht an. Die Ecke dann ohne nennenswertes Ergebnis.




39. Min




Und wieder bekommt der GCZ nach einem Steilpass auf dem Flügel viele Freiheiten. Fasko kann diese jedoch leider nicht nutzen, seine geplante Hereingabe kommt nicht an. Die Ecke dann ohne nennenswertes Ergebnis.




38. Min




Die Hoppers haben sich diese Führung mit einer konzentrierten Mannschaftsleistung verdient. Obwohl nicht viele grosse Möglichkeiten, spielt man offensiv sehr erfrischend!




35. Min


Tor









TOOOOOOOOOR FÜR GC!!!!! 0:1!!!!!
Die Grasshoppers gehen in Bern mit 0:1 in Führung! Nikola SUKACEV übernimmt in einem GC-Konter den Ball und zeigt sich vor dem YB-Tor eiskalt, netzt wuchtig ein! Wow, herzlich willkommen in der Super League, Nikola!




32. Min




Auf den anderen beiden Plätzen steht es jeweils 1:1-Unentschieden. Lugano empfängt Lausanne und der FC Zürich spielt gegen den FC Luzern.




30. Min




Eine Überlegenheit des Heimteams, was man durchaus hätte erwarten können, ist überhaupt nicht auszumachen. Vielmehr geniessen die Grasshoppers ziemlich viel Ballbesitz. Gutes Spiel von GC bisher!




28. Min




Nächste Möglichkeit für GC!
Ordentliches Spiel, das die Hoppers über die Flügel zeigen. Nach einer Hereingabe von Fasko landet der Ball bei Basic, der kurzerhand mal abschliesst. Der Vollrist-Schuss streift nur knapp über die Latte!




24. Min




Doppelchance von YB!
Nach einer Offensiv-Pause der Gastgeber wird es plötzlich wieder ganz gefährlich! Erst verpasst Fassnacht eine Lotomba-Flanke nur um Haaresbreite, dann schlenzt Mbabu den Ball gefährlich am Tor vorbei!




22. Min




Trotz den teils brisanten YB-Vorstössen macht die GC-Defensive nach etwas mehr als zwanzig Minuten einen soliden Eindruck. Im Spiel nach vorne wissen die jungen Wilden mit schnellem Passspiel auch zu überzeugen. Das letzte gewisse Etwas fehlte bislang noch!




19. Min




Top-Chance für GC!
Nedim Bajrami luchst im Sprintduell seinem Kontrahenten noch den Ball weg und ist plötzlich alleine vor dem YB-Gehäuse! Der Abschluss aber zu schwach, so kann von Ballmoos zur Ecke klären! Diese bringt dann aber nichts ein.




17. Min




Guter, erster Freistoss von GC. Auch wenn schlussendlich nur ein Abstoss resultiert. Die Flanke von Andersen war durchaus gefährlich und flog an Freund und Feind vorbei ins Out.




14. Min




Erster GC-Abschluss!
Andersen spielt im Strafraum von der linken Seite zurück auf Michal Fasko. Der Schuss des Slowaken wird noch leicht abgefälscht, ist aber keine echte Prüfung für von Ballmoos!




10. Min




Heinz Lindner muss zum zweiten Mal eingreifen.
Nach einem starken Seitenwechsel von Fassnacht auf Schick, probiert es der Österreicher mit einer wuchtigen Hereingabe. Sein Landsmann im GC-Tor ist aber zur Stelle!




8. Min




Und ganz unangenehm sind natürlich die Flanken der Berner. Nicht nur kommen diese von Mbabu, Fassnacht & Co. meist präzise - da steht im Zentrum ein gewisser Sturmtank Namens Hoarau.




6. Min




Die Grasshoppers werden hier zu Beginn sehr früh und energisch attackiert. Immer wieder gibt es Fehler im Spielaufbau, was dann bei einer Mannschaft wie YB logischerweise sehr gefährlich ist!




3. Min




Erste Topchance für YB!
Kevin Mbabu bekommt auf rechts den Ball und darf unbehelligt Richtung Strafraum sprinten. Den Abschluss pariert Lindner glänzend!




2. Min




Was auf den ersten Blick gleich auffällt: GC spielt nicht wie sonst unter Yakin im 3-4-3, sondern in einem 4-1-4-1 mit Pusic und Qollaku als Aussenverteidiger, Basic als Sechser und Andersen als Sturmspitze! Sukacev agiert auf dem rechten Flügel!




1. Min


An-/Abpfiff



Anpfiff im Stade de Suisse, nicht bei Schnee, sondern bei Regen!









YB-Trainer Adi Hütter schickt wie gewohnt eine 4-4-2-Aufstellung aufs Feld. Nicht nur wegen seinen zwei Toren im Hinspiel, muss besonders auf die Nummer 16, Christian Fassnacht, geachtet werden. Der Flügelspieler wurde zuletzt in der Europa League geschont. Andererseits gibt es bei den Bernern aber auch noch Herren wie Assalé und Hoarau, die den Angriff bilden. GC trifft auf den Leader und ist Aussenseiter - aber mal schauen was zu holen ist! Bald gehts hier los!









Zur Aufstellung des GCZ: Nicht zur Verfügung steht Yakin neben den bekannten Djuricin und Jeffren auch Ridge Munsy. Ausserdem figurieren Pnishi und Bahoui nicht im Aufgebot. Der GC-Trainer schickt eine sehr junge Mannschaft ins Stade de Suisse mit den Eigengewächsen Qollaku, Pusic und Bajrami. Einen besonderen Blickpunkt darf auf die heutige GC-Sturmspitze geworfen werden: Nikola Sukacev, 19-jähriger, schweiz-serbischer Doppelbürger, der anstelle von Avdijaj stürmt!









Die Grasshoppers haben mit den Bernern noch eine ziemlich deftige Rechnung zu begleichen! Am zweiten Spieltag gingen die Zürcher zu Hause nämlich gleich mit 0:4 unter. Zweimal Fassnacht, Nsamé und der mittlerweile in der Bundesliga kickende Ravet schossen die Tore. Damals an der Seitenlinie der Hoppers war Carlos Bernegger. Somit darf Murat Yakin heute ab 16 Uhr zum ersten Mal als GC-Coach gegen die Young Boys antreten!









Herzlich willkommen liebe Fussballfreunde! Trotz milden Temperaturen und heftigem Schneetreiben gönnen wir uns heute dieses Top-Spiel YB gegen GC!












News
News
Saisonarchiv
Galerien
Social Wall
iCalendar
Saison 2017/18
Kader
Teamfoto
Spielpläne
Raiffeisen Super League
Helvetia Schweizer Cup
Testspiele
Tabelle
Trainingszeiten
Nachwuchs
News
U21
U18
U17
U16
U15
Organisation
Nachwuchsleistungszentrum
U21
U18
U17
U16
U15
Satelliten
Ausbildungsphilosophie
FE14
FE13
FE12
D11 GC Juve
E10 GC Juve
U9
GC Talenttag (Probetraining)
GC Intern
Club
Grasshopper Fussball AG
Geschäftsstelle
Organisation
Palmares
GC/Campus
Stadion
Stadion Letzigrund Zürich
Stadion Hardturm Zürich
Gönnervereinigungen
Fans
Fanclubs
Fanprojekt GCZ
Sektor IV
IG GC Züri
GC Bar “Sächs Foif”
Medien
Akkreditierung
Downloads
GC Fussball Sektion
Geschäftsstelle
Jahrbuch
Mitglied werden
Mitgliedschaft
Mitglied werden
Supporter werden
Supporter
Supporter werden
Tickets
Saisonkarte
VIP-Angebote
VIP-Programm
Einzeltickets
Ticketgutscheine
Gruppenanmeldung
AGBs Ticketing
Shop
Business
Unsere Partner
Sponsoringmöglichkeiten
VIP Hospitality
LED Bandenwerbung
Banden/Werbeflächen
Videowall
Promo/Events
Media
KMU Spezial
Statusleistungen
GC Inside
Kids
Kids Club
Informationen
Mitglied werden
«Tomi» gesucht
Wettbewerbe
Kids Camp
Informationen
Standorte & Termine
Newsletter
Sponsoren und Partner
Galerien
Video
86TV
Sächsedachzg TV
Facebook
Youtube
Instagram
Twitter
Google+



























































News
Galerien
Social Wall
Online-Shop
Kader
Spielpläne
Trainingszeiten
Stadion
Fans
Einzeltickets
Saisonkarten
Organisation
KidsCamp
Sponsoring
GC Inside





GC Sektionen



Home
Kontakt
Impressum

by koch-k.ch





Nach oben





Mitglied werden!







Mitgliedschaft

Als Mitglied profitieren Sie von vielen Vorteilen rund um GC. Teilen Sie mit uns die Leidenschaft und melden Sie sich heute noch an.


Mehr Infos




KidsClub

Für alle Kids bis und mit dem 13. Lebensjahr gibt’s blauweisse Überraschungen. Werde Teil des KidsClubs und sichere dir dein ganz perönliches Willkommensgeschenk.


Mehr Infos














