






Hotels in Mallorca - 2238 Günstige Hotels in Mallorca





















































Zum Hauptinhalt springen



Cobranded header here


Welcome to Ebookers.ch
Continue to the U.S. site at Ebookers.com

close





Buchung erfolgt im Namen von


Fertig












BONUS+ Mitglied werden





//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search




















Show Menu

Hide Menu









Saved Hotels





Show Account Icon Menu
































BONUS+ Mitglied werden



































































Shop Travel





Home



Flüge



Hotels



Pauschalreise



Kombi-Reisen



Mietwagen



Badeferien



Top-Angebote



Events & Tickets



BONUS+



Lastminute



App






















1











Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.
















Konto







Anmelden



Konto erstellen









Hallo,

s Konto







Mein Konto



Abmelden



Nicht
?



Nicht
?
Melden Sie sich in Ihrem Konto an



















Was Sie sich ansehen, wird hier gespeichert.

















Reisen verwalten







Reisepläne



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen



Preisgarantie



Reisevorbereitung



Meine Fluege Verwalten



Meine Hotels verwalten









Hilfe







Kundenservice



Feedback






Français



English






Diese Website verwendet Cookies






//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search








For customer service, call us toll-free at 1-800-397-3342. For customers outside the US, please call 1-404-728-8787. International calling rates will apply.









Home




Flüge




Hotels




Pauschalreise




Kombi-Reisen




Mietwagen




Badeferien




Top-Angebote




Events & Tickets




BONUS+




Lastminute




App












Beginn des Hauptinhalts






Kostenloses Konto erstellen







Kostenloses Konto erstellen










Über Facebook Konto erstellen





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Das Konto gibt es bereits.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.







Es besteht Handlungsbedarf!

Klicken Sie, um die Kontoerstellung abzuschließen, auf den Link, den wir Ihnen an  geschickt haben.







Vorname







Nachname









E-Mail-Adresse










Passwort erstellen

















Werden Sie Mitglied bei
ebookers BONUS+
, um sofort bis zu 5% Guthaben* zu verdienen. Indem Sie sich für ebookers BONUS+ anmelden, akzeptieren Sie alle
Geschäftsbedingungen
.









Konto erstellen






Indem ich ein Konto erstelle, bestätige ich, dass ich die
Nutzungsbedingungen
und die
Datenschutzrichtlinie
gelesen habe und sie akzeptiere.






Sie haben bereits ein Konto?




Anmelden












In Ihrem Konto anmelden







In Ihrem Konto anmelden










Über Facebook anmelden





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Sie haben eventuell eine unbekannte E-Mail-Adresse oder ein falsches Passwort eingegeben.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.






E-Mail-Adresse










Passwort
















Angemeldet bleiben




Passwort vergessen?







Anmelden






Konto gewünscht?




Konto erstellen




















2238 Hotels in Mallorca günstig buchen
Nur Flug
Tab 1 of 3
Nur Hotel
Tab 2 of 3
selected
Flug + Hotel
Tab 3 of 3
Reiseart
Hin- und Rückflug
Hinflug
Mehrere Reiseziele
Abflughafen
Reiseziel
Flug 1
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 2
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 3
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 4
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 5
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Hinflug
Rückflug
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Erweiterte Optionen
Nonstop
Erstattungsfähiger Flug
Bevorzugte Fluglinie
Egal
5vorFlug Charter
Adria Airways
Aegean
Aer Lingus
Aeroflot-Russian Airlines
Aeromexico
Aerosvit Airlines
Air Algerie
Air Arabia Maroc
Air Astana
Air Baltic
Air Botswana
Air Canada
Air China
Air Côte d'Ivoire
Air Dolomiti
Air Europa
Air France
Air India
Air Madagascar
Air Malta
Air Moldova
Air Namibia
Air New Zealand
Air Onix
Air Seychelles
Air Tahiti Nui
Air Transat
Air Zimbabwe
AirAsia with baggage
airberlin Charter
Airlinair
Alitalia
All Nippon Airways
Alltours Charter
Alpieagles
American Airlines
APG Airlines
Asiana Airlines
ASKY
AtlasGlobal
Augsburg Airways
Austrian Airlines
Avianca
Azul
Belair Airlines
Belavia
Blue 1
British Airways
British Midland Regional
Brussels Airlines
Bucher Charter
Bulgaria Air
Cathay Pacific
Cemair
China Airlines
China Eastern Airlines
China Southern Airlines
Cityjet
Cobalt Air
Condor
Condor Charter
Corendon
Corendon Dutch
Croatia Airlines
Czech Airlines
Delta
EL AL Israel Airlines
Ellinair
Emirates
Ernest Airlines
Ethiopian Airlines
Etihad Airways
Eurowings
Federal Air
Finnair
Five Forty Air
Fly One S.R.L.
Flybe
flydubai
Frosch Touristik Charter
Garuda Indonesia
Georgian Airways
Germania
Germanwings
GOL Linhas Aereas S.A.
Gulf Air
Hainan Airlines
Helvetic Airways
Iberia
Icelandair
Interjet
Japan Airlines
Jet Airways
KLM
Korean Air
Kuwait Airways
LATAM Airlines Argentina
LATAM Airlines Brasil
LATAM Airlines Ecuador
LATAM Airlines Group
LOT-Polish Airlines
Lufthansa
Luxair
Malaysia Airlines
Meridiana fly
MIAT-Mongolian Airlines
Middle East Airlines
Montenegro
Neckermann NEC Charter
Neckermann TIP Charter
NokScoot
Norwegian Air Shuttle
OLT-Ostfriesische Lufttransport
Oman Air
Pegasus Airlines
Pegasus Asia
Philippine Airlines
Porter Airlines
PrecisionAir
Primera Air
Primera Air Nordic
Qantas Airways
Qatar Airways
Royal Air Maroc
Royal Brunei Airlines
Royal Jordanian
SAS
SATA International-Azores Airlines S.A.
Schauinsland Reisen Charter
Scoot
Scoot with baggage
Senegal Airlines
Singapore Airlines
Smart Wings
South African Airways
Spanair
SriLankan Airlines
SunExpress
SunExpress Germany
Swiss International Air Lines
TAAG Angola Airlines
TAP Portugal
Tarom-Romanian Air Transport
Thai Airways International
Thomas Cook Airlines Belgium
Tigerair Australia
Tigerair Australia with Bag
Transavia
Transavia France
TUI Charter
Tunis Air
TunisAir Express
Turkish Airlines
United
Ural Airlines
Vietnam Airlines
Virgin Atlantic
Virgin Australia
Vistara
VLM Airlines
Volotea
Vueling Airlines
Welcome Air
Wizz Air
WOW air
Xiamen Airlines
XL Airways
Öger Tours Charter
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen
Reiseziel
Anreise
Abreise
Zimmer
1
2
3
4
5
6
7
8
9+
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Suchen
Abflughafen
Reiseziel
Hinflug
Rückflug
Zimmer
1
2
3
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Abweichende Hoteltermine
Anreise
Abreise
Erweiterte Optionen
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen








ebookers.ch
•





Hotels
•





Spanien
•





Balearen
•





Hotels in Mallorca

Hotels in Mallorca, current page








Gefragte Hotels in Mallorca



Hotel Riu Concordia - All Inclusive
Hotel Riu Concordia - All Inclusive
Camino de las Maravillas, s/n, Playa de Palma
3.5 von 5.0
3.7
von 5 (32 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Las Maravillas) ist dieses Hotel zu Fuß nur 10 Minuten entfernt von: Kirche La Porciuncula und Forestal park. Ebenfalls nur 3 ...
Bewertung ausblenden
Gute Lage, aber immer überbucht
Wir wurden ins Riu Playa Park verschoben, das war auch ganz Ok, aber es ist eine schlechte Politik von Riu. Die ganzen Umständlichkeiten und Aufregungen vermiesen einem den Ferienstart und dass dies wohl bewusst so gemacht wird um alle Hotels zu füllen finde ich mies.

7. Sep 2017
CHF 55
CHF 55
Niu D'Aus
Niu D'Aus
Carrer de s'Estel d'Argent, 13, Santanyi
3.5 von 5.0
4.0
von 5 (1 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Portopetro) ist dieses Apartment nur 1,1 km von Marina von Cala d'Or entfernt. Im Umkreis von 5 km befinden sich zudem: Caló des ...
Son Moll Sentits Hotel & Spa - Adults Only
Son Moll Sentits Hotel & Spa - Adults Only
Calle Nereidas, 1, Cala Ratjada
5.0 von 5.0
2.0
von 5 (1 Bewertungen)
Dieses Hotel liegt am Strand und ist dank der hervorragenden Lage (Cala Ratjada) zu Fuß gerade mal 15 Minuten entfernt von: Hafen von Cala Rajada und Sa Torre ...
Sheraton Mallorca Arabella Golf Hotel
Sheraton Mallorca Arabella Golf Hotel
Carrer de la Vinagrella, s/n, Palma de Mallorca
5.0 von 5.0
4.2
von 5 (4 Bewertungen)
Dieses Hotel für Familien in Palma de Mallorca ist nur 2 km entfernt von: Golfclub Son Vida und Arabella Golf Mallorca. Ebenfalls nur 5 km entfernt: Arabella ...
Bewertung ausblenden
Optimales Hotel für Golfer an toller Lage
Wir haben den Aufenthalt sehr genossen. Sehr zuvorkommener, freundlicher Service perfekte Lage inmitten von drei Golfplätzen

11. Okt 2016
CHF 173
CHF 173
OLA Aparthotel Cecilia
OLA Aparthotel Cecilia
Gavina, S/N, Felanitx
3.5 von 5.0
4.0
von 5 (1 Bewertungen)
Dieses Aparthotel für Familien in Felanitx ist dank der hervorragenden Lage (Portocolom) zu Fuß nur 15 Minuten entfernt von: Cala Brafi und caló d'en Manuel. ...
Bewertung ausblenden
Great place in the low season
I have been there in the lower season, the price was fantastic. we got an apartement without meals, but it was possible to order different meal types at reception. Like just a breakfast or dinner buffet or All Inclusive. Our apartemnet was right next to the pool. The pool is huge and deep, very nice. ...
Sonja E.
19. Mai 2014
Aparthotel Fontanellas Playa
Aparthotel Fontanellas Playa
Calle Caravel la, S/N, Playa de Palma
4.5 von 5.0
4.0
von 5 (5 Bewertungen)
Dieses Aparthotel liegt am Strand und ist dank der hervorragenden Lage (Can Pastilla) nur 2 km entfernt von: Palma Aquarium und Caló de son Caios. Ebenfalls ...
Bewertung ausblenden
Strandnahes, kundenfreundliches Hotel
Hervorragende Ausstattung, hatten entgegen unserer Buchung trotzdem ein Zimmer mit Meerblick. Auch als uns durch ein Missgeschick der Zimmerspiegel zerbrach, wurde dieser ganz unproblematisch kostenfrei ersetzt. Weiter beträgt die Distanz zum Strand nur ca 100m - ein Katzensprung. Direkt zwischen ...

14. Sep 2016
CHF 67
CHF 67
Hipotels Gran Playa de Palma
Hipotels Gran Playa de Palma
Avenida Fra Joan Llabrés S/N, Playa de Palma
4.5 von 5.0
4.6
von 5 (16 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Las Maravillas) ist dieses Hotel mit Wellnessangebot zu Fuß nur 10 Minuten entfernt von: Kirche La Porciuncula und Forestal park. ...
Bewertung ausblenden
Tolles Hotel in Strand- und Stadtnähe
Das Hotel ist sehr schön und ruhig (sofern Zimmer mit Poolsicht) obwohl gerade gegenüber dem grossen Partylokal Mega Park gelegen. Das Frühstück- und Abendbuffet ist ausgezeichnet und auch das Personal sehr zuvorkommend.

13. Sep 2017
LTI Llaut Palace & Spa
LTI Llaut Palace & Spa
Avenida America 2, Playa de Palma
5.0 von 5.0
4.2
von 5 (4 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (El Arenal) ist dieses Hotel im luxuriösen Stil zu Fuß nur 15 Minuten entfernt von: Kirche La Porciuncula und Forestal park. Ebenfalls ...
Bewertung ausblenden
Top Hotel, Gym leider vernachlässigt
Top Hotel! Saubere Zimmer, modern, viel Stil, gute Lage, gute Isolation (ruhig), grosszügiges Frühstücksbuffet, leider wird das Gym vernächlässigt. Kein Wasser, keine Handtücher, keine Desinfektionsspray zum Reinigen für die Geräte... Schade, ansonsten 10 von 10 Punkten :-)

30. Aug 2017
CHF 101
CHF 101
Catalonia Majorica Hotel
Catalonia Majorica Hotel
Garita 3, Palma de Mallorca
4.5 von 5.0
4.0
von 5 (2 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage in der Nähe der Promenade ist dieses Hotel nur 2 km entfernt von: Casino de Mallorca und Castell de Bellver. Kathedrale von Palma ...
Bewertung ausblenden
Schönes Hotel  und toller Blick
Blick fantastisch, Zimmer und Frühstück super. Es gibt nichts negatives zu berichten.

5. Sep 2017
CHF 68
CHF 68
Paguera Park
Paguera Park
PALMIRA,17, PAGUERA
4.5 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage (Peguera) ist dieses Hotel nur 0,9 km von Tennis Academy Mallorca entfernt. Im Umkreis von 5 km befinden sich zudem: Golf de Andratx ...



Alle 2'238 Hotels in Mallorca anzeigen








Karte




Kuerzlich gebuchte Hotels in Mallorca


Hotel Continental
4.0 von 5.0
Letzte Buchung vor 14 Stunden
Sant Francesc Hotel Singular
5.0 von 5.0
Letzte Buchung vor 19 Stunden
Hotel Amic Horizonte
2.0 von 5.0
Letzte Buchung vor 32 Stunden
Art Hotel Palma
4.0 von 5.0
Letzte Buchung vor 36 Stunden
Boutique Hotel Can Cera
5.0 von 5.0
Letzte Buchung vor 45 Stunden




Für entspannte Badeferien auf den Balearen: Ihr Hotel in Mallorca
Mallorca steht sinnbildlich für erholsame, sonnige Badeferien am Mittelmeer. Lange Sandstrände, subtropisches Klima und eine riesige Auswahl an Beherberungsmöglichkeiten machen die grösste der Balearischen Inseln zum perfekten Ferienziel. Die
Serra de Tramuntana
, das parallel zur Nordwestküste verlaufende Gebirge, schützt die Insel vor Wind und Regen, sodass das ganze Jahr über Frühlings- und Sommertemperaturen herrschen. Das grösste Angebot steht Ihnen zur Verfügung, wenn Sie ein Hotel in
Palma de Mallorca
, der Hauptstadt der Balearen, wählen. Ein vor allem bei deutschen Touristen sehr beliebter Ort in der Bucht von Palma ist
S‘Arenal
. Nebst vielen preisgünstigen Unterkünften im Bereich 2 und 3 Sterne sind auf der Insel auch zahlreiche komfortable 4-Sterne-Hotels und mondäne 5-Sterne-Etablissements zu finden.
Das ideale Hotel in Mallorca finden – natürlich auf ebookers.ch
Auf Mallorca ein Hotel am Meer zu buchen, ist dank ebookers.ch ein Kinderspiel. Um die freien Zimmer anzuzeigen, geben Sie als Erstes Ihr Reisedatum ein. Die Liste mit den Hotels in Mallorca können Sie nach Wunsch sortieren, sodass zum Beispiel die am besten bewerteten oder die günstigsten zuoberst erscheinen. Kürzer und übersichtlicher wird die Liste, wenn Sie die Suchresultate nach der Anzahl Hotelsterne oder der Ausstattung filtern. Im Nu erfahren Sie so, welche Hotels auf Mallorca Ihren Vorstellungen am besten entsprechen. Nützlich, um die Hotels in Mallorca zu vergleichen, sind die Fotos und Kommentare von Reisenden, die bereits dort Ferien verbracht haben. Nachdem Sie das gewünschte Hotel gefunden haben, warten Sie besser nicht lange mit dem Buchen, denn es wäre doch schade, wenn Ihnen Ihr Zimmer weggeschnappt würde.
Sonne und Meer richtig geniessen
Am über 500 Kilometer langen Ufer rund um die Insel Mallorca gibt es alle Arten von Stränden, von der abgeschiedenen FKK-Bucht bis zu den säuberlich ausgerichteten Liegestühlen unter Sonnenschirmen. Ein Highlight ist der Strand
Es Trenc
in einem Naturreservat im Südosten der Insel, der mit feinem, weissem Sand und klarem Wasser wie in der Karibik lockt. Nebst dem Dolcefarniente am Swimmingpool und am Strand locken in der Umgebung Ihres Hotels auf Mallorca auch eine Vielzahl von Exkursionen. Beliebt sind Tagesausflüge in die Naturlandschaft der Insel, geführte Wanderungen, Mountainbike- oder Velotouren sowie Fahrten im Glasbodenboot. Viele dieser Attraktionen können Sie im Voraus auf ebookers.ch unter
Aktivitäten
buchen.
Los geht’s auf die Balearischen Inseln
Der Flug von
Zürich
nach Mallorca dauert knapp zwei Stunden. In den Sommermonaten erreichen Sie die meisten Hotels in Mallorca vom
Flughafen Palma
aus per Bus, von November bis April sind die Verbindungen weniger häufig. Zum Erforschen der weitläufigen Insel ist ein Mietwagen sehr praktisch. Von
Andratx
im Westen bis nach
Capdepera
ganz im Osten sind es mehr als 100 Strassenkilometer. Dank den guten Strassen legen Sie die Distanz im Auto in weniger als anderthalb Stunden zurück. Die Eisenbahn auf Mallorca ist eher etwas für Nostalgiefahrten als ein brauchbares Verkehrsmittel. So überquert beispielsweise der «Rote Blitz» (Baujahr 1912) in gemächlichem Tempo die
Tramuntana-Berge
, damit Sie das wunderbare Panorama geniessen können.






Städte in der Umgebung





Hotels in Alcúdia
(33.35 km)




Hotels in Palmanova
(35.31 km)




Hotels in Santa Ponça
(41.65 km)




Hotels in Palma de Mallorca
(25.26 km)




Hotels in Port de Pollença
(35.91 km)




Hotels in Platja de Palma
(18.35 km)




Hotels in Cala Ratjada
(46.17 km)




Hotels in Peguera
(42.54 km)




Hotels in Can Picafort
(26.7 km)




Hotels in Illetas
(30.87 km)




Hotels in Pollença
(33.02 km)




Hotels in Colonia Sant Jordi
(30 km)




Hotels in Sa Coma
(37.39 km)




Hotels in Port Andratx
(48.53 km)




Hotels in Sóller
(29.87 km)




Hotels in Santanyí
(32.27 km)




Hotels in Deyá
(31.57 km)










Umgebung





Hotels in Can Pastilla
(20.38 km)




Hotels in Santa Catalina
(26.5 km)




Hotels in Puerto Maritimo
(23.3 km)




Hotels in San Agustín
(30.19 km)










Sehenswürdigkeiten in Mallorca





Jumaica Tropical Park



Puig Major



Castell de Bellver



Strand Es Trenc



Kathedrale von Palma



Playa de Muro



Miramar



Aqualand



Port de Sóller



Platja d’Alcúdia



Puerto de Alcúdia



Hidropark



Theater Globo Balear



Festival Park



Mercado Municipal de Sóller



Palma Aquarium



Fundación Juan March



Jungle Parc



Cala Varques



Marineland









Hotels von Flughäfen in der Nähe von Mallorca





Flughafen Palma de Mallorca









Mehr Hotels in Mallorca





5-Sterne-Hotels
(81)




4-Sterne-Hotels
(914)




3-Sterne-Hotels
(488)




2-Sterne-Hotels
(116)




1-Stern-Hotels
(43)










Mehr zu entdecken in Mallorca






Flüge nach Mallorca




Flüge von Mallorca




Mallorca Ferien









Mehr Top Hotels in Mallorca





Hotel Riu Concordia - All Inclusive



Niu D'Aus



Son Moll Sentits Hotel & Spa - Adults Only



Sheraton Mallorca Arabella Golf Hotel



Liste aller Hotels in Mallorca anzeigen







Empfohlene Städte für Sie





Hotels in Mallorca



Hotels in Madrid



Hotels in Barcelona



Hotels in London



Hotels in Paris



Hotels in Berlin



Hotels in Ibiza



Hotels in Rom



Hotels in Venedig



Hotels in Provinz Sevilla



Hotels in Amsterdam



Hotels in Frankfurt



Hotels in Miami



Hotels in Bali



Hotels in Santo Domingo



Hotels in Valencia



Hotels in München



Hotels in New York



Hotels in Alicante



Hotels in Riviera Maya








Die Preise spiegeln die niedrigsten gefundenen "Basiskosten" für die nächsten 30 Tage wider. Preise unterliegen Änderungen und enthalten unter Umständen keine Servicegebühren, Kosten für Extrapersonen oder Zusatzkosten wie Zimmerservice. Es werden je nach Destination die umgerechneten Preise ausgewiesen, basierend auf dem jeweiligen Tageskurs. Das Hotel jedoch berechnet in lokaler Währung. Lokale Gebühren können anfallen











Ihre Unterkunft zu Expedia hinzufügen








Explore More





ebookers





Über uns



Impressum



Careers



Datenschutz



Häufige Fragen (FAQ)



AGB



Nutzungsbedingungen



ebookers BONUS+







Partnerprogramme





Unterkunft hinzufügen



Expedia Affiliate Network-API







Globale Websites





www.ebookers.ch



www.ebookers.com



www.ebookers.de



www.ebookers.fi



www.ebookers.fr



www.ebookers.ie



www.mrjet.se







Andere Links





Presse



Werbung



Partnerprogramm



Reise-Blog










ebookers.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diner's Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.

Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die IPP-Webseite.

Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.







© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.
























