
Günstige Angebote für Last Minute Ferien - ebookers.ch




Loading...















BONUS+ Mitglied werden





Français


English




Menü anzeigen






Reisen buchen





Home


Flüge


Hotels


Kombi-Reisen


Mietwagen


Badeferien


Top-Angebote


Inspiration


Aktivitäten


BONUS+


Last Minute


App







An
required
Geben Sie bitte eine E-Mail-Adresse an
Bitte geben Sie eine gültige E-Mail-Adresse ein
Trennen Sie die Adressen durch Kommas (maximal 8 Adressen)
Betreff
Nachricht
Reiseplan senden
Abbrechen


Ihre Benachrichtigungen
1
Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.


Konto





Anmelden



Konto erstellen






Meine Listen






Reisen verwalten





Reisepläne



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen



Preisgarantie



Reisevorbereitung



Meine Fluege Verwalten



Meine Hotels verwalten






Hilfe





Kundenservice



Feedback






Français


English








Diese Website verwendet Cookies








Home



Flüge



Hotels



Kombi-Reisen



Mietwagen



Badeferien



Top-Angebote



Wird in einem neuen Fenster geöffnet
Inspiration



Aktivitäten



BONUS+



Last Minute



App




Mehr





Aktivitäten


BONUS+


Last Minute


App























Last-minute-Ferien – Schnäppchen für Kurzentschlossene







https://www.ebookers.ch/urlaub/last-minute






ebookers.ch Ferien
>



Last Minute


Online buchen oder
anrufen
: 0848-998 848





Wir haben über
eine Million Flüge, Hotels, Kombi-Reisen
und mehr im Angebot
Sichern Sie sich ein unschlagbares Preis-Leistungs-Verhältnis mit der
Bestpreisgarantie
von ebookers
Keine ebookers-Stornierungsgebühren
, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren

Last Minute - beliebte Destinationen
Deutsche Veranstalter anzeigen
|
Schweizer Veranstalter anzeigen
DUBAI
Flug + Hotel
3 Tage, 2 Personen
ab
356
€
pro Person
ANTALYA
Flug + Hotel
1 Tag, 2 Personen
ab
210
€
pro Person
MALLORCA
Flug + Hotel
3 Tage, 2 Personen
ab
105
€
pro Person
SPLIT
Flug + Hotel
1 Tag, 2 Personen
ab
193
€
pro Person
MALEDIVEN
Flug + Hotel
4 Tage, 2 Personen
ab
979
€
pro Person

Last Minute - weitere Destinationen
Deutsche Veranstalter anzeigen
|
Schweizer Veranstalter anzeigen
TENERIFFA
Flug + Hotel
3 Tage, 2 Personen
ab
206
€
pro Person
HURGHADA
Flug + Hotel
1 Tag, 2 Personen
ab
171
€
pro Person
KRETA
Flug + Hotel
1 Tag, 2 Personen
ab
237
€
pro Person
GRAN CANARIA
Flug + Hotel
1 Tag, 2 Personen
ab
235
€
pro Person
BALI
Flug + Hotel
2 Tage, 2 Personen
ab
683
€
pro Person
FUERTEVENTURA
Flug + Hotel
4 Tage, 2 Personen
ab
199
€
pro Person



Nichts wie weg mit den Last-minute-Angeboten von ebookers
Sie brauchen ganz dringend eine Auszeit vom Alltag? Sie müssen schnell noch ein paar Resturlaubstage aufbrauchen? Oder sind Sie einfach generell spontan, auch was das Reisen angeht? Dann sollten Sie mal einen Blick auf unsere Last-minute-Angebote werfen. Das Beste an diesen kurzfristig verfügbaren Reisen: Sie sind in der Regel zu sehr günstigen Preisen zu haben. Neben diesem gemeinsamen Nenner könnte unser Angebot an Last-minute-Urlauben nicht unterschiedlicher sein: Von exotischen Zielen gegen das akute Fernweh über grossartige Destinationen in Europa bis hin zu den schönsten Orten der Schweiz – mittlerweile können Sie so gut wie jedes Reiseziel auch last minute buchen und sichern sich damit häufig beachtliche Ersparnisse. Egal, ob Sie sich kurz entschlossen Ihre komplette Reise organisieren oder nur schnell einzelne Elemente dazubuchen möchten – ebookers bietet Ihnen hierfür vielfältige Optionen. So finden Sie bei uns Last-minute-Angebote für Flüge und Hotels sowie für Mietwagen und Aktivitäten am Reiseziel und können diese Elemente beliebig kombinieren. Wenn Sie Flug und Hotel last minute zusammen buchen, können Sie sich sogar noch zusätzliche Rabatte sichern. Und mit den praktischen Such- und Filterfunktionen auf ebookers.ch haben Sie die perfekten Last-minute-Ferien für Ihre Ansprüche mit wenigen Klicks gefunden.
Schnell gesucht und gefunden – die Last-minute-Reisen auf ebookers.ch
Wenn Sie schon kurzfristig verreisen, möchten Sie sich vermutlich nicht mit langer Angebotsrecherche und endlosen Planungen aufhalten. Wie gut, dass Sie auf ebookers.ch einfach und schnell günstige Last-minute-Ferien finden, die genau Ihren Vorstellungen entsprechen. Nutzen Sie dafür einfach unsere umfangreichen Filterfunktionen, um die Suchergebnisse für Ihr Wunschziel zu Ihren Reisedaten einzugrenzen. Von der Serviceklasse bei Flügen bis hin zum Fahrzeugtyp und der Ausstattung bei Mietwagen haben Sie hier eine Vielzahl von Optionen, mit denen Sie Ihre Suche nach Last-minute-Angeboten exakt eingrenzen können. Insbesondere bei den Hotels können Sie die Suchergebnisse ganz gezielt nach Ihren persönlichen Vorlieben filtern. Egal, ob Sie gern in einer gemütlichen Pension, einem lässigen Hostel oder einem luxuriösen All-inclusive-Resort übernachten würden – mit einem Klick haben Sie genau die Unterkunftsart gewählt, die zu Ihrem Gout und Portemonnaie passt. Festlegen können Sie auch die Anzahl der Sterne und die Lage Ihres Last-minute-Hotels, wenn Sie zum Beispiel gerne eine Unterkunft in der Nähe einer bestimmten Sehenswürdigkeit hätten. Zusätzlich verfeinern können Sie Ihre Hotelsuche dann noch anhand spezifischer Ausstattungsmerkmale – vom Highspeed-Internetzugang über Fitnessgeräte bis hin zu Kinderbetreuung und Wellnessangeboten gibt es hier zahlreiche Möglichkeiten – sowie anhand der Verpflegung. Auch hier stehen Ihnen mit All Inclusive, Voll- und Halbpension oder nur Frühstück alle Optionen für Ihre Last-minute-Reise zur Verfügung.
Na, hat Sie das Reisefieber gepackt? Dann nichts wie ab an Ihr Traumziel! In wenigen Tagen können Sie schon am Strand liegen und sich die Sonne auf den Bauch scheinen lassen! Oder faszinierende Metropolen erkunden. Oder imposante Berge besteigen. Oder auf Kamelen durch die Wüste reiten. Oder … Buchen Sie Ihre perfekten Ferien last minute bei ebookers.ch und schon kann der Urlaub beginnen.

Sie sehnen sich nach Sonne, Meer und traumhaften Badestränden? ebookers hält auch eine riesige Auswahl an
günstigen Badeferien
für Sie bereit.





Top-Reiseziele für Last Minute
Last Minute Abu Dhabi
Last Minute Algarve
Last Minute Alicante
Last Minute Antalya
Last Minute Bali
Last Minute Bangkok
Last Minute Bodrum
Last Minute Cádiz
Last Minute Cancún
Last Minute Catania
Last Minute Costa Brava
Last Minute Djerba
Last Minute Dubai
Last Minute Fuerteventura
Last Minute Gran Canaria
Last Minute Hurghada
Last Minute Ibiza
Last Minute Izmir
Last Minute Jamaika
Last Minute Ko Samui
Last Minute Korfu
Last Minute Kos
Last Minute Kreta
Last Minute Lanzarote
Last Minute Madeira
Last Minute Málaga
Last Minute Malediven
Last Minute Mallorca
Last Minute Malta
Last Minute Marrakesch
Last Minute Mauritius
Last Minute Menorca
Last Minute Mykonos
Last Minute Neapel
Last Minute Phuket
Last Minute Puerto Plata
Last Minute Punta Cana
Last Minute Rhodos
Last Minute Sal
Last Minute Sansibar
Last Minute Santa Cruz
Last Minute Santo Domingo
Last Minute Santorin
Last Minute Sardinien
Last Minute Seychellen
Last Minute Sharm El-Sheikh
Last Minute Split
Last Minute Teneriffa
Last Minute Zakynthos
Last Minute Zypern



















Mehr erfahren





ebookers




Über uns

Impressum

Careers

Datenschutz

Häufige Fragen (FAQ)

AGB

Nutzungsbedingungen

ebookers BONUS+






Partnerprogramme




Unterkunft hinzufügen

Expedia Affiliate Network-API






Globale Websites




ebookers.com

ebookers.ch

ebookers.fi

ebookers.fr

ebookers.de

ebookers.ie

mrjet.se






Andere Links




Presse

Werbung

Partnerprogramm

Reise-Blog

Expedia Affiliate Network (EAN)








ebookers.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diners Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.


Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die IPP-Webseite.
Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.




© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.






