






Las Vegas Ferien – Günstige Ferien Angebote Las Vegas





















































Zum Hauptinhalt springen



Cobranded header here


Welcome to Ebookers.ch
Continue to the U.S. site at Ebookers.com

close





Buchung erfolgt im Namen von


Fertig












BONUS+ Mitglied werden





//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search




















Show Menu

Hide Menu









Saved Hotels





Show Account Icon Menu
































BONUS+ Mitglied werden



































































Shop Travel





Home



Flüge



Hotels



Pauschalreise



Kombi-Reisen



Mietwagen



Badeferien



Top-Angebote



Events & Tickets



BONUS+



Lastminute



App






















1











Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.
















Konto







Anmelden



Konto erstellen









Hallo,

s Konto







Mein Konto



Abmelden



Nicht
?



Nicht
?
Melden Sie sich in Ihrem Konto an



















Was Sie sich ansehen, wird hier gespeichert.

















Reisen verwalten







Reisepläne



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen



Preisgarantie



Reisevorbereitung



Meine Fluege Verwalten



Meine Hotels verwalten









Hilfe







Kundenservice



Feedback






Français



English






Diese Website verwendet Cookies






//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search








For customer service, call us toll-free at 1-800-397-3342. For customers outside the US, please call 1-404-728-8787. International calling rates will apply.









Home




Flüge




Hotels




Pauschalreise




Kombi-Reisen




Mietwagen




Badeferien




Top-Angebote




Events & Tickets




BONUS+




Lastminute




App












Beginn des Hauptinhalts






Kostenloses Konto erstellen







Kostenloses Konto erstellen










Über Facebook Konto erstellen





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Das Konto gibt es bereits.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.







Es besteht Handlungsbedarf!

Klicken Sie, um die Kontoerstellung abzuschließen, auf den Link, den wir Ihnen an  geschickt haben.







Vorname







Nachname









E-Mail-Adresse










Passwort erstellen

















Werden Sie Mitglied bei
ebookers BONUS+
, um sofort bis zu 5% Guthaben* zu verdienen. Indem Sie sich für ebookers BONUS+ anmelden, akzeptieren Sie alle
Geschäftsbedingungen
.









Konto erstellen






Indem ich ein Konto erstelle, bestätige ich, dass ich die
Nutzungsbedingungen
und die
Datenschutzrichtlinie
gelesen habe und sie akzeptiere.






Sie haben bereits ein Konto?




Anmelden












In Ihrem Konto anmelden







In Ihrem Konto anmelden










Über Facebook anmelden





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Sie haben eventuell eine unbekannte E-Mail-Adresse oder ein falsches Passwort eingegeben.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.






E-Mail-Adresse










Passwort
















Angemeldet bleiben




Passwort vergessen?







Anmelden






Konto gewünscht?




Konto erstellen




















Ferien in Las Vegas
Nur Flug
Tab 1 of 3
Nur Hotel
Tab 2 of 3
Flug + Hotel
Tab 3 of 3
selected
Reiseart
Hin- und Rückflug
Hinflug
Mehrere Reiseziele
Abflughafen
Reiseziel
Flug 1
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 2
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 3
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 4
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 5
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Hinflug
Rückflug
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Erweiterte Optionen
Nonstop
Erstattungsfähiger Flug
Bevorzugte Fluglinie
Egal
5vorFlug Charter
Adria Airways
Aegean
Aer Lingus
Aeroflot-Russian Airlines
Aeromexico
Aerosvit Airlines
Air Algerie
Air Arabia Maroc
Air Astana
Air Baltic
Air Botswana
Air Canada
Air China
Air Côte d'Ivoire
Air Dolomiti
Air Europa
Air France
Air India
Air Madagascar
Air Malta
Air Moldova
Air Namibia
Air New Zealand
Air Onix
Air Seychelles
Air Tahiti Nui
Air Transat
Air Zimbabwe
AirAsia with baggage
airberlin Charter
Airlinair
Alitalia
All Nippon Airways
Alltours Charter
Alpieagles
American Airlines
APG Airlines
Asiana Airlines
ASKY
AtlasGlobal
Augsburg Airways
Austrian Airlines
Avianca
Azul
Belair Airlines
Belavia
Blue 1
British Airways
British Midland Regional
Brussels Airlines
Bucher Charter
Bulgaria Air
Cathay Pacific
Cemair
China Airlines
China Eastern Airlines
China Southern Airlines
Cityjet
Cobalt Air
Condor
Condor Charter
Corendon
Corendon Dutch
Croatia Airlines
Czech Airlines
Delta
EL AL Israel Airlines
Ellinair
Emirates
Ernest Airlines
Ethiopian Airlines
Etihad Airways
Eurowings
Federal Air
Finnair
Five Forty Air
Fly One S.R.L.
Flybe
flydubai
Frosch Touristik Charter
Garuda Indonesia
Georgian Airways
Germania
Germanwings
GOL Linhas Aereas S.A.
Gulf Air
Hainan Airlines
Helvetic Airways
Iberia
Icelandair
Interjet
Japan Airlines
Jet Airways
KLM
Korean Air
Kuwait Airways
LATAM Airlines Argentina
LATAM Airlines Brasil
LATAM Airlines Ecuador
LATAM Airlines Group
LOT-Polish Airlines
Lufthansa
Luxair
Malaysia Airlines
Meridiana fly
MIAT-Mongolian Airlines
Middle East Airlines
Montenegro
Neckermann NEC Charter
Neckermann TIP Charter
NokScoot
Norwegian Air Shuttle
OLT-Ostfriesische Lufttransport
Oman Air
Pegasus Airlines
Pegasus Asia
Philippine Airlines
Porter Airlines
PrecisionAir
Primera Air
Primera Air Nordic
Qantas Airways
Qatar Airways
Royal Air Maroc
Royal Brunei Airlines
Royal Jordanian
SAS
SATA International-Azores Airlines S.A.
Schauinsland Reisen Charter
Scoot
Scoot with baggage
Senegal Airlines
Singapore Airlines
Smart Wings
South African Airways
Spanair
SriLankan Airlines
SunExpress
SunExpress Germany
Swiss International Air Lines
TAAG Angola Airlines
TAP Portugal
Tarom-Romanian Air Transport
Thai Airways International
Thomas Cook Airlines Belgium
Tigerair Australia
Tigerair Australia with Bag
Transavia
Transavia France
TUI Charter
Tunis Air
TunisAir Express
Turkish Airlines
United
Ural Airlines
Vietnam Airlines
Virgin Atlantic
Virgin Australia
Vistara
VLM Airlines
Volotea
Vueling Airlines
Welcome Air
Wizz Air
WOW air
Xiamen Airlines
XL Airways
Öger Tours Charter
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen
Reiseziel
Anreise
Abreise
Zimmer
1
2
3
4
5
6
7
8
9+
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Suchen
Abflughafen
Reiseziel
Hinflug
Rückflug
Zimmer
1
2
3
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Abweichende Hoteltermine
Anreise
Abreise
Erweiterte Optionen
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen








ebookers.ch
•





Paketreisen
•





USA
•





Nevada
•





Las Vegas

Las Vegas, current page








Beste Las Vegas reisen:


Travelodge Las Vegas
1.5 von 5.0
Di, 16. Jan - Sa, 20. Jan
Zürich - McCarran Intl.
CHF 1,123
pro Person
Travelodge Las Vegas
Extended Stay America - Las Vegas - East Flamingo
2.5 von 5.0
Di, 16. Jan - Sa, 20. Jan
Zürich - McCarran Intl.
CHF 1,149
pro Person
Extended Stay America - Las Vegas - East Flamingo
Holiday Inn Club Vacations at Desert Club Resort
3.5 von 5.0
Di, 16. Jan - Sa, 20. Jan
Zürich - McCarran Intl.
CHF 1,199
pro Person
Holiday Inn Club Vacations at Desert Club Resort
Hyatt Place Las Vegas
3.0 von 5.0
Di, 16. Jan - Sa, 20. Jan
Zürich - McCarran Intl.
CHF 1,267
pro Person
Hyatt Place Las Vegas
TI - Treasure Island Hotel and Casino
4.0 von 5.0
Do, 11. Jan - Di, 16. Jan
Zürich - McCarran Intl.
CHF 964
pro Person
TI - Treasure Island Hotel and Casino
Fortune Hotel & Suites
2.5 von 5.0
Mo, 15. Jan - Sa, 20. Jan
Zürich - McCarran Intl.
CHF 1,100
pro Person
Fortune Hotel & Suites
Fremont Hotel & Casino
3.0 von 5.0
Mo, 15. Jan - Sa, 20. Jan
Zürich - McCarran Intl.
CHF 1,140
pro Person
Fremont Hotel & Casino
Thunderbird Hotel
2.5 von 5.0
Mo, 15. Jan - Sa, 20. Jan
Zürich - McCarran Intl.
CHF 1,104
pro Person
Thunderbird Hotel
Main Street Station Hotel, Casino and Brewery
3.0 von 5.0
Mo, 15. Jan - Sa, 20. Jan
Zürich - McCarran Intl.
CHF 1,149
pro Person
Main Street Station Hotel, Casino and Brewery
The M Resort Spa Casino
4.5 von 5.0
Mo, 15. Jan - Sa, 20. Jan
Zürich - McCarran Intl.
CHF 1,378
pro Person
The M Resort Spa Casino
Sterling Gardens
2.0 von 5.0
Mo, 15. Jan - Sa, 20. Jan
Zürich - McCarran Intl.
CHF 1,121
pro Person
Sterling Gardens





Das Amerika der Superlative: Las-Vegas-Reisen
Die höchsten Achterbahnen, die verrücktesten Hotels, die spektakulärsten Hochzeiten – das müssen Sie einfach erlebt haben. Mitten in der Wüste von Nevada erhebt sich Las Vegas, die Vergnügungsstadt der Extreme. Hier schaukeln gleich beim Eiffelturm die Gondeln im Wasser und neben der Freiheitsstatue thront die Sphinx. Alles ziemlich kitschig? Stimmt, aber in Las Vegas wird Kitsch zum ironischen «Camp» erhoben und damit sehenswert. This is America: Riesig muss es sein, Feinheiten sind weniger wichtig. Während Ihren Ferien in Las Vegas streifen Sie den Alltag ab und tauchen in eine aufregende neue Welt ein.
Flug und Hotel in Las Vegas gleichzeitig buchen: rasch und günstig
Wenn Sie Flug und Hotel in Las Vegas zusammen buchen, geniessen Sie gleich zwei Vorteile: Sie müssen sich um nichts mehr kümmern, da alles bereits erledigt ist, und zudem sparen Sie Geld, denn die Kombi-Reise ist bis zu 15% günstiger, als wenn Sie Transport und Unterkunft einzeln buchen. Dank der ebookers-Preisgarantie können Sie überdies sicher sein, dass Ihre Reise nach Las Vegas nirgends noch günstiger zu finden ist. Nachdem Sie das Datum Ihrer Las-Vegas-Reise eingegeben haben, sehen Sie sofort, welche Hotels verfügbar sind und von welchen Vergünstigungen Sie profitieren. Zuerst wählen Sie ein Hotel und eine Zimmerkategorie (zum Beispiel Standard, Premium oder King-Suite) aus. Anschliessend vergleichen Sie die Flüge für Ihre Las-Vegas-Reise. In den meisten Fällen dürfte der Nonstop-Flug von Zürich die beste Variante sein, aber Sie können auch einen Flug mit Zwischenlandung wählen. Auf ebookers.ch haben Sie die Freiheit, Flug und Hotel in Las Vegas individuell passend zusammenzustellen.
Sensationen am laufenden Band
Las-Vegas-Reisen unternimmt man nicht bloss fürs Glückspiel, denn die Stadt hat zahlreiche aufregende
Aktivitäten
und Sehenswürdigkeiten zu bieten. Entlang des Strips reiht sich ein ausgefallenes Casino-Hotel ans andere. Im
Mirage
bricht regelmässig ein feuerspuckender Vulkan aus. Im
Venetian
singen die Gondolieri, und im
Paris
fahren Sie auf den Eiffelturm. Der 350 Meter hohe Turm des
Stratosphere
bietet eine spektakuläre Aussicht über die Stadt und die umliegende Wüste. Eindrücklich ist auch der blinkende Lichterteppich in der Nacht. Lassen Sie sich die legendären Sehenswürdigkeiten in der Umgebung wie das
Death Valley
oder den
Grand Canyon
nicht entgehen. Ideal für Las-Vegas-Reisen ist ein Mietwagen, der maximale Freiheit verleiht.
Ferien in Las Vegas mit dem Mietwagen
Der
Flughafen McCarran International
befindet sich fünf Kilometer südlich der Stadt. Was liegt in den USA näher, als ein Auto zu mieten? Am besten buchen Sie Ihren
Mietwagen
bereits im Voraus auf ebookers.ch. Der Shuttlebus bringt Sie gratis vom Airport zum Mietautocenter. Wer lieber den öffentlichen Verkehr benutzt, fährt mit den Bussen des «RTC Transit» günstig in die
Innenstadt von Las Vegas
. Entlang des Strips gelangen Sie leicht zu Fuss von einem Casino zum nächsten. In den Sommermonate wird es allerdings so heiss, dass Sie möglichst wenig Zeit im Freien verbringen. Alternativen sind die klimatisierten Busse und der «Las Vegas Monorail», der die Hinterausgänge der Hotels auf der Ostseite des Strips miteinander verbindet. Taxis sind günstig, aber bleiben oft im Stau auf dem Strip stecken.






Sehenswürdigkeiten in  Las Vegas


Der Grand Canyon zählt zu den bekanntesten Las Vegas Sehenswürdigekeiten
Las Vegas wird auch das Tor zum Grand Canyon genannt und es ist daher nicht weiter verwunderlich, dass der Grand Canyon zu den schönsten Sehenswürdigkeiten Las Vegas gehört. Sie sollten mit einem Bus an den Grand Canyon fahren, denn dann bekommen Sie alle wichtigen Orte des Canyons zu sehen. 450 km lang, 16 km breit und 1,5 km tief ist der Grand Canyon, eines der grössten Naturwunder dieser Welt. 200 km östlich der Spielerstadt befindet sich der Skywalk, eine freischwebende Plattform aus Stahl und Glas, von der aus Sie einen spektakulären Blick in die Tiefe des Canyons werfen können. Sie sollten allerdings schwindelfrei sein. In der Nähe befindet sich auch ein Indianerdorf, wo Sie vor allem wunderschönen Schmuck aus Silber mit Türkisen kaufen können.
Museen in Las Vegas
Die schönsten Las Vegas Sehenswürdigkeiten beschränken sich aber nicht nur auf die Naturwunder vor der Stadt, es gibt auch zahlreiche Museen, die Sie sich ansehen sollten. Für alle Autoliebhaber ist die Auto Collection at the Imperial Palace mit Sicherheit eine der grössten Sehenswürdigkeiten Las Vegas. Den Cadillac von Al Capone, den Sportwagen von Marilyn Monroe und die Staatslimousine von Präsident Eisenhower können Sie hier besichtigen und vielleicht auch einen der 300 anderen Oldtimer kaufen, die es dort gibt. Mit der Centaur Art Gallery hat Las Vegas ein interessantes Museum zu bieten. Picasso hängt dort neben Renoir und Dali neben Andy Warhol. Einige der Gemälde, vor allem von amerikanischen Popart Künstlern können Sie auch kaufen. Die Hall of Fame der Casino Legenden gehört ebenfalls zu den interessanten Sehenswürdigkeiten in Las Vegas. In diesem beeindruckenden Museum erfahren Sie alles über die Geschichte des Glücksspiels und können 15.000 Exponate zu diesem Thema besichtigen.
Fremont Street Experience
Das "alte" Las Vegas zählt zu den Sehenswürdigkeiten in Las Vegas, die Sie sich ansehen sollten. Das alte Stadtviertel wurde in den letzten Jahren wieder auf Hochglanz poliert und ist heute ein fast schon beschaulicher Ort, gegenüber dem lauten und bunten Trubel auf dem Strip. Hier finden Sie noch gemütliche Kneipen und kleine Restaurants, in denen Sie gute Burger essen können und natürlich auch einarmige Banditen und Pokertische finden. So gross und unüberschaubar wie links und rechts des Strips oder in den grossen Hotels und Kasinos ist es hier aber nicht. Die Freemont Street ist mehr als eine Alternative zum Strip, sondern eher eine kleine Stadt in der grossen Stadt und damit auch eine der schönen Sehenswürdigkeiten Las Vegas.






Geheimtips für Las Vegas


Las Vegas - mehr als ein Einkaufsparadies
Wie sollen Ihre Ausflüge Las Vegas aussehen? Schräg oder originell, luxuriös oder extravagant? Sie können alles haben, denn nirgendwo gibt es so viele Möglichkeiten zum Einzukaufen wie hier. Wie wäre es mit Ausflügen Las Vegas in die Fashion Show Mall? Nur die angesagten und wirklich teuren Designer finden Sie hier, aber auch kleine, schicke Cafés. Via Bellagio - das sind Ausflüge Las Vegas in die Mode- und Beautywelt vom Feinsten. Das Center ist klein, lässt aber keine Wünsche offen. Sehr italienisch und sehr schick. Unternehmen Sie Ausflüge Las Vegas in die Miracle Mile Shops, dann haben Sie die Auswahl unter 170 Geschäften, mit allem was das Herz begehrt. Andenken von kitschig bis geschmackvoll, billige Mode aus China und teure Mode aus New York, Modeschmuck und echte Juwelen - hier können Sie das alles in einer riesengrossen Auswahl finden.
Nightlife Las Vegas - lange Nächte, nicht nur am Spieltisch
Alles das aufzuzählen was das Nightlife Las Vegas ausmacht, würde Seiten füllen oder einfach jeden Rahmen sprengen. Sie müssen es sich ansehen, das Nightlife Las Vegas und es wird für Sie ein unvergessliches Erlebnis bleiben. Sie können in Las Vegas wie in den 1960er Jahren tanzen gehen, elegante Bars besuchen und Cocktails in einem edlen Ambiente trinken, in irischen Pubs original Guinness Bier bekommen oder an einem Molekular Drink nippen, der in einer futuristisch aussehenden Bar mit Lasershow serviert wird. Das Nightlife Las Vegas ist aber in erster Linie spielen. Black Jack und Poker, Roulette oder der einarmige Bandit - Sie werden einfach nicht daran vorbei kommen, denn das Nachtleben in Las Vegas spielt sich nun einmal in den grossen und kleinen Kasinos der Wüstenstadt ab.






Reisetipps in Las Vegas


Indianer und Mormonen
Die Geschichte von Las Vegas beginnt 1855 mit dem frommen Wunsch einiger Missionare aus dem nahen Utah, die die Indianer in Nevada zum mormonischen Glauben bekehren wollten. Dieses Vorhaben scheitert aber schon nach zwei Jahren. 1905 entdecken andere das kleine Wüstendorf, das den spanischen Namen Las Vegas trägt, was so viel wie Grüne Auen bedeutet und beschliessen, das Dorf zu einer Eisenbahnstation zu machen. In Las Vegas gibt es Wasser und vor allem viel Platz und das ist der Grund, warum schon damals die Geschichte Las Vegas als Stadt des Amüsements beginnt. Es sind die Arbeiter aus den nahen Gold- und Silberminen, die sich nach Feierabend und an den Wochenenden ein wenig amüsieren wollen. In Las Vegas entstehen die ersten Saloons, in denen es neben Bier und Whiskey auch Pokerrunden gibt.
Gauner und Glücksritter
1931 nimmt die Geschichte Las Vegas eine entscheidende Wendung, als nämlich der Staat Nevada die Lizenz für Glückspiele bekommt. Obwohl sich die USA in einer schweren wirtschaftlichen Depression befinden, boomt Las Vegas. Waren es 1931 nur 5000 Einwohner, so sind es neun Jahre später bereits 8500. Auch die Rüstungsindustrie schreibt ein Kapitel in der Geschichte Las Vegas, denn hier in der Wüste, nur 120 km vor der Stadt, werden die ersten Atomversuche unternommen. Benjamin "Bugsy" Siegel eröffnet 1946 mit dem Flamingo das erste Kasino der Stadt, um sechs Wochen später vor der Pleite zu stehen. Erst in den 1950er Jahren beginnt die Geschichte Las Vegas als Glamourmetropole.
Mafia und Millionäre
Mit dem Erfolg kommt auch die Mafia in die Stadt und schreibt ein düsteres Kapitel in der Las Vegas Geschichte. In den 1960er und 1970er Jahren ist die Stadt fest in der Hand des organisierten Verbrechens. Erst Männer wie der Milliardär Kirk Kerkosion und der nicht minder reiche Steven Wynn schaffen es, aus Las Vegas wieder eine Stadt zu machen, in der sich die Touristen wohlfühlen können.






Restaurants in Las Vegas


Klima in Las Vegas
Las Vegas liegt mitten in der Wüste von Nevada. In den Monaten Juli und August wird es mit über 40° Grad dort brütend heiss und Sie sollten die Reisetipps Las Vegas befolgen und sich in klimatisierten Räumen aufhalten. Nachts kühlt es allerdings angenehm ab. Trocken und warm ist es im Frühling und im Herbst und die Reise Tipps für Las Vegas haben Recht, wenn sie diese Zeit als die beste Reisezeit empfehlen. Im Winter wird es in der Wüste kalt und auch tagsüber selten wärmer als 8° Grad.
Las Vegas Spezialitäten
Wenn man den Reisetipps Las Vegas glauben darf, dann gibt es keine typischen Las Vegas Spezialitäten und trotzdem ist die Stadt ein kleines Paradies für Feinschmecker. Sie können in Las Vegas vor allem die klassische, amerikanische Küche quer durch alle Bundesstaaten geniessen. Fisch aus Kalifornien, Steaks aus Texas, die typisch kreolische Küche aus den Südstaaten, Burger und Hot Dogs aus New York und auch die englische Küche, wie sie zum Beispiel in Maine gerne gegessen wird, ist in Las Vegas auf den Speisekarten zu finden. Dazu kommen Spezialitäten aus aller Welt. Frankreich und Italien sind vertreten, Mexico und Brasilien, China und Japan. Selbst Krokodilfleisch aus Australien ist kein Problem. Das Beste und auch das preiswerteste Essen werden übrigens in den zahlreichen Restaurants der Kasinos serviert, denn dort gibt es zu jeder Tages- und Nachtzeit riesige Büffets. Sie zahlen nur einmal und können dann essen, so viel Sie wollen oder schaffen.
Las Vegas Anreise
Wenn Sie auf dem Flughafen von Las Vegas gelandet sind, können Sie für ca. 15,- Dollar mit einem Taxi bis zum Strip fahren. Für Ausflüge in die nähere Umgebung oder in den Grand Canyon, nehmen Sie am besten einen Greyhound Bus. Innerhalb der Stadt gibt es verschiedene Möglichkeiten der Fortbewegung. Mit der Monorail können Sie von einem Kasino zum anderen fahren und die kleinen, aber leider etwas unbequemen Trolleys sind perfekt, wenn Sie eine Stadtrundfahrt machen wollen. Auch ein Mietwagen ist ideal, da fast alle Parkplätze kostenlos sind.
Währung in Las Vegas
Las Vegas ist in den USA und Sie müssen mit US-Dollar bezahlen.






Geschichte Las Vegas


Sie gehören zu den besten Restaurants in Las Vegas
Rosemary's Restaurant ist eines der bekanntesten und besten Restaurants in Las Vegas. Wenn Sie die Küche der amerikanischen Südstaaten mögen und in einem eleganten Ambiente essen wollen, dann sind Sie hier richtig. Auch das Japanois gehört zu den besten Restaurants in Las Vegas. Die hohe Kunst der japanischen Küche wird hier zelebriert und das alles in kleinen Teehäusern, zwischen Teichen mit Kois. Micheal Mina ist auch eines der besten Restaurants in Las Vegas. Frischer Fisch und die leichte, kalifornische Küche stehen hier auf der Speisekarte.






Hotels in Las Vegas


Alle 568 Hotels in Las Vegas anzeigen



Circus Circus Hotel, Casino & Theme Park
Circus Circus Hotel, Casino & Theme Park
2880 Las Vegas Blvd S, Las Vegas
3.0 von 5.0
3.6
von 5 (147 Bewertungen)
Als legendäres Hotel auf dem Las Vegas Strip, ist das Circus Circus nicht nur in der Nähe von Einkaufsmöglichkeiten gelgen, auch zum Las Vegas Convention Center ...
Bewertung ansehen
Gutes Familienhotel, man hat alles was man braucht
Ideal für Familien. Grosser Erlebnispark im Hotel. Freundliches Personal. Zimmer soweit ok, Einrichtungen sind jedoch etwas heruntergekommen. Das ganze sollte mal renoviert werden. Am Wochenende teuer.

18. Sep 2017
CHF 21
CHF 21
Luxor Hotel and Casino
Luxor Hotel and Casino
3900 S. Las Vegas Blvd, Las Vegas
3.5 von 5.0
3.9
von 5 (247 Bewertungen)
Dieses Resort in Las Vegas umfasst zwei hoch aufragende Gebäude mit 22 Etagen und eine imposante 30-stöckige Pyramide mit einem von Weitem sichtbaren Lichtstrahl. ...
Bewertung ansehen
Teuer wie alle Hotels direkt am Strip
Sehr gute Betreuung beim Check-in. Überall verstecken sich aber noch zusätzliche gebühren, es gibt nichts gratis. Weder kühlschrank noch mikrowelle oder kaffeemaschine im zimmer. Zimmerausstattung ist ansonsten sehr gut und wird auch sauber gehalten.

24. Sep 2017
CHF 35
CHF 35
Excalibur Hotel Casino
Excalibur Hotel Casino
3850 Las Vegas Blvd S, Las Vegas
3.0 von 5.0
3.9
von 5 (231 Bewertungen)
Das am Südende des Strips von Las Vegas in der Nähe des McCarran Airports gelegene Hotel ist im Stile einer Burg gehalten, verfügt über königliche Unterkünfte ...
Bewertung ansehen
Nice Hotel at the strip
Realy big hotel, but apsolutly ok! The room was clean and i had no problems!

25. Sep 2017
CHF 27
CHF 27
Westgate Las Vegas Resort & Casino
Westgate Las Vegas Resort & Casino
3000 Paradise Road, Las Vegas
4.0 von 5.0
3.3
von 5 (18 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage in Flughafennähe ist dieses Hotel mit Wellnessangebot nur 2 km entfernt von: Las Vegas Country Club, Las Vegas Convention Center ...
Bewertung ansehen
Komfortabel und günstig
Das Zimmer war gross, das Bett sehr bequem. Wir hatten das Glück sehr weit oben einquartiert zu werden und hatten eine fantastische Aussicht. Einzig die ständige fragerei nach zusätzlichen, kostenpflichtigen Leistungen die das Hotel verkaufen wollte nervte etwas. Man hatte auf dem Anrufbeantworter ...

31. Jul 2016
CHF 32
CHF 32
The Venetian Las Vegas
The Venetian Las Vegas
3355 Las Vegas Blvd S, Las Vegas
5.0 von 5.0
4.7
von 5 (96 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Paradise) ist dieses Resort im luxuriösen Stil zu Fuß nur 10 Minuten entfernt von: The Auto Collections und Fashion Show Mall. ...
Bewertung ansehen
Hochklassiges Hotel am Strip
Das Venetian Hotel ist eine hochwertiger Themenhotelkomplex am Strip in Las Vegas. Die Zimmer sind geräumig und hochwertig ausgestattet. Wie haben in der einfachen Zimmerkategorie mit King-Size-Bed übernachtet. Das Kasino, die Restaurants und das aufmerksame Personal haben uns durchweg überzeugt. ...

30. Mai 2017
CHF 115
CHF 115
Flamingo Las Vegas - Hotel & Casino
Flamingo Las Vegas - Hotel & Casino
3555 Las Vegas Blvd S, Las Vegas
3.5 von 5.0
3.7
von 5 (156 Bewertungen)
Das historische Flamingo Las Vegas beschert seinen Gästen schon seit 70 Jahren einen entspannten Aufenthalt. Das zentral gelegene Hotel versprüht einen besonderen ...
Bewertung ansehen
Nice and friendly hotel
Its a perfect Hotel for this price. Friendly staff and The best Location at The Strip

17. Sep 2017
CHF 30
CHF 30
MGM Grand Hotel & Casino
MGM Grand Hotel & Casino
3799 Las Vegas Blvd S, Las Vegas
4.5 von 5.0
4.3
von 5 (127 Bewertungen)
Das Hotel befindet sich am südlichen Ende des berühmten Las Vegas Strip und ist damit in der Nähe des McCarran International Airport, der T-Mobile Arena und ...
Bewertung ansehen
Ein unvergesslicher Aufenthalt
Ich kann gar nicht aufhören zu schwärmen: Zimmer sind fantastisch, die Aussicht atemberaubend, sehr sauber und komfortabel! Das Personal hilfsbereit und freundlich. Jeder Zeit wieder!!!

17. Sep 2017
CHF 54
CHF 54
TI - Treasure Island Hotel and Casino
TI - Treasure Island Hotel and Casino
3300 Las Vegas Blvd S, Las Vegas
4.5 von 5.0
4.0
von 5 (104 Bewertungen)
Dieses Resort für Familien in Las Vegas liegt auf dem Strip, nur 2 km entfernt von: The Auto Collections und Fashion Show Mall. Ebenfalls nur 5 km entfernt: ...
Bewertung ansehen
Gutes Preis Leistungs Verhältnis
Die Betten waren sehr bequem, es war sehr ruhig auf unserem Gang, dennoch liegt das Hotel mitten auf dem Strip, so dass man abends wunderbar bummeln kann. Die Show Mystere im hoteleigenen Theater sollte man sich unbedingt anschauen. Der Pool verspricht tagsüber Partystimmung. Man zahlt pro Nacht ...

27. Jun 2017
CHF 34
CHF 34
Stratosphere Hotel, Casino & Tower, BW Premier Collection
Stratosphere Hotel, Casino & Tower, BW Premier Collection
2000 Las Vegas Blvd S, Las Vegas
3.5 von 5.0
3.7
von 5 (337 Bewertungen)
Der Stratosphere Tower bietet einen 360-Grad-Blick von Las Vegas und dem Strip. Das Hotel ist ein Tor zwischen dem Vintage Vegas und dem Glamour des Strip und ...
Bewertung ansehen
Fantastic, nice Pool, excellenct Restaurant
It was nice and quiet, the Pool was very nice. The Hotel has a excellenct view and you can see all over Las Vegas. Top

24. Sep 2017
CHF 30
CHF 30
Bellagio
Bellagio
3600 Las Vegas Blvd S, Las Vegas
5.0 von 5.0
4.6
von 5 (196 Bewertungen)
Etwa 1000 Springbrunnen tanzen vor dem Hotel im europäischen Stil am Las Vegas Strip zu Musik und Licht. Das Hotel liegt gleich beim Stadtzentrum und nur wenige ...
Bewertung ansehen
Ferienaufenthalt
Sehr schönes Hotel / Casino. Zimmerausstattung- und Service hält nicht ganz mit dem Anspruch Luxury-Hotel mit.

7. Sep 2017
CHF 146
CHF 146


Alle 568 Hotels in Las Vegas anzeigen









Karte





Das könnte Sie auch interessieren:





Los Angeles Ferien



Orange County Ferien



San Diego County Ferien



Phoenix Ferien



Cedar City Ferien



Bullhead City Ferien



Grand Canyon Ferien



San Francisco Ferien



St. George Ferien



Salt Lake City Ferien



Reno Ferien



Zion Nationalpark Ferien



Palm Springs Ferien



Albuquerque Ferien



Glen Canyon National Recreation Area Ferien



New York Ferien



Silicon Valley Ferien



Miami Ferien



Tucson Ferien









Reiseziele in Las Vegas





Boulder City



Henderson



Lake Las Vegas



Las Vegas



North Las Vegas



Overton



Sloan









Mehr zu entdecken in Las Vegas






Flüge nach Las Vegas




Flüge von Las Vegas




Hotels in Las Vegas








Die Preise spiegeln die niedrigsten gefundenen "Basiskosten" für die nächsten 30 Tage wider. Preise unterliegen Änderungen und enthalten unter Umständen keine Servicegebühren, Kosten für Extrapersonen oder Zusatzkosten wie Zimmerservice. Es werden je nach Destination die umgerechneten Preise ausgewiesen, basierend auf dem jeweiligen Tageskurs. Das Hotel jedoch berechnet in lokaler Währung. Lokale Gebühren können anfallen











Ihre Unterkunft zu Expedia hinzufügen








Explore More





ebookers





Über uns



Impressum



Careers



Datenschutz



Häufige Fragen (FAQ)



AGB



Nutzungsbedingungen



ebookers BONUS+







Partnerprogramme





Unterkunft hinzufügen



Expedia Affiliate Network-API







Globale Websites





www.ebookers.ch



www.ebookers.com



www.ebookers.de



www.ebookers.fi



www.ebookers.fr



www.ebookers.ie



www.mrjet.se







Andere Links





Presse



Werbung



Partnerprogramm



Reise-Blog










ebookers.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diner's Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.

Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die IPP-Webseite.

Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.







© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.























