






Istanbul Ferien – Günstige Ferien Angebote Istanbul






















































Zum Hauptinhalt springen



Cobranded header here


Welcome to Ebookers.ch
Continue to the U.S. site at Ebookers.com

close





Buchung erfolgt im Namen von


Fertig












BONUS+ Mitglied werden





//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search




















Show Menu

Hide Menu









Saved Hotels





Show Account Icon Menu
































BONUS+ Mitglied werden



































































Shop Travel





Home



Flüge



Hotels



Pauschalreise



Kombi-Reisen



Mietwagen



Badeferien



Top-Angebote



Events & Tickets



BONUS+



Lastminute



App






















1











Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.
















Konto







Anmelden



Konto erstellen









Hallo,

s Konto







Mein Konto



Abmelden



Nicht
?



Nicht
?
Melden Sie sich in Ihrem Konto an



















Was Sie sich ansehen, wird hier gespeichert.

















Reisen verwalten







Reisepläne



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen



Preisgarantie



Reisevorbereitung



Meine Fluege Verwalten



Meine Hotels verwalten









Hilfe







Kundenservice



Feedback






Français



English






Diese Website verwendet Cookies






//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search








For customer service, call us toll-free at 1-800-397-3342. For customers outside the US, please call 1-404-728-8787. International calling rates will apply.









Home




Flüge




Hotels




Pauschalreise




Kombi-Reisen




Mietwagen




Badeferien




Top-Angebote




Events & Tickets




BONUS+




Lastminute




App












Beginn des Hauptinhalts






Kostenloses Konto erstellen







Kostenloses Konto erstellen










Über Facebook Konto erstellen





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Das Konto gibt es bereits.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.







Es besteht Handlungsbedarf!

Klicken Sie, um die Kontoerstellung abzuschließen, auf den Link, den wir Ihnen an  geschickt haben.







Vorname







Nachname









E-Mail-Adresse










Passwort erstellen

















Werden Sie Mitglied bei
ebookers BONUS+
, um sofort bis zu 5% Guthaben* zu verdienen. Indem Sie sich für ebookers BONUS+ anmelden, akzeptieren Sie alle
Geschäftsbedingungen
.









Konto erstellen






Indem ich ein Konto erstelle, bestätige ich, dass ich die
Nutzungsbedingungen
und die
Datenschutzrichtlinie
gelesen habe und sie akzeptiere.






Sie haben bereits ein Konto?




Anmelden












In Ihrem Konto anmelden







In Ihrem Konto anmelden










Über Facebook anmelden





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Sie haben eventuell eine unbekannte E-Mail-Adresse oder ein falsches Passwort eingegeben.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.






E-Mail-Adresse










Passwort
















Angemeldet bleiben




Passwort vergessen?







Anmelden






Konto gewünscht?




Konto erstellen




















Ferien in Istanbul
Nur Flug
Tab 1 of 3
Nur Hotel
Tab 2 of 3
Flug + Hotel
Tab 3 of 3
selected
Reiseart
Hin- und Rückflug
Hinflug
Mehrere Reiseziele
Abflughafen
Reiseziel
Flug 1
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 2
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 3
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 4
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 5
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Hinflug
Rückflug
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Erweiterte Optionen
Nonstop
Erstattungsfähiger Flug
Bevorzugte Fluglinie
Egal
5vorFlug Charter
Adria Airways
Aegean
Aer Lingus
Aeroflot-Russian Airlines
Aeromexico
Aerosvit Airlines
Air Algerie
Air Arabia Maroc
Air Astana
Air Baltic
Air Botswana
Air Canada
Air China
Air Côte d'Ivoire
Air Dolomiti
Air Europa
Air France
Air India
Air Madagascar
Air Malta
Air Moldova
Air Namibia
Air New Zealand
Air Onix
Air Seychelles
Air Tahiti Nui
Air Transat
Air Zimbabwe
AirAsia with baggage
airberlin Charter
Airlinair
Alitalia
All Nippon Airways
Alltours Charter
Alpieagles
American Airlines
APG Airlines
Asiana Airlines
ASKY
AtlasGlobal
Augsburg Airways
Austrian Airlines
Avianca
Azul
Belair Airlines
Belavia
Blue 1
British Airways
British Midland Regional
Brussels Airlines
Bucher Charter
Bulgaria Air
Cathay Pacific
Cemair
China Airlines
China Eastern Airlines
China Southern Airlines
Cityjet
Cobalt Air
Condor
Condor Charter
Corendon
Corendon Dutch
Croatia Airlines
Czech Airlines
Delta
EL AL Israel Airlines
Ellinair
Emirates
Ernest Airlines
Ethiopian Airlines
Etihad Airways
Eurowings
Federal Air
Finnair
Five Forty Air
Fly One S.R.L.
Flybe
flydubai
Frosch Touristik Charter
Garuda Indonesia
Georgian Airways
Germania
Germanwings
GOL Linhas Aereas S.A.
Gulf Air
Hainan Airlines
Helvetic Airways
Iberia
Icelandair
Interjet
Japan Airlines
Jet Airways
KLM
Korean Air
Kuwait Airways
LATAM Airlines Argentina
LATAM Airlines Brasil
LATAM Airlines Ecuador
LATAM Airlines Group
LOT-Polish Airlines
Lufthansa
Luxair
Malaysia Airlines
Meridiana fly
MIAT-Mongolian Airlines
Middle East Airlines
Montenegro
Neckermann NEC Charter
Neckermann TIP Charter
NokScoot
Norwegian Air Shuttle
OLT-Ostfriesische Lufttransport
Oman Air
Pegasus Airlines
Pegasus Asia
Philippine Airlines
Porter Airlines
PrecisionAir
Primera Air
Primera Air Nordic
Qantas Airways
Qatar Airways
Royal Air Maroc
Royal Brunei Airlines
Royal Jordanian
SAS
SATA International-Azores Airlines S.A.
Schauinsland Reisen Charter
Scoot
Scoot with baggage
Senegal Airlines
Singapore Airlines
Smart Wings
South African Airways
Spanair
SriLankan Airlines
SunExpress
SunExpress Germany
Swiss International Air Lines
TAAG Angola Airlines
TAP Portugal
Tarom-Romanian Air Transport
Thai Airways International
Thomas Cook Airlines Belgium
Tigerair Australia
Tigerair Australia with Bag
Transavia
Transavia France
TUI Charter
Tunis Air
TunisAir Express
Turkish Airlines
United
Ural Airlines
Vietnam Airlines
Virgin Atlantic
Virgin Australia
Vistara
VLM Airlines
Volotea
Vueling Airlines
Welcome Air
Wizz Air
WOW air
Xiamen Airlines
XL Airways
Öger Tours Charter
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen
Reiseziel
Anreise
Abreise
Zimmer
1
2
3
4
5
6
7
8
9+
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Suchen
Abflughafen
Reiseziel
Hinflug
Rückflug
Zimmer
1
2
3
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Abweichende Hoteltermine
Anreise
Abreise
Erweiterte Optionen
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen








ebookers.ch
•





Paketreisen
•





Türkei
•





Istanbul

Istanbul, current page








Beste Istanbul reisen:


Hilton Istanbul Bosphorus
5.0 von 5.0
Mi, 10. Jan - Sa, 20. Jan
Zürich - Atatürk
CHF 724
pro Person
Hilton Istanbul Bosphorus
Hilton Istanbul Kozyatagi
5.0 von 5.0
Mi, 17. Jan - So, 21. Jan
Zürich - Atatürk
CHF 319
pro Person
Hilton Istanbul Kozyatagi
GLK PREMIER The Home Suites & Spa
5.0 von 5.0
Mi, 10. Jan - Sa, 20. Jan
Zürich - Atatürk
CHF 488
pro Person
GLK PREMIER The Home Suites & Spa
Conrad Istanbul Bosphorus
5.0 von 5.0
Mi, 10. Jan - Sa, 20. Jan
Zürich - Atatürk
CHF 790
pro Person
Conrad Istanbul Bosphorus
Radisson Blu Conference & Airport Hotel, Istanbul
5.0 von 5.0
Mi, 10. Jan - So, 14. Jan
Zürich - Atatürk
CHF 282
pro Person
Radisson Blu Conference & Airport Hotel, Istanbul
Hilton Istanbul Bomonti Hotel & Conference Center
5.0 von 5.0
Mi, 10. Jan - Sa, 20. Jan
Zürich - Atatürk
CHF 583
pro Person
Hilton Istanbul Bomonti Hotel & Conference Center
Best Western Premier Regency Suites Hotel-Spa
5.0 von 5.0
Mi, 10. Jan - Sa, 20. Jan
Zürich - Atatürk
CHF 563
pro Person
Best Western Premier Regency Suites Hotel-Spa
Boutique Saint Sophia
4.0 von 5.0
Mi, 10. Jan - Sa, 20. Jan
Zürich - Atatürk
CHF 576
pro Person
Boutique Saint Sophia
Barin Hotel
3.0 von 5.0
Mi, 10. Jan - So, 14. Jan
Zürich - Atatürk
CHF 260
pro Person
Barin Hotel





Für spannende Tage am Bosporus: Istanbul-Reisen
Wenn Sie an Ihrem Teeglas nippen und rundum von den Minaretten der Gebetsruf erschallt, spüren Sie die Atmosphäre dieser einzigartigen Stadt im Spannungsfeld zwischen Orient und Europa. Die 15-Millionen-Metropole Istanbul zieht mit ihren Sehenswürdigkeiten – man denke nur an die
Hagia Sophia
, den Sultanspalast
Topkapi-Serail
und die
Blaue Moschee
– unzählige Schaulustige an und bezaubert zudem durch ihre spektakuläre Lage am
Bosporus
. Erleben Sie auf Ihrer Reise nach Istanbul den Kontrast zwischen emsiger Betriebsamkeit im Basar und der tiefen Ruhe in den Moscheen. Bringen Sie die Wasserpfeife zum Blubbern oder lassen Sie sich im Hamam-Dampfbad gründlich durchkneten. Versetzen Sie sich im Harem in ottomanische Zeiten zurück, und begegnen Sie überall der freundlichen Art der Türkinnen und Türken. Unternehmen Sie eine Städtereise nach Istanbul, und erleben Sie faszinierende Tage am
Goldenen Horn
.
Flug und Hotel in Istanbul gleichzeitig buchen: einfach und günstig bei ebookers.ch
Wer sich für eine Kombi-Reise entscheidet und Flug und Hotel in Istanbul gleichzeitig bucht, profitiert gleich doppelt: Da alles auf einmal erledigt ist, müssen Sie sich um nichts mehr kümmern. Und weil die Kombi-Reise bis zu 15% günstiger ist, als wenn Sie Flug und Hotel in Istanbul einzeln buchen würden, sparen Sie Geld. Dank der ebookers-Preisgarantie können Sie ausserdem sicher sein, dass Ihr Städtereise nach Istanbul nirgendwo noch billiger zu finden ist. Nachdem Sie das Datum Ihrer Reise eingegeben haben, sehen Sie gleich, von welchen Vergünstigungen Sie profitieren können. Logieren Sie lieber nahe bei den Sehenswürdigkeiten in
Alt-Istanbul
oder eher im animierten Stadtteil nördlich des
Goldenen Horns
? Wählen Sie Ihr Hotel und die Zimmerkategorie (beispielsweise Standard oder Deluxe) aus, und vergleichen Sie anschliessend die möglichen Flüge für Ihre Istanbul-Reise. Bei der Wahl des Flugs ist darauf zu achten, ob Sie auf dem grossen
Airport Istanbul-Atatürk
oder auf dem weiter entfernten
Flughafen Sabiha Gökçen
auf der asiatischen Seite des Bosporus landen.
Vielfältige Metropole
Nebst dem Besuch der erwähnten Sehenswürdigkeiten gehören auch Bootsfahrten auf dem Bosporus, die Besichtigung des prächtigen
Dolmabahçe-Palasts
und geführte Stadtrundgänge zu den beliebten
Aktivitäten
während Istanbul-Reisen. Im
Hodjapasha-Kulturzentrum
sind die Wirbelnden Derwische zu sehen. Erholung nach der Geschäftigkeit im
Grossen Basar
bieten Bootsausflüge auf die
Prinzeninseln
im Marmarameer südlich der Stadt.
Mobilität während Ihrer Reise nach Istanbul
Ihre Ferien beginnen mit der Landung auf einem der beiden Flughäfen Istanbuls. Unter den detaillierten Hotelinformationen finden Sie Hinweise, ob Ihre Unterkunft einen Flughafentransfer bereitstellt. Vom
Airport Istanbul-Atatürk
gelangen Sie am schnellsten mit der U-Bahn ins Stadtzentrum. Der Bus «Airport Shuttle» fährt zwei Mal stündlich, aber im Bus oder im Taxi müssen Sie darauf gefasst sein, in den berüchtigten Verkehrsstaus von Istanbul stecken zu bleiben. Den Stau vermeiden können Sie mit dem «Seabus», einer Schiffsverbindung zu diversen Haltestellen am Bosporus. Manche Billigfluggesellschaften fliegen den kleineren
Flughafen Sabiha Gökçen
an. Von diesem vierzig Kilometer östlich des Bosporus gelegenen Airport gibt es keine Alternative zu Bus und Taxi, um in die Stadt zu gelangen. Angesichts der Verkehrsverhältnisse in Istanbul sollten Sie ein gekonnter Autofahrer sein, um mit einem
Mietwagen
auf den Strassen zurechtzukommen. Glücklicherweise liegen die wichtigsten Sehenswürdigkeiten in
Alt-Istanbul
in Gehdistanz voneinander.






Sehenswürdigkeiten in  Istanbul


Die Hagia Sophia
Sie gehört zu den grössten Sehenswürdigkeiten Istanbul und ist auch gleichzeitig das Wahrzeichen der Stadt - die Hagia Sophia. Sie erinnert ein bisschen an eine grosse Kröte, die auf einem Berg über der Istanbuler Altstadt thront. Aber der erste Eindruck täuscht, denn wenn Sie die ehemalige Kirche und Moschee von innen sehen, dann werden Sie schnell wissen, warum die Hagia Sophia zu den grössten Istanbul Sehenswürdigkeiten gehört. Kirche der Heiligen Weisheit - so hiess das monumentale Bauwerk, als es vor 1400 Jahren gebaut wurde und einst die grösste Kirche des Christentums war. Wenn Sie die grosse Halle betreten und in die Kuppel schauen, dann ist das ein unvergessliches Erlebnis. Fällt das Sonnenlicht durch die 40 Fenster unter der Kuppel, dann bekommt der riesige Raum etwas von einer Schwerelosigkeit. 1453 wurde die Kirche zu einer Moschee mit vier Minaretten, die bis heute die Silhouette von Istanbul prägen. Seit 1935 ist die Hagia Sophia ein Museum.
Das Archäologische Museum zählt zu den interessanten Istanbul Sehenswürdigkeiten
Wenn Sie alles über die wechselvolle Geschichte der Stadt erfahren wollen, dann sollten Sie das archäologische Museum, eine der interessantesten Sehenswürdigkeiten in Istanbul besuchen. Das Highlight des Museums ist der so genannte Alexander Sarkophag, den türkische Archäologen im heutigen Libanon ausgegraben haben. Zwar ist in dem prächtig geschmückten Sarkophag nicht der Leichnam von Alexander dem Grossen, aber es ist ein völlig unversehrter Sarg, der für einen Herrscher gebaut wurde, der im Jahre 310 vor Christus starb. Aber nicht nur das macht das Archäologische Museum zu einer der grössten Sehenswürdigkeiten in Istanbul, es sind vielmehr auch die Exponate aus der Zeit der Römer, Griechen, Byzantiner, Babylonier und Syrer in Istanbul. In diesem Museum können Sie praktisch eine Zeitreise durch die Geschichte einer einzigartigen Stadt machen.
Der Topkapi Palast
Zu den Sehenswürdigkeiten Istanbul die die meisten Menschen fasziniert und in ihren Bann zieht, gehört auch der sagenumwobene Topkapi Palast. 400 Jahre lang war der Palast auf der Halbinsel von Konstantinopel zwischen dem Marmarameer und dem Goldenen Horn das Zentrum der politischen und geistlichen Macht im Land. Obwohl der Palast riesige Ausmasse hat (zeitweise wohnten über 5000 Menschen darin) wirkt er nie monumental, sondern besticht vielmehr durch seine filigrane Architektur. Wenn Sie den Palast betreten, dann kommen Sie in einen Innenhof mit vier Toren. Durch das zweite Tor gelangen Sie in den Harem, das ehemalige Frauengemach des Palastes, mit wunderschönen Bädern und Empfangsräumen. Von dort aus geht es in die riesige Küche, in der heute die grösste Sammlung von chinesischem Porzellan ausserhalb Chinas ausgestellt wird. Zu sehen sind ca. 10.000 Teile, der kleinste Teil der Sammlung. Durch das vierte Tor kommen Sie in die Räume des Sultans, wo sich auch der sagenhafte Topkapi Dolch und ein 86-karätiger Diamant befinden, sowie ein Fussabdruck von Mohammed in Gold, der zu den grössten und wichtigsten Sehenswürdigkeiten Istanbul gehört.






Geheimtips für Istanbul


Istanbul - eine buntes Einkaufsparadies
Ausflüge Istanbul, das heisst in erster Linie einen Besuch auf den Basaren der Stadt zu machen. Kapali Carsi - so heisst der grösste Basar von Istanbul. Wenn Sie den Basar in der Altstadt durch eines der 17 Tore betreten, dann werden Sie sich wie in einer anderen Welt fühlen. Das 32.000 qm grosse Gelände hat eine verwirrende Anzahl an schmalen Gassen, in denen Sie Teppiche, Silberschmuck, Lederwaren, Gold und Juwelen kaufen können. Gönnen Sie sich zwischendurch eine Pause in einem der vielen Teehäuser. Misir Carsisi ist der Gewürzmarkt und wenn Sie Ausflüge Istanbul machen, dann sollten Sie diesen Markt unbedingt besuchen. Neben kostbarem Safran, Thymian und Pfeffer, bekommen Sie dort auch getrocknete Früchte und Nüsse in einer grossen Auswahl. Ausflüge Istanbul, wenn es um modernes Einkaufen geht, das sind die beiden Kaufhäuser Capitol und Beymen. Beide Kaufhäuser sind riesig und Sie können dort vor allem Mode, Schuhe und Lederwaren sehr günstig kaufen.
Nightlife Istanbul - für jeden etwas dabei
Wenn Sie das Nightlife Istanbul erleben wollen, dann haben Sie eine Vielzahl von Möglichkeiten. Die Stadt am Bosporus hat ein sehr lebendiges Nachtleben. Starten Sie nach einem guten Essen in das Nightlife Istanbul und erleben Sie die Stadt in einem ganz anderen Licht. In Istiklal Caddesi trifft sich das junge Istanbul zum Feiern. Gute Clubs, Bars und auch Livemusik in vielen Cafés, machen einen Bummel durch diese Viertel zu einem Erlebnis. Ortaköy und die Kadife Sokak sind für alle, die das ruhige Nightlife Istanbul bevorzugen. Hier gibt es viele traditionelle Lokale und sehr gute Restaurants, in denen Sie auch einen Bauchtanz erleben können.






Reisetipps in Istanbul


Eine Stadt - drei Namen
Die Geschichte Istanbul ist auch die Geschichte einer Stadt mit drei Namen: Byzanz, Konstantinopel und schliesslich Istanbul. Dazwischen liegen Jahrhunderte und viele verschiedene Herrscher. Im Jahr 324 vor Christus baute Kaiser Konstantin auf den Ruinen einer byzantinischen Stadt die Stadt, die seinen Namen trug: Konstantinopel. Aber es waren Kaiser Justinian und seine Frau Theodora, die nicht nur das Aussehen der Stadt, sondern auch die Geschichte von Istanbul prägten. Der Kaiser liess die Hagia Sophia, die grösste Kirche der damals noch kleinen, christlichen Welt bauen und machte Konstantinopel zu einem Zentrum für Kultur und Kunst. Im Jahr 1021 nahm die Geschichte Istanbul eine andere Wendung, denn mit der Stadt ging es, wie auch mit dem übrigen Osmanischen Reich, bergab. Erst der Bosporus brachte das ehemalige Konstantinopel wieder nach oben.
Der Bosporus
Die Meerenge zwischen dem Mittelmeer und dem Schwarzen Meer hat in der Geschichte Istanbul eine grosse Rolle gespielt. Es begann mit der Entdeckung eines spanischen Kapitäns mit Namen Ferdinando Marsigli, die dieser im Jahre 1680 durch Zufall machte. Er stellte fest, dass die Strömung in der Meerenge in zwei Richtungen fliesst und so eine enorme Bedeutung für den Handel der Stadt Istanbul haben könnte. Und so war es auch, denn nicht nur Istanbul wollte die Meerenge für sich und seinen Handel nutzen, auch andere Völker waren daran interessiert. Immer wieder in der Geschichte Istanbul kam es zu heftigen Streitigkeiten und sogar Kriegen um die Nutzung des Bosporus. Erst 1936 wurde der Türkei im Abkommen von Montreux die alleinige Nutzung des Bosporus zugesprochen. In der Geschichte von Istanbul ging es wieder bergauf.
Das moderne Istanbul
Es war Mustafa Kemal genannt Atatürk, der die Geschichte Istanbul zu einer modernen Geschichte machte. Unter seiner Führung wuchs die Stadt und wurde für Touristen aus aller Welt ein interessantes Ziel. Atatürk gilt als Vater der modernen Türkei und wird noch heute überall im Land verehrt. Istanbul ist eine moderne, aufgeschlossene Stadt, mit vielen Sehenswürdigkeiten und gastfreundlichen Menschen.






Restaurants in Istanbul


Klima in Istanbul
Durch die Lage der Stadt zwischen dem Schwarzen Meer und dem Mittelmeer, wird Istanbul von einem feucht-milden Klima geprägt. Die Sommer sind angenehm warm, aber besonders Ende August kann es auch zu Hitzeperioden mit Temperaturen über 30° Grad kommen. Mit nur 5° Grad ist der Februar der kälteste Monat. Aus den Reisetipps Istanbul werden Sie erfahren, dass die beste Reisezeit der Juni und der Juli sind, denn dann weht stetig ein frischer Meereswind.
Istanbul Spezialitäten
In den vielen Reise Tipps für Istanbul können Sie lesen, dass sich die türkische Küche auf Döner beschränkt. Das ist natürlich nicht so, denn kaum eine andere Küche ist so abwechslungsreich wie die der Türkei. Die Türken frühstücken spartanisch mit Weissbrot, ein paar schwarzen Oliven, Schafskäse und einem Glas Tee mit Honig. Dafür ist das Mittagessen aber umso opulenter. Sie sollten vor allen Dingen die frischen Fischgerichte geniessen. Lüfer, oder Blaubarsch, gehört ebenso zu den Spezialitäten in Istanbul, wie auch Sardalya, also Sardinen, die gerne zur Vorspeise gereicht werden. Auch gegrillter Kalkan (Steinbutt) ist köstlich. Aber in den Reisetipps Istanbul werden Sie noch andere schmackhafte Gerichte finden. Mercimek corbasi, Linsensuppe gehört dazu, Köfte, Tavuklu pilav, Huhn mit Reis und auch das berühmte Döner Kebap, Fleisch am Spiess, darf nicht fehlen. Zu einem echten türkischen Mokka probieren Sie am besten Baklava, ein süsses Gebäck aus Blätterteig, mit Mandeln und Nüssen mit Rosenwasser, oder auch Muhallebi, ein süsser Pudding in verschiedenen Geschmacksrichtungen.
Istanbul Anreise
Wenn Sie mit dem Flugzeug nach Istanbul kommen, dann werden Sie auf dem Atatürk Hava Limani Flughafen in Yesilköy landen und können von dort aus mit der Bahn in die Stadt fahren. In Istanbul ist es das Beste, mit dem Bus oder mit der Strassenbahn zu fahren, denn mit einem Mietwagen ist das keine gute Idee, da die Verkehrslage in der türkischen Hauptstadt chaotisch ist. Eine Alternative sind Taxis. Sie sind relativ günstig, aber auch mit dem Taxi brauchen Sie gute Nerven.
Währung in Istanbul
In Istanbul wird mit türkischer Lira bezahlt. Ein Schweizer Franken entspricht ca. 1,53 Lira.






Geschichte Istanbul


Sie gehören zu den besten Restaurants in Istanbul
Changa heisst Mischung und das Restaurant Changa, das zu den besten Restaurants in Istanbul gehört, bietet eine wunderbare Mischung aus traditioneller türkischer und europäischer Küche, in einem sehr schicken Ambiente. Auch das Lacivert gehört zu den besten Restaurants in Istanbul. Geniessen Sie die gehobene türkische Küche, mit vielen Spezialitäten auf der Terrasse des Lacivert und mit einem atemberaubenden Blick auf den Bosporus. Meeresfrüchte und fantastische Fischgerichte können Sie im Pescatore, einem der besten Restaurants in Istanbul essen.






Hotels in Istanbul


Alle 2'147 Hotels in Istanbul anzeigen



ISG Airport Hotel - Special Class
ISG Airport Hotel - Special Class
Istanbul Sabiha Gokcen Int'l Airport, Istanbul
4.5 von 5.0
5.0
von 5 (1 Bewertungen)
Dieses Hotel ist dank der hervorragenden Lage (Pendik) nur 4,9 km von Einkaufszentrum Viaport Outlet entfernt. Im Umkreis von 15 km befinden sich zudem: Einkaufszentrum ...
CHF 59
CHF 59
Courtyard by Marriott Istanbul International Airport
Courtyard by Marriott Istanbul International Airport
Basin Ekspress Yolu, Fatih Cad., Istanbul
4.5 von 5.0
3.8
von 5 (13 Bewertungen)
Dieses Hotel ist dank der hervorragenden Lage (Halkalı) nur 10 km entfernt von: Mall of Istanbul, Atatürk-Olympiastadion und İstanbul Aydın Üniversitesi. Ebenfalls ...
Bewertung ansehen
Fantastisch
Es ist zum Emfellen. Bin Sehr Begeistert. Danke . Schöne Grüss an Personal. Ich Komme Wieder.
Zrnic-Radojkovic
8. Sep 2014
CHF 49
CHF 49
Hilton Garden Inn Istanbul Airport
Hilton Garden Inn Istanbul Airport
Yenibosna Mah., Yalcin Kores Cad. 14, Istanbul
4.2
von 5 (4 Bewertungen)
Dieses Hotel ist dank der hervorragenden Lage (Bağcılar) nur 15 km entfernt von: Mall of Istanbul, Atatürk-Olympiastadion und İstanbul Aydın Üniversitesi. Ebenfalls ...
Bewertung ansehen
Stadthotel nähe flughafen
Geschäftsreise mit Stopover in Istanbul; Transithotel

27. Jan 2017
CHF 38
CHF 38
WOW Airport Hotel
WOW Airport Hotel
Istanbul World Trade Center, Istanbul
4.5 von 5.0
4.3
von 5 (3 Bewertungen)
Dieses Hotel ist dank der hervorragenden Lage (Bakırköy) nur 10 km entfernt von: İstanbul Aydın Üniversitesi, Istanbul Aquarium und Marmara Forum. Ebenfalls ...
Bewertung ansehen
Grundsätzlich zufrieden
Wir wurden immer wieder vom Minibarseevice gestört und die Person versuchte jedes Mal die Tür aufzumachen. Finde ich sehr unangenehm Und unanständig. Ein bisschen mehr Respekt erwarte ich schon!

8. Dez 2016
CHF 63
CHF 63
Elite World Europe Hotel
Elite World Europe Hotel
Basin Ekspres Caddesi No. 4, Istanbul
Dieses Hotel mit Wellnessangebot ist dank der hervorragenden Lage (Halkalı) nur 10 km entfernt von: Mall of Istanbul, Atatürk-Olympiastadion und İstanbul Aydın ...
CHF 50
CHF 50
Elite World Business Hotel
Elite World Business Hotel
Gültepe Mah Sehit Zafer Kiziltas Sk No 1, Istanbul
5.0 von 5.0
4.0
von 5 (3 Bewertungen)
Dieses Hotel für Familien in Istanbul liegt in Flughafennähe, nur 3 km entfernt von: İstanbul Aydın Üniversitesi und Strand von Florya. Istanbul Aquarium ist ...
Bewertung ansehen
Genialer Urlaub mit mein Verlobter
Wir hatten ein tolles Wochenende in tollen Elite World Business Hotel.. Vielen Dank an alle Mitarbeiter des Hotels.
Sema E.
10. Apr 2015
CHF 52
CHF 52
WOW Istanbul Hotel
WOW Istanbul Hotel
Istanbul Dünya Ticaret Merkezi, Istanbul
5.0 von 5.0
4.0
von 5 (8 Bewertungen)
Dieses Hotel im luxuriösen Stil ist dank der hervorragenden Lage (Bakırköy) nur 10 km entfernt von: İstanbul Aydın Üniversitesi, Istanbul Aquarium und Marmara ...
Bewertung ansehen
Good location near airport
It was perfect location near world trade center. And you can take Metro to this hotel (1 stop from Airport), also same Metro with Tram takes you to City sightseeing.
Mike
4. Okt 2015
CHF 68
CHF 68
Grand Hyatt Istanbul
Grand Hyatt Istanbul
Harbiye Mah. Taskisla Caddesi No.1, Istanbul
5.0 von 5.0
5.0
von 5 (8 Bewertungen)
Dieses Hotel im luxuriösen Stil überzeugt mit einer günstigen Lage (Harbiye). Kulturzentrum Atatürk, Acibadem Taksim Krankenhaus und Taksim-Platz erreichen Sie ...
Bewertung ansehen
Mädels Städteflug
Es war das 2. Mal im Grand Hyatt Istanbul (erstes Mal geschäftlich) und bei meinem nächsten Istanbul Trip werde ich auf jeden Fall wieder hier logieren!! Super freundlicher Staff! Super Lage! Rundherum zufrieden!!
Susanna M.
8. Jan 2016
CHF 114
CHF 114
Novotel Istanbul Bosphorus
Novotel Istanbul Bosphorus
Kemankes Kara Mustafa Pasa, Istanbul
5.0 von 5.0
4.0
von 5 (1 Bewertungen)
Dieses Hotel mit Wellnessangebot überzeugt mit einer guten Lage (Beyoğlu): Kunstmuseum Istanbul Modern und Galataturm erreichen Sie zu Fuß in 15 Minuten. Ebenfalls ...
CHF 69
CHF 69
TAV Airport Hotel Istanbul
TAV Airport Hotel Istanbul
Ataturk International Airport, Istanbul
4.5
von 5 (2 Bewertungen)
Dieses Hotel ist dank der hervorragenden Lage (Bakırköy) nur 10 km entfernt von: İstanbul Aydın Üniversitesi, Istanbul Aquarium und Marmara Forum. Ebenfalls ...
Bewertung ansehen
für Stoppover sehr geeignet
Nicht ganz ruhig ist aber für Flughafennähe normal. Grosses gut ausgestattetes Zimmer.

23. Nov 2016
CHF 112
CHF 112


Alle 2'147 Hotels in Istanbul anzeigen









Karte





Das könnte Sie auch interessieren:





Antalya Ferien



London Ferien



Paris Ferien



Dubai Ferien



Frankfurt Ferien



New York Ferien



Amsterdam Ferien



Mailand Ferien



Miami Ferien



Rom Ferien



Kappadokien Ferien



Izmir Ferien



Barcelona Ferien



Berlin Ferien



Ankara Ferien



Madrid Ferien



Los Angeles Ferien



Provinz Florenz Ferien



Athen Ferien



Las Vegas Ferien









Reiseziele in Istanbul





Anadolufeneri



Arnavutköy



Beykoz



Durusu



Emirli



Eyüp



Istanbul



Kemerburgaz



Kilyos



Prinzeninseln











Mehr zu entdecken in Istanbul






Flüge nach Istanbul




Flüge von Istanbul




Hotels in Istanbul








Die Preise spiegeln die niedrigsten gefundenen "Basiskosten" für die nächsten 30 Tage wider. Preise unterliegen Änderungen und enthalten unter Umständen keine Servicegebühren, Kosten für Extrapersonen oder Zusatzkosten wie Zimmerservice. Es werden je nach Destination die umgerechneten Preise ausgewiesen, basierend auf dem jeweiligen Tageskurs. Das Hotel jedoch berechnet in lokaler Währung. Lokale Gebühren können anfallen











Ihre Unterkunft zu Expedia hinzufügen








Explore More





ebookers





Über uns



Impressum



Careers



Datenschutz



Häufige Fragen (FAQ)



AGB



Nutzungsbedingungen



ebookers BONUS+







Partnerprogramme





Unterkunft hinzufügen



Expedia Affiliate Network-API







Globale Websites





www.ebookers.ch



www.ebookers.com



www.ebookers.de



www.ebookers.fi



www.ebookers.fr



www.ebookers.ie



www.mrjet.se







Andere Links





Presse



Werbung



Partnerprogramm



Reise-Blog










ebookers.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diner's Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.

Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die IPP-Webseite.

Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.







© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.























