













Günstige Ferien und Last Minute Ferien Flüge und Hotels - ebookers.ch























































Close


Sparen Sie zusätzlich 10% Rabatt oder mehr auf ausgewählte Hotels –
dank Insider-Preisen
.
Jetzt kostenlos anmelden!







Zum Hauptinhalt springen


















BONUS+ Mitglied werden






Français


English





Menü anzeigen








Reisen buchen





Home


Flüge


Hotels


Kombi-Reisen


Mietwagen


Badeferien


Top-Angebote


Inspiration


Aktivitäten


BONUS+


Last Minute


App







An
required
Geben Sie bitte eine E-Mail-Adresse an
Bitte geben Sie eine gültige E-Mail-Adresse ein
Trennen Sie die Adressen durch Kommas (maximal 8 Adressen)
Betreff
Nachricht
Reiseplan senden
Abbrechen


Ihre Benachrichtigungen
1
Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.



Konto







Anmelden



Konto erstellen









Meine Listen






Reisen verwalten





Reisepläne



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen



Preisgarantie



Reisevorbereitung



Meine Fluege Verwalten



Meine Hotels verwalten






Hilfe





Kundenservice




Feedback







Français


English










Diese Website verwendet Cookies










Home
Derzeit geöffneter Reiter



Flüge



Hotels



Kombi-Reisen



Mietwagen



Badeferien



Top-Angebote



Wird in einem neuen Fenster geöffnet
Inspiration



Aktivitäten



BONUS+



Last Minute



App




Mehr





Aktivitäten


BONUS+


Last Minute


App
























Beginn des Hauptinhalts







+

Da Sie einen Flug gebucht haben, erhalten Sie bis zu 7% Rabatt auf ausgewählte
Hotels
für Ihre Reise nach



+

Da Sie kürzlich gebucht haben, erhalten Sie bis zu 40% Rabatt auf ausgewählte
Hotels
für Ihre Reise nach




Das Angebot gilt noch
hh:mm:ss













Nach einer Reise suchen
Remove









Wir haben über
eine Million Flüge, Hotels, Kombi-Reisen
und mehr im Angebot





Sichern Sie sich ein unschlagbares Preis-Leistungsverhältnis mit der
Preisgarantie von ebookers
.





Keine ebookers-Stornierungsgebühren
, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren



















































































Beliebte Reiseziele des Tages














































































Spotlight on Travel














































































Spotlight on Travel














































































Spotlight on Travel














































































Spotlight on Travel














































































Spotlight on Travel














































































Spotlight on Travel
































































































































































































Immer eine Inspirationsquelle für ein einzigartiges Reiseerlebnis: ebookers.ch

Reisen sind so unterschiedlich wie die Menschen, die sie unternehmen. Abenteurer suchen Abwechslung in der wilden Natur, während Kulturreisende fremde Menschen kennenlernen wollen. Wer einfach ausspannen und in einer gepflegten Umgebung die Sonne geniessen möchte, sollte genauso auf seine Rechnung kommen wie Touristen, die sich Ferien ohne Disco und Partys kaum vorstellen können. Jedem seine Traumferien, meinen wir bei ebookers und sorgen deshalb für Ihren ganz persönlichen Urlaub nach Mass – genau nach Ihren Wünschen. Sie finden auf dieser Website ein riesiges Angebot an Flügen, Hotels und Extras, aus denen Sie selbst auswählen können, was Ihnen am besten entspricht. Im Nu werden auch Sie einen günstigen Flug und das ideale Hotel an Ihrem Reiseziel finden.

Massgeschneiderte Reiseangebote

Unsere kombinierten Angebote ermöglichen es Ihnen, Flug und Hotel flexibel zusammenzustellen, damit Sie genau die Ferien verbringen, die Sie sich vorstellen. Egal, ob Sie vor allem ein Reiseangebot suchen, das Ihrem gesetzten Budget entspricht, oder ob Sie sich etwas Besonderes leisten möchten: Hier finden Sie alles, was Sie suchen. Indem Sie eine Pauschalreise auswählen, die Hotel und Flug umfasst, sparen Sie sowohl Geld als auch Zeit beim Buchen. Noch mehr Flexibilität bieten Ihnen unsere Kombi-Angebote, deren Flugdaten frei wählbar sind.

Ihr Reisebüro im Internet

Suchen Sie einen preiswerten Flug in der Business Class für Ihre Geschäftsreise? Haben Sie eine Städtereise nach Barcelona, London oder Wien vor? Oder möchten Sie individuell zugeschnittene Badeferien am Mittelmeer verbringen? Bei ebookers.ch finden Sie im Nu genau den Flug, das Hotel und den Mietwagen, der Ihren Wünschen entspricht. Abenteuerreisen in entlegene Weltgegenden, Familienbesuche in der näheren oder ferneren Umgebung, günstige Last-Minute-Angebote und exklusive Unterkünfte der Luxusklasse – auf ebookers.ch gibt es die richtige Lösung für jeden Reisewunsch. Wenn es darum geht, online Reisen zu buchen, gehört ebookers.ch seit vielen Jahren zu den wichtigsten Adressen in der Schweiz. Unsere Kundenberater freuen sich auf Ihren Anruf.

Sorgenfrei Ihre Reise buchen

Besonders praktisch sind die Bewertungen durch Gäste, die vor Ihnen in einem bestimmten Hotel übernachtet haben. Ergänzt mit den vielen Fotos erhalten Sie so ein umfassendes Bild der Unterkunft. Dank der Preisgarantie von ebookers sind Sie zudem sicher, dass Ihre Ferien nirgendwo sonst billiger zu haben sind. Die Zukunft ist unvorhersehbar: Was passiert, falls Sie Ihre Reise verschieben oder annullieren müssen? Wir garantieren Ihnen, dass keine ebookers-Stornierungsgebühren anfallen, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren müssen. Dank ebookers beginnen Sie Ihre Ferien ganz entspannt.

Unabhängig dank Mietwagen

Der öffentliche Verkehr ist oft eine ausgezeichnete Gelegenheit, die einheimische Bevölkerung buchstäblich hautnah kennenzulernen. Doch das tolle Gefühl, frei entscheiden zu können, wohin Sie fahren und wann Sie wieder ins Hotel zurückkehren, haben Sie nur mit einem Mietauto, das Sie auf ebookers.ch gleich mitbuchen können. Lassen Sie sich nicht die Highlights an Ihrem Reiseziel entgehen. Auf ebookers.ch können Sie auch die Aktivitäten auswählen und buchen, die Sie am meisten interessieren. Ob eine Wüstensafari in Dubai oder ein Kombiticket für Madame Tussauds und das London Eye, hier finden Sie das persönliche Extra, das Ihre Ferien unvergesslich macht.

Top-Hotels in beliebten Destinationen


Hotels in Zürich

Hotels in Bern

Hotels in Lugano

Hotels in München

Hotels in Amsterdam

Hotels in Berlin

Hotels in Barcelona

Hotels in London

Hotels in Hamburg

Hotels in New York

Hotels in Lyon

Hotels in Stuttgart

Hotels in Wien

Hotels in Dubai

Hotels in Las Vegas

Hotels in Mallorca

Hotels in Stockholm

Hotels in Paris

Hotels in Venedig

Hotels in Genf

Hotels in Madrid


Unsere besten Flugangebote ab Zürich


Flüge von Zürich nach Berlin

Flüge von Zürich nach Hamburg

Flüge von Zürich nach Wien

Flüge von Zürich nach New York

Flüge von Zürich nach London

Flüge von Zürich nach Amsterdam

Flüge von Zürich nach Barcelona

Flüge von Zürich nach Düsseldorf

Flüge von Zürich nach Bangkok

Flüge von Zürich nach Köln

Flüge von Zürich nach Miami

Flüge von Zürich nach Rom

Flüge von Zürich nach Graz und Umgebung

Flüge von Zürich nach Dresden

Flüge von Zürich nach Zagreb

Flüge von Zürich nach Belgrad

Flüge von Zürich nach Los Angeles

Flüge von Zürich nach Mallorca

Flüge von Zürich nach Dublin

Flüge von Zürich nach Hannover


Flüge an beliebte Reiseziele


Flüge nach Zürich

Flüge nach London

Flüge nach Berlin

Flüge nach New York

Flüge nach Wien

Flüge nach Mallorca

Flüge nach Barcelona

Flüge nach Amsterdam

Flüge nach Hamburg

Flüge nach Pristina

Flüge nach Istanbul

Flüge nach Dubai

Flüge nach Belgrad

Flüge nach Bangkok

Flüge nach Prag

Flüge nach Miami

Flüge nach Paris

Flüge nach Rom

Flüge nach Dublin

Flüge nach Lissabon


Unsere Empfehlungen für die schönsten Reiseziele


Ferien in Dubai

Ferien in Teneriffa

Ferien in Phuket

Ferien in Miami

Ferien in Zürich

Ferien in Barcelona

Ferien in Berlin

Ferien in Cancún

Ferien in London

Ferien in New York

Ferien in Paris

Ferien in Amsterdam

Ferien in Istanbul

Ferien in Las Vegas

Ferien in Prag


Noch mehr schöne Reiseziele


Ferien auf den Malediven

Ferien in Kroatien

Ferien in Griechenland

Ferien in Thailand

Ferien auf Malta

Ferien in Mauritius

Ferien auf Zypern

Ferien in Ägypten

Ferien auf den Bahamas

Ferien in Spanien

Ferien im Oman

Ferien in Kap Verde

Ferien in Portugal

Ferien in Frankreich

Ferien auf Korsika


Weitere Ferienangebote


Badeferien

Last-Minute-Urlaub








* Die Ersparnisse basieren auf der Gesamtzahl an Click&Mix-Reisen; (Flug + Hotel), die von 1. Juli 2015 bis 30. Juni 2016 über ebookers.ch gebucht wurden, im Vergleich zum Preis derselben Komponenten bei einer separaten Buchung. Die Ersparnisse können je nach Heimat/Reiseziel, Reisedauer, Datum und Reiseveranstalter variieren. Nicht alle Kombi-Reisen bieten eine Ersparnis.











Mehr erfahren





ebookers




Über uns

Impressum

Careers

Datenschutz

Häufige Fragen (FAQ)

AGB

Nutzungsbedingungen

ebookers BONUS+






Partnerprogramme




Unterkunft hinzufügen

Expedia Affiliate Network-API






Globale Websites




ebookers.com

ebookers.ch

ebookers.fi

ebookers.fr

ebookers.de

ebookers.ie

mrjet.se






Andere Links




Presse

Werbung

Partnerprogramm

Reise-Blog

Expedia Affiliate Network (EAN)








ebookers.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diners Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.


Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die IPP-Webseite.
Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.




© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.















































