






Billige Flüge von Zürich (ZRH) nach Hannover (HAJ) bei ebookers.ch




















































Zum Hauptinhalt springen



Cobranded header here


Welcome to Ebookers.ch
Continue to the U.S. site at Ebookers.com

close





Buchung erfolgt im Namen von


Fertig












BONUS+ Mitglied werden





//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search




















Show Menu

Hide Menu









Saved Hotels





Show Account Icon Menu
































BONUS+ Mitglied werden



































































Shop Travel





Home



Flüge



Hotels



Pauschalreise



Kombi-Reisen



Mietwagen



Badeferien



Top-Angebote



Events & Tickets



BONUS+



Lastminute



App






















1











Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.
















Konto







Anmelden



Konto erstellen









Hallo,

s Konto







Mein Konto



Abmelden



Nicht
?



Nicht
?
Melden Sie sich in Ihrem Konto an



















Was Sie sich ansehen, wird hier gespeichert.

















Reisen verwalten







Reisepläne



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen



Preisgarantie



Reisevorbereitung



Meine Fluege Verwalten



Meine Hotels verwalten









Hilfe







Kundenservice



Feedback






Français



English






Diese Website verwendet Cookies






//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search








For customer service, call us toll-free at 1-800-397-3342. For customers outside the US, please call 1-404-728-8787. International calling rates will apply.









Home




Flüge




Hotels




Pauschalreise




Kombi-Reisen




Mietwagen




Badeferien




Top-Angebote




Events & Tickets




BONUS+




Lastminute




App












Beginn des Hauptinhalts






Kostenloses Konto erstellen







Kostenloses Konto erstellen










Über Facebook Konto erstellen





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Das Konto gibt es bereits.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.







Es besteht Handlungsbedarf!

Klicken Sie, um die Kontoerstellung abzuschließen, auf den Link, den wir Ihnen an  geschickt haben.







Vorname







Nachname









E-Mail-Adresse










Passwort erstellen

















Werden Sie Mitglied bei
ebookers BONUS+
, um sofort bis zu 5% Guthaben* zu verdienen. Indem Sie sich für ebookers BONUS+ anmelden, akzeptieren Sie alle
Geschäftsbedingungen
.









Konto erstellen






Indem ich ein Konto erstelle, bestätige ich, dass ich die
Nutzungsbedingungen
und die
Datenschutzrichtlinie
gelesen habe und sie akzeptiere.






Sie haben bereits ein Konto?




Anmelden












In Ihrem Konto anmelden







In Ihrem Konto anmelden










Über Facebook anmelden





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Sie haben eventuell eine unbekannte E-Mail-Adresse oder ein falsches Passwort eingegeben.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.






E-Mail-Adresse










Passwort
















Angemeldet bleiben




Passwort vergessen?







Anmelden






Konto gewünscht?




Konto erstellen




















Zürich (ZRH) nach Hannover (HAJ) Flüge
Nur Flug
Tab 1 of 3
selected
Nur Hotel
Tab 2 of 3
Flug + Hotel
Tab 3 of 3
Reiseart
Hin- und Rückflug
Hinflug
Mehrere Reiseziele
Abflughafen
Reiseziel
Flug 1
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 2
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 3
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 4
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 5
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Hinflug
Rückflug
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Erweiterte Optionen
Nonstop
Erstattungsfähiger Flug
Bevorzugte Fluglinie
Egal
5vorFlug Charter
Adria Airways
Aegean
Aer Lingus
Aeroflot-Russian Airlines
Aeromexico
Aerosvit Airlines
Air Algerie
Air Arabia Maroc
Air Astana
Air Baltic
Air Botswana
Air Canada
Air China
Air Côte d'Ivoire
Air Dolomiti
Air Europa
Air France
Air India
Air Madagascar
Air Malta
Air Moldova
Air Namibia
Air New Zealand
Air Onix
Air Seychelles
Air Tahiti Nui
Air Transat
Air Zimbabwe
AirAsia with baggage
airberlin Charter
Airlinair
Alitalia
All Nippon Airways
Alltours Charter
Alpieagles
American Airlines
APG Airlines
Asiana Airlines
ASKY
AtlasGlobal
Augsburg Airways
Austrian Airlines
Avianca
Azul
Belair Airlines
Belavia
Blue 1
British Airways
British Midland Regional
Brussels Airlines
Bucher Charter
Bulgaria Air
Cathay Pacific
Cemair
China Airlines
China Eastern Airlines
China Southern Airlines
Cityjet
Cobalt Air
Condor
Condor Charter
Corendon
Corendon Dutch
Croatia Airlines
Czech Airlines
Delta
EL AL Israel Airlines
Ellinair
Emirates
Ernest Airlines
Ethiopian Airlines
Etihad Airways
Eurowings
Federal Air
Finnair
Five Forty Air
Fly One S.R.L.
Flybe
flydubai
Frosch Touristik Charter
Garuda Indonesia
Georgian Airways
Germania
Germanwings
GOL Linhas Aereas S.A.
Gulf Air
Hainan Airlines
Helvetic Airways
Iberia
Icelandair
Interjet
Japan Airlines
Jet Airways
KLM
Korean Air
Kuwait Airways
LATAM Airlines Argentina
LATAM Airlines Brasil
LATAM Airlines Ecuador
LATAM Airlines Group
LOT-Polish Airlines
Lufthansa
Luxair
Malaysia Airlines
Meridiana fly
MIAT-Mongolian Airlines
Middle East Airlines
Montenegro
Neckermann NEC Charter
Neckermann TIP Charter
NokScoot
Norwegian Air Shuttle
OLT-Ostfriesische Lufttransport
Oman Air
Pegasus Airlines
Pegasus Asia
Philippine Airlines
Porter Airlines
PrecisionAir
Primera Air
Primera Air Nordic
Qantas Airways
Qatar Airways
Royal Air Maroc
Royal Brunei Airlines
Royal Jordanian
SAS
SATA International-Azores Airlines S.A.
Schauinsland Reisen Charter
Scoot
Scoot with baggage
Senegal Airlines
Singapore Airlines
Smart Wings
South African Airways
Spanair
SriLankan Airlines
SunExpress
SunExpress Germany
Swiss International Air Lines
TAAG Angola Airlines
TAP Portugal
Tarom-Romanian Air Transport
Thai Airways International
Thomas Cook Airlines Belgium
Tigerair Australia
Tigerair Australia with Bag
Transavia
Transavia France
TUI Charter
Tunis Air
TunisAir Express
Turkish Airlines
United
Ural Airlines
Vietnam Airlines
Virgin Atlantic
Virgin Australia
Vistara
VLM Airlines
Volotea
Vueling Airlines
Welcome Air
Wizz Air
WOW air
Xiamen Airlines
XL Airways
Öger Tours Charter
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen
Reiseziel
Anreise
Abreise
Zimmer
1
2
3
4
5
6
7
8
9+
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Suchen
Abflughafen
Reiseziel
Hinflug
Rückflug
Zimmer
1
2
3
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Abweichende Hoteltermine
Anreise
Abreise
Erweiterte Optionen
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen








ebookers.ch
•





Flüge
•





Deutschland
•





Niedersachsen
•





Flüge nach Hannover
•





Flüge von Zürich nach Hannover

Flüge von Zürich nach Hannover, current page








Günstige Flüge von Zürich nach Hannover

Preise in den letzten 7 Tagen ermittelt. Preise und Verfügbarkeiten können sich ändern. Es können zusätzliche Bedingungen gelten.


Fr, 22. Jun - Di, 26. Jun
ZRH
Zürich
HAJ
Hannover
CHF167.00
Hin- und Rückflug
vor 20 Stunden ermittelt
Suchergebnisse für Flüge von ZRH nach HAJ öffnen
So, 17. Dez - Mi, 20. Dez
ZRH
Zürich
HAJ
Hannover
CHF192.00
Hin- und Rückflug
vor 20 Stunden ermittelt
Suchergebnisse für Flüge von ZRH nach HAJ öffnen
Fr, 22. Jun - Di, 26. Jun
ZRH
Zürich
HAJ
Hannover
CHF195.00
Hin- und Rückflug
vor 20 Stunden ermittelt
Suchergebnisse für Flüge von ZRH nach HAJ öffnen
Do, 4. Jan - Mo, 8. Jan
ZRH
Zürich
HAJ
Hannover
CHF208.20
Hin- und Rückflug
vor 5 Stunden ermittelt
Suchergebnisse für Flüge von ZRH nach HAJ öffnen
Fr, 22. Jun - Di, 26. Jun
ZRH
Zürich
HAJ
Hannover
CHF228.00
Hin- und Rückflug
vor 20 Stunden ermittelt
Suchergebnisse für Flüge von ZRH nach HAJ öffnen
Fr, 22. Jun - Di, 26. Jun
ZRH
Zürich
HAJ
Hannover
CHF301.00
Hin- und Rückflug
vor 20 Stunden ermittelt
Suchergebnisse für Flüge von ZRH nach HAJ öffnen




Finden Sie den günstigsten Flug von Zürich nach Hannover bei ebookers.ch
Hannover, die Hauptstadt des deutschen Bundeslandes Niedersachsen, ist Sitz von neun Universitäten und zudem UNESCO City of Music. Kein Wunder zieht dieses kulturelle Juwel Besucher in Scharen an. Ob die Herrenhäuser Gärten, die Fachwerkbauten in der Altstadt oder das hypermoderne, gläserne Verwaltungsgebäude der Nord/LB, Hannover schlägt mit seinen Sehenswürdigkeiten jedermann in seinen Bann. Reservieren Sie jetzt einen Flug von Zürich nach Hannover und geniessen Sie schon bald Ihren Urlaub in vollen Zügen.
Der direkte Flug von Zürich bringt Sie in nur einer Stunde und zehn Minuten in die rund 560 Kilometer entfernte Landeshauptstadt von Niedersachsen. Die meisten Besucher zieht Hannover in den Sommerferien an, aber auch Frühling und Herbst sind äusserst attraktive Jahreszeiten. Hannover befindet sich in derselben Zeitzone wie die Schweiz.
Der Flughafen in Kloten
Ihr Flug von Zürich nach Hannover beginnt in Zürich-Kloten. Die wichtigsten Fluggesellschaften am Flughafen Zürich (ZRH) nach Passagieraufkommen und Flugbewegungen sind Swiss, Lufthansa und airberlin. Der Flughafen Zürich wurde wiederholt aufgrund von Passagierbefragungen und der Jurierung durch Fachgremien ausgezeichnet und gilt als «Europe's Leading Airport». Er verfügt über eine hervorragende Ausstattung mit Restaurants, Bars und Einkaufsmöglichkeiten. Alle InterCity-Züge der SBB halten im Bahnhof Zürich Flughafen. Müssen Sie am Hauptbahnhof Zürich umsteigen, so können Sie einen Nahverkehrs- oder IC-Zug nehmen, der Sie in wenigen Minuten zum Airport bringt. Zürich hat drei Docks A, B und E. Die Docks A und B liegen im Schengen-Bereich. Passagiere können an einem beliebigen Ort durch die Passkontrollen gehen und anschliessend zu ihren Gates gelangen.
In Hannover landen
Ihr Flug landet auf dem Flughafen Hannover-Langenhagen (HAJ), der bei den Passagierzahlen Platz 9 unter den Verkehrsflughäfen Deutschlands einnimmt. Hier befindet sich Heimatbasis von TUIfly, der viertgrössten Fluggesellschaft Deutschlands. 30 Fluggesellschaften bieten 129 Direktverbindungen ab der niedersächsischen Landeshauptstadt an, vorwiegend in europäische Grossstädte und den Mittelmeerraum. Zur Hauptreisezeit werden die Flughäfen von Palma de Mallorca und Antalya am häufigsten angeflogen. In den Terminals A, B und C stehen insgesamt 20 Fingerdocks zur Verfügung. Die S-Bahn «Hannover Airport Linie» S5 verkehrt von 03:35 bis 01:05 Uhr alle 30 Minuten und bringt Sie vom Terminal C in die Stadt. Die Fahrt dauert ca. 18 Minuten und kostet rund 5 Euro. Taxistände befinden sich unmittelbar vor den Ausgängen der Terminals. Die Fahrt in die Innenstadt von Hannover dauert ca. 20 Minuten. Diverse Autovermieter finden Sie in der Ankunftshalle. Vergessen Sie nicht, dass die Automiete mit Vorausreservierung aus der Schweiz oft günstiger ist. Achten Sie bei der Reservierung darauf, dass unbegrenzte Kilometer enthalten sind.
Günstige Flüge von ZRH nach HAJ gesucht
Gewisse Low-Cost-Fluggesellschaften wie Brussels Airlines und airberlin bieten Billigflüge von Zürich nach Hannover mit Zwischenhalt an. Aber lohnt es sich wirklich, fünf und mehr Stunden für die Reise aufzuwenden, um 100 oder 150 Franken zu sparen? Wenn Sie keine Zeit verlieren wollen, wählen Sie den direkten Flug mit Swiss. Auf ebookers.ch finden Sie übersichtlich dargestellte Informationen betreffend direkte Verbindungen und Flüge mit Zwischenstopps nach Hannover, sodass Sie selbst vergleichen können, welches Angebot Ihnen am besten zusagt.





Karte





Mehr zu entdecken in Zürich und Hannover






Flüge von Zürich




Flüge nach Hannover




Hotels in Hannover




Hannover Ferien









Flughäfen in der Nähe Zürich





Flughafen Zürich (ZRH)



Flughafen Singen Bahnhof (ZQA)



Flughafen Basel Badischer Bahnhof (ZBA)



Flughafen Bahnhof Basel SBB (ZDH)









Flughäfen in der Nähe Hannover





Flughafen Hannover (HAJ)



Flughafen Bahnhof Göttingen (ZEU)



Flughafen Bremen (BRE)



Flughafen Calden (KSF)









Flüge nach Städte in der Nähe Hannover





Flüge nach Bremen



Flüge nach Hamburg









Weitere Flüge nach Hannover





London nach Hannover



Paris nach Hannover



Arusha nach Hannover



Peking nach Hannover



Buenos Aires nach Hannover



Istanbul nach Hannover



Moskau nach Hannover



New York nach Hannover



Stockholm nach Hannover



Toronto nach Hannover



Washington nach Hannover



Osaka nach Hannover



Rom nach Hannover



Mailand nach Hannover



Shanghai nach Hannover



Kiew nach Hannover



Accra nach Hannover



Adana nach Hannover



Augsburg nach Hannover



Málaga nach Hannover









Hotels in Hannover


Alle 479 Hotels in Hannover anzeigen



Maritim Airport Hotel Hannover
Maritim Airport Hotel Hannover
Flughafenstrasse 5, Langenhagen
4.5 von 5.0
4.3
von 5 (16 Bewertungen)
Dieses Hotel für Familien liegt in Langenhagen in Flughafennähe. City Center Langenhagen und Pferderennbahn Neue Bult befinden sich im Umkreis von 5 km.
Bewertung ansehen
Great Interieur outstanding Friendly staff
Meals at Restaurant very good, service excellent. But dont Order Creme Brulee- it's convinient food and Will Not Serverd warm as it should be. That s a Bit discusting

12. Jul 2017
CHF 97
CHF 97
Hotel Loccumer Hof
Hotel Loccumer Hof
Kurt-Schumacher-Strasse 14/16, Hannover
4.5 von 5.0
4.2
von 5 (4 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Mitte) ist dieses Hotel im Boutique-Stil zu Fuß nur 15 Minuten entfernt von: Ernst-August-Galerie und Marktkirche. Ebenfalls nur ...
Bewertung ansehen
Gutes Hotel innenstadtnah ,direkt am Bahnhof 3Min.
Angenehm,leider keine Restaurantöffnung Karfreitag u.Ostersonntag,aber runderum viel Gastronomie war aber trotzdem gut,sehr umweltbewußtes Haus

27. Apr 2017
CHF 70
CHF 70
Apartments Hildesheim
Apartments Hildesheim
Elzer Str 14, Hildesheim
3.5 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage in Hildesheim ist dieses Apartment nur 2 km entfernt von: Roemer- und Pelizaeus-Museum, St. Marien-Dom und Michaeliskirche. Ebenfalls ...
CHF 92
CHF 92
Kastens Hotel Luisenhof
Kastens Hotel Luisenhof
Luisenstrasse 1-3, Hannover
5.0 von 5.0
4.3
von 5 (3 Bewertungen)
Dieses Hotel für Familien in Hannover liegt im Unterhaltungsviertel, zu Fuß gerade mal 10 Minuten entfernt von: Kröpcke und Marktkirche. Ebenfalls nur 2 km entfernt: ...
Bewertung ansehen
Stilvolles und sehr freundlich
Wir hatten einen wunderbaren Kurzaufenthalt. Auffällig war wie freundlich und bemüht das Personal war! Das Hotel selber ist sehr stilvoll. Es macht aber Sinn, nach einem der renovierten Zimmern zu fragen. Die Lage des Hotels ist perfekt.

29. Dez 2016
CHF 118
CHF 118
IntercityHotel Hannover
IntercityHotel Hannover
Rosenstrasse 1, Hannover
4.5 von 5.0
4.1
von 5 (14 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Mitte) ist dieses Hotel zu Fuß nur 10 Minuten entfernt von: Ernst-August-Galerie und Marktkirche. Ebenfalls nur 2 km entfernt: ...
Bewertung ansehen
Sehr gutes und preiswertes Hotel in der Stadtmitte
Sehr gutes und preiswertes Hotel in der Stadtmitte von Hannover. Das Personal ist sehr freundlich, die Zimmer sind sauber und komfortabel. Am Morgen findet man jeweils ein ausgewogenes Frühstücksbuffet vor. Verkehrstechnisch ist das Hotel sehr gut gelegen, man ist in einigen Schritten am Hauptbahnhof ...

16. Sep 2017
CHF 69
CHF 69
Hotel Amadeus
Hotel Amadeus
Fössestrasse 83, Hannover
4.5 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage (Linden-Limmer) ist dieses Hotel nur 3 km entfernt von: Theater am Küchengarten, Marktkirche und Schützenplatz. Ebenfalls nur 5 ...
CHF 79
CHF 79


Alle 479 Hotels in Hannover anzeigen









Tarif, Steuern, Gebühren & Service-Entgelt:
Die Tarife, die Sie auf ebookers finden, werden täglich aktualisiert. Alle Preise verstehen sich inklusiv aller Steuern und Gebühren, ausser Gepäckgebühren.
Erstattungen/Umbuchungen/Stornierungen:
Flugumbuchungen, falls sie vom gebuchten Tarif erlaubt sind, werden mit einem pauschalen Service-Entgelt in Höhe von £10.00 / 45.00 Euro von ebookers verrechnet. Zusätzliche Flugpreis-Erhöhungen und Gebühren können seitens der Fluggesellschaft anfallen.
Weitere Bedingungen:
Flugzeiten-, Tarif- und Bedingungen-Änderungen vorbehalten.  Platzanzahl begrenzt und vorbehaltlich Verfügbarkeit. Die Tarife sind nicht nachträglich oder im Falle eines Umtauschs von völlig oder nur teilweise unbenutzten Flugtickets gültig. Flugtickets sind nicht übertragbar und nicht erstattbar. Die Tarifbedingungen für die gewählte Flugstrecke sind vor der Buchung angegeben.











Ihre Unterkunft zu Expedia hinzufügen








Explore More





ebookers





Über uns



Impressum



Careers



Datenschutz



Häufige Fragen (FAQ)



AGB



Nutzungsbedingungen



ebookers BONUS+







Partnerprogramme





Unterkunft hinzufügen



Expedia Affiliate Network-API







Globale Websites





www.ebookers.ch



www.ebookers.com



www.ebookers.de



www.ebookers.fi



www.ebookers.fr



www.ebookers.ie



www.mrjet.se







Andere Links





Presse



Werbung



Partnerprogramm



Reise-Blog










ebookers.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diner's Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.

Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die IPP-Webseite.

Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.







© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.























