

ebookers Reiseblog -











































































Sparen Sie zusätzlich 10% Rabatt oder mehr auf ausgewählte Hotels –
dank Insider-Preisen
.
Jetzt kostenlos anmelden!













Secondary Menu

Skip to content

Flüge

Hotels

Kombi-Reisen

Mietwagen

Badeferien

Top-Angebote

Inspiration

Aktivitäten

BONUS+

Lastminute

App






















Skip to content

Abenteuer

Stadt

Kultur

Sonne











Suche nach:



















﻿



Die Schweizer Weltreise – «Little Switzerland» around the World

Jetzt mal ehrlich: Zu verreisen ist das Schönste überhaupt, doch das Gefühl des «Nachhausekommens» steht dem in nichts nach. Umso schöner wenn es gelingt, diese Gefühle zu kombinieren und in der Fremde ein Stück Heimat, ein Stück Schweiz zu entdecken. Die Schweiz gilt als eines...



Mehr lesen







﻿



Die Reisetrends 2017: Angesagte und neue Reiseziele, die Sie dieses...

2017 wird uns einige neue, ziemlich aufregende Reiseziele bringen. Einige davon sind beliebte Klassiker im neuen Gewand, während andere ganz neu auf der touristischen Landkarte auftauchen. In diesem bunten Mix ist selbst für die erfahrensten Reisenden die ein oder andere spannende Neuentdeckung dabei. Von einer...



Mehr lesen







﻿



Die ältesten Cafés der Welt

Erleben Sie Geschichte beim Kaffeetrinken. Einige der hellsten Köpfe und kreativsten Talente haben sich in diesen Kaffeehäusern bereits die Klinke in die Hand gegeben. Tauchen Sie in die einzigartige Vergangenheit der ältesten Cafés der Welt ein. Mit ihrer eleganten Innenausstattung, den köstlichen Speisen und ausgezeichneten...



Mehr lesen



















Die schönsten Weihnachtsmärkte Deutschlands

Von
Frances Doherty






























Die Wahl des richtigen Paradieses

Von
Frances Doherty






























MEHR FESTLICHKEIT, MEHR LICHTER: Europas einzigartige Weihnachtsmärkte

Von
Frances Doherty






























Die 6 besten Orte, um die Strahlen der Wintersonne einzufangen

Von
Frances Doherty






























﻿


MEHR STRAHLENDES BLAU: Welche griechische Insel passt am besten zu...





Die Stylishe – Mykonos Auf der Suche nach dem ultimativen Highlife für die Sommerferien? Dann sind Sie an den prickelnden Ufern von Mykonos vor der Westküste Griechenlands genau richtig. Es ist auch als das Ibiza Griechenlands bekannt, und seine kykladischen Strände gemahnen an den Glamour von St. Tropez: Weltstars und stilbewusste Touristen en masse. Gehobene Restaurants, Strandbars und Boutiquen säumen die Ufer dieser lebenslustigen Insel, auf der das Feiern nie ein Ende nimmt. Hier sind Sie...



Mehr lesen





AKTUELLE BEITRÄGE









Das billigste Bier gibt’s hier!

Bei einigen Reisenden reicht allein das Versprechen günstigen Biers, um sie an eine bestimmte...



Mehr lesen









Perfekte Strandferien in Mexiko – wohin?

Mexiko, nach Brasilien und Argentinien das drittgrösste Land Lateinamerikas, lockt mit grossartiger kultureller Vielfalt...



Mehr lesen









Ein toller Tag: 24 Stunden in Mexiko-Stadt

Montezuma und Cortes, Frida und Diego, Tacos und raffinierte Menus: In Mexiko-Stadt hat alles...



Mehr lesen









Klein, aber fein – die kleinsten Länder der Welt

Sie mögen vielleicht nicht gerade viel Platz bieten, doch dafür konzentriert sich in diesen...



Mehr lesen









Ein toller Tag: 24 Stunden in Reykjavík

Mit gerade mal 123 000 Einwohnern könnte Reykjavík die kleinste Hauptstadt sein, die Sie je besuchen...



Mehr lesen









6 grandiose Roadtrips, die nicht nur passionierte Autofahrer begeistern

Die Freiheit, die ein Reisen ohne viel Gepäck mit sich bringt, gehört wohl zu...



Mehr lesen









Allgemeine Geschäftsbedingungen für den Mein Barcelona Wettbewerb (der „Wettbewerb“)

Allgemeine Geschäftsbedingungen für den Mein Barcelona Wettbewerb (der „Wettbewerb“) Durch Teilnahme am Wettbewerb erklären...



Mehr lesen









Teilnahmebedingungen für das “myebookers“ nutzergenerierte Inhalte Preisausschreiben

Um an diesem Preisausschreiben teilnehmen zu können, müssen Sie sich mit diesen Teilnahmebedingungen einverstanden...



Mehr lesen









Ein toller Tag 24 Stunden in Budapest

Das malerische Budapest kann auf eine faszinierende Geschichte zurückblicken, die auch eng mit der...



Mehr lesen









5 Bilder, die Ihren nächsten Urlaub inspirieren werden

Manchmal sagen Bilder einfach mehr als tausend Worte; sie können Ihre Wanderlust wecken und...



Mehr lesen









Die 5 besten Reiseziele für magische Polarlichter

Norwegen Die besten Regionen für klare Sicht befinden sich im nördlicheren Teil des Landes,...



Mehr lesen









Was ist los im September?

September ist ein toller Reisemonat. Wenn Ihnen bereits ein bestimmtes Ziel vorschwebt, schauen Sie...



Mehr lesen









24 Stunden in Barcelona – was tun, was anschauen und...

Zwischen den Bergen und dem Mittelmeer gelegen, ist Barcelona eine Stadt, die einfach alles...



Mehr lesen










Posts navigation


1

2

3

4

…

218

Nächste Seite... →







Instagram
Folgen

NEUESTE TWEETS

ebookers

@ebookers



ebookers


@ebookers
@ValentinRadu
Hi Valentin, we apologise for the distress caused due to delay in the refund as promised. Not the typ…
https://t.co/pARzkzMrZQ



14h

reply

retweet

favorite

15 Stunden ago






ebookers


@ebookers
@sabina__snow
Thank you for the update, Sabina. I am happy to know that you were able to make the booking. Please c…
https://t.co/neztUoUjwI



Dez 02

reply

retweet

favorite

2 Tagen ago






ebookers


@ebookers
@sabina__snow
Hi Sabina, thanks for reaching out. Our sales support team shall be able to assist you better on this…
https://t.co/lGocjZwId9



Dez 02

reply

retweet

favorite

2 Tagen ago






ebookers


@ebookers
@MarthaLay
Yes, Martha.


Dez 02

reply

retweet

favorite

2 Tagen ago






ebookers


@ebookers
@MarthaLay
Thank you, Martha.


Dez 02

reply

retweet

favorite

2 Tagen ago



Follow @ebookers








Access Denied

Access Denied
You don't have permission to access "http://www.ebookers.ch/pace/promobanners?" on this server.
Reference #18.5c20b144.1512387966.1cb1e67e
















Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.



ebookers.ch
|
Flüge
|
Hotels
|
Kombi-Reisen
|
Mietwagen













































0








