






Dubai Ferien – Günstige Ferien Angebote Dubai






















































Zum Hauptinhalt springen



Cobranded header here


Welcome to Ebookers.ch
Continue to the U.S. site at Ebookers.com

close





Buchung erfolgt im Namen von


Fertig












BONUS+ Mitglied werden





//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search




















Show Menu

Hide Menu









Saved Hotels





Show Account Icon Menu
































BONUS+ Mitglied werden



































































Shop Travel





Home



Flüge



Hotels



Pauschalreise



Kombi-Reisen



Mietwagen



Badeferien



Top-Angebote



Events & Tickets



BONUS+



Lastminute



App






















1











Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.
















Konto







Anmelden



Konto erstellen









Hallo,

s Konto







Mein Konto



Abmelden



Nicht
?



Nicht
?
Melden Sie sich in Ihrem Konto an



















Was Sie sich ansehen, wird hier gespeichert.

















Reisen verwalten







Reisepläne



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen



Preisgarantie



Reisevorbereitung



Meine Fluege Verwalten



Meine Hotels verwalten









Hilfe







Kundenservice



Feedback






Français



English






Diese Website verwendet Cookies






//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search








For customer service, call us toll-free at 1-800-397-3342. For customers outside the US, please call 1-404-728-8787. International calling rates will apply.









Home




Flüge




Hotels




Pauschalreise




Kombi-Reisen




Mietwagen




Badeferien




Top-Angebote




Events & Tickets




BONUS+




Lastminute




App












Beginn des Hauptinhalts






Kostenloses Konto erstellen







Kostenloses Konto erstellen










Über Facebook Konto erstellen





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Das Konto gibt es bereits.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.







Es besteht Handlungsbedarf!

Klicken Sie, um die Kontoerstellung abzuschließen, auf den Link, den wir Ihnen an  geschickt haben.







Vorname







Nachname









E-Mail-Adresse










Passwort erstellen

















Werden Sie Mitglied bei
ebookers BONUS+
, um sofort bis zu 5% Guthaben* zu verdienen. Indem Sie sich für ebookers BONUS+ anmelden, akzeptieren Sie alle
Geschäftsbedingungen
.









Konto erstellen






Indem ich ein Konto erstelle, bestätige ich, dass ich die
Nutzungsbedingungen
und die
Datenschutzrichtlinie
gelesen habe und sie akzeptiere.






Sie haben bereits ein Konto?




Anmelden












In Ihrem Konto anmelden







In Ihrem Konto anmelden










Über Facebook anmelden





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Sie haben eventuell eine unbekannte E-Mail-Adresse oder ein falsches Passwort eingegeben.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.






E-Mail-Adresse










Passwort
















Angemeldet bleiben




Passwort vergessen?







Anmelden






Konto gewünscht?




Konto erstellen




















Ferien in Dubai
Nur Flug
Tab 1 of 3
Nur Hotel
Tab 2 of 3
Flug + Hotel
Tab 3 of 3
selected
Reiseart
Hin- und Rückflug
Hinflug
Mehrere Reiseziele
Abflughafen
Reiseziel
Flug 1
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 2
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 3
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 4
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 5
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Hinflug
Rückflug
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Erweiterte Optionen
Nonstop
Erstattungsfähiger Flug
Bevorzugte Fluglinie
Egal
5vorFlug Charter
Adria Airways
Aegean
Aer Lingus
Aeroflot-Russian Airlines
Aeromexico
Aerosvit Airlines
Air Algerie
Air Arabia Maroc
Air Astana
Air Baltic
Air Botswana
Air Canada
Air China
Air Côte d'Ivoire
Air Dolomiti
Air Europa
Air France
Air India
Air Madagascar
Air Malta
Air Moldova
Air Namibia
Air New Zealand
Air Onix
Air Seychelles
Air Tahiti Nui
Air Transat
Air Zimbabwe
AirAsia with baggage
airberlin Charter
Airlinair
Alitalia
All Nippon Airways
Alltours Charter
Alpieagles
American Airlines
APG Airlines
Asiana Airlines
ASKY
AtlasGlobal
Augsburg Airways
Austrian Airlines
Avianca
Azul
Belair Airlines
Belavia
Blue 1
British Airways
British Midland Regional
Brussels Airlines
Bucher Charter
Bulgaria Air
Cathay Pacific
Cemair
China Airlines
China Eastern Airlines
China Southern Airlines
Cityjet
Cobalt Air
Condor
Condor Charter
Corendon
Corendon Dutch
Croatia Airlines
Czech Airlines
Delta
EL AL Israel Airlines
Ellinair
Emirates
Ernest Airlines
Ethiopian Airlines
Etihad Airways
Eurowings
Federal Air
Finnair
Five Forty Air
Fly One S.R.L.
Flybe
flydubai
Frosch Touristik Charter
Garuda Indonesia
Georgian Airways
Germania
Germanwings
GOL Linhas Aereas S.A.
Gulf Air
Hainan Airlines
Helvetic Airways
Iberia
Icelandair
Interjet
Japan Airlines
Jet Airways
KLM
Korean Air
Kuwait Airways
LATAM Airlines Argentina
LATAM Airlines Brasil
LATAM Airlines Ecuador
LATAM Airlines Group
LOT-Polish Airlines
Lufthansa
Luxair
Malaysia Airlines
Meridiana fly
MIAT-Mongolian Airlines
Middle East Airlines
Montenegro
Neckermann NEC Charter
Neckermann TIP Charter
NokScoot
Norwegian Air Shuttle
OLT-Ostfriesische Lufttransport
Oman Air
Pegasus Airlines
Pegasus Asia
Philippine Airlines
Porter Airlines
PrecisionAir
Primera Air
Primera Air Nordic
Qantas Airways
Qatar Airways
Royal Air Maroc
Royal Brunei Airlines
Royal Jordanian
SAS
SATA International-Azores Airlines S.A.
Schauinsland Reisen Charter
Scoot
Scoot with baggage
Senegal Airlines
Singapore Airlines
Smart Wings
South African Airways
Spanair
SriLankan Airlines
SunExpress
SunExpress Germany
Swiss International Air Lines
TAAG Angola Airlines
TAP Portugal
Tarom-Romanian Air Transport
Thai Airways International
Thomas Cook Airlines Belgium
Tigerair Australia
Tigerair Australia with Bag
Transavia
Transavia France
TUI Charter
Tunis Air
TunisAir Express
Turkish Airlines
United
Ural Airlines
Vietnam Airlines
Virgin Atlantic
Virgin Australia
Vistara
VLM Airlines
Volotea
Vueling Airlines
Welcome Air
Wizz Air
WOW air
Xiamen Airlines
XL Airways
Öger Tours Charter
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen
Reiseziel
Anreise
Abreise
Zimmer
1
2
3
4
5
6
7
8
9+
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Suchen
Abflughafen
Reiseziel
Hinflug
Rückflug
Zimmer
1
2
3
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Abweichende Hoteltermine
Anreise
Abreise
Erweiterte Optionen
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen








ebookers.ch
•





Paketreisen
•





Vereinigte Arabische Emirate
•





Dubai

Dubai, current page








Beste Dubai reisen:


Jumeirah Zabeel Saray
5.0 von 5.0
Di, 16. Jan - Mo, 22. Jan
Cointrin Intl. - Dubai Intl.
CHF 2,941
pro Person
Jumeirah Zabeel Saray
Sheraton Grand Hotel, Dubai
5.0 von 5.0
Do, 4. Jan - Di, 9. Jan
Cointrin Intl. - Dubai Intl.
CHF 1,293
pro Person
Sheraton Grand Hotel, Dubai
Dubai Marriott Harbour Hotel & Suites
4.0 von 5.0
Do, 4. Jan - Di, 9. Jan
Cointrin Intl. - Dubai Intl.
CHF 1,286
pro Person
Dubai Marriott Harbour Hotel & Suites
The Ritz-Carlton, Dubai International Financial Centre
5.0 von 5.0
Do, 4. Jan - Di, 9. Jan
Cointrin Intl. - Dubai Intl.
CHF 982
pro Person
The Ritz-Carlton, Dubai International Financial Centre
Sofitel Dubai Downtown
5.0 von 5.0
Do, 4. Jan - Di, 9. Jan
Cointrin Intl. - Dubai Intl.
CHF 1,030
pro Person
Sofitel Dubai Downtown
Conrad Dubai
5.0 von 5.0
Mo, 22. Jan - Mo, 29. Jan
Zürich - Dubai Intl.
CHF 1,904
pro Person
Conrad Dubai





Voriges Bild, insgesamt 6 Produkte
Nächstes Bild, insgesamt 6 Produkte





Tausendundeine Nacht am Persischen Golf: Ferien in Dubai
Lassen Sie den Regenschirm zu Hause, denn in Dubai regnet es so gut wie nie. In kaum einem andern Ort der Welt können Sie auf so verlässlichen Sonnenschein zählen wie im Wüstenemirat am Persischen Golf. Luxuriöse Hotels mit ausgezeichneten Sandstränden, warme Temperaturen und das stets herrschende Gefühl der Sicherheit bieten eine perfekte Umgebung, damit Sie sich rundum erholen können. Die Unterkünfte am Meer verfügen in den meisten Fällen über einen privaten Strand, aber auch die öffentlichen Sandstrände sind sauber und gepflegt. Die Auswahl an Hotels ist riesengross und umfasst sowohl extrem luxuriöse Suiten als auch günstigere Unterkünfte mit einem hervorragenden Preis-Leistungs-Verhältnis. Ferien in Dubai, der einzigartigen, supermodernen Metropole, die wie eine Fata Morgana aus der Wüste ragt, werden auch Sie begeistern.
Perfekt erholsame Ferien in Dubai zu finden, ist ganz einfach
Besonders mühelos beginnen Sie Ihre Ferien, wenn Sie sich für eine Kombi-Reise entscheiden, die beides, Flug und Hotel in Dubai, umfasst, sodass Sie sich um nichts mehr kümmern müssen. Geben Sie einfach Ihre Reisedaten ein und wählen Sie die Beförderungsklasse (Economy bis First Class). Nun sehen Sie, in welchen Hotels freie Zimmer und Sonderangebote im gewünschten Zeitraum verfügbar sind. Etwas Besonderes leisten Sie sich, wenn Sie eines der 5-Sterne-Hotels auf der bekannten Halbinsel
Palm Jumeirah
wählen, welche die Form einer Palme nachbildet. Entlang des
Jumeirah Beach
reihen sich zahllose weitere ausgezeichnete Hotels aneinander. Wer sich eher fürs Shopping und die Sehenswürdigkeiten interessiert, wählt mit Vorliebe ein Hotel in
Downtown Dubai
bei den Einkaufszentren und dem höchsten Wolkenkratzer der Welt. Nach der Wahl des Hotels werden die diversen Flüge für Ihre Ferien in Dubai angezeigt. Ganz individuell stellen Sie auf ebookers.ch Flug und Hotel in Dubai genau so zusammen, dass Ihre Ferien zu Ihnen persönlich passen. Und ganz nebenbei können Sie auch noch bis zu 15% sparen, wenn Sie Flug und Hotel zusammen buchen. Nachdem Sie Ihre Wahl getroffen haben, buchen Sie besser rasch Ihre Dubai-Ferien, damit Ihnen das tolle Angebot nicht durch die Lappen geht.
Ali Baba am Meer
Dubai hat nebst den herrlichen Stränden auch kulturell manches zu bieten. Das alte Dubai und den
Basar
entdecken Sie am
Dubai Creek
, dem Meereseinschnitt, wo die Stadt als einfaches Fischerdorf begann. Die Überquerung des
Dubai Creek
im Wassertaxi «Abra» ist ein kurzes, aber memorables Erlebnis. Einen Riesenkontrast dazu bildet der futuristische Stadtteil
Downtown Dubai
, wo unmittelbar neben dem weltgrössten Einkaufszentrum, der
Dubai Mall
, das höchste Gebäude der Welt steht. Von der Aussichtsterrasse des 828 Meter hohen
Burj Khalifa
geniessen Sie einen schwindelerregenden Ausblick auf die Stadt und das Meer. Eintrittskarten für dieses einmalige Erlebnis finden Sie auf ebookers.ch unter
Aktivitäten
.
Mobil während Ihren Dubai-Ferien
Um vom Flughafen rasch in Ihr Hotel zu gelangen, nehmen Sie die moderne Metro oder alternativ ein Taxi. Natürlich können Sie auch von der Möglichkeit Gebrauch machen, einen günstigen
Mietwagen
über ebookers.ch zu buchen. Achten Sie auf die Metrowagen, die rosa markiert sind: Diese Abschnitte sind für Frauen reserviert. Die Metro ist sauber, billig und rasch, aber zu Stosszeiten sehr gut besetzt. Weil die Metro nicht der Küste entlang, sondern etwas zurückgesetzt verläuft, steigen Sie an einer Metrohaltestelle aufs Taxi um, falls Sie ein Strandhotel gewählt haben.






Sehenswürdigkeiten in  Dubai


Die höchsten Wahrzeichen
Die höchsten Sehenswürdigkeiten Dubai werden Sie nicht übersehen können, denn die Wolkenkratzer in Dubai zählen zu den Wahrzeichen und gleichzeitig zu den höchsten Gebäuden der Welt. 150 Häuser sind 150 m hoch, 60 erreichen die stattliche Höhe von 200 m und sechs sind sogar über 300 m hoch. Besuchen Sie den Almas Tower mit 360 m Höhe. Am besten fahren Sie mit einem der Expresslifte auf die Aussichtsplattform und geniessen von dort aus die fantastische Aussicht über Dubai und die Wüste. Auch die beiden Emirats Tower mit 305 und 355 m Höhe gehören zu den Sehenswürdigkeiten von Dubai. Auch diese beiden Giganten können Sie besichtigen. Besonders schön ist der Rose Tower, mit einer Höhe von 333 m. Auch wenn Sie nicht im Luxushotel Burj al Arab wohnen, so können Sie zumindest die Hotellobby im 321 m hohen Hotel besuchen. Der Eintritt kostet allerdings 60,- Dollar. Was Sie sich aber unbedingt ansehen sollten ist das Bursch Chalifa, das mit 828 m das höchste Gebäude der Welt ist.
Lebendige Museen als Dubai Sehenswürdigkeiten
Im Stadtteil Al Schindagha finden Sie sehr interessante Museumsdörfer, die zu den grössten Sehenswürdigkeiten Dubai zählen. Hier können Sie das alte Dubai, seine Traditionen, seine Kultur und auch die Geschichte der Wüstenstadt hautnah erleben. Das Hermitage Village ist ein solches Museumsdorf am Rande der Wüste, mit Steinhäusern und den typischen Zelten der Beduinen. Sie können dort auf den Markt gehen, in einem Gewürzladen einkaufen oder einen Ritt auf einem Kamel machen. Auch Diving Village ist eine der grossen Sehenswürdigkeiten in Dubai. Das Perlendorf ist in vielerlei Hinsicht sehr interessant. Dort können Sie unter anderem die typischen Suks erleben und auch eine Dau, ein arabisches Segelschiff in seiner Originalgrösse. In einem riesigen Becken wird Ihnen gezeigt, wie seit Hunderten von Jahren im persischen Golf nach Perlen getaucht wird.
Die Altstadt
Wenn Sie in der Wüstenstadt zu Gast sind, dann sollten Sie die Innenstadt besuchen, denn die dortigen Suks zählen zu den grössten Sehenswürdigkeiten in Dubai. Schlendern Sie durch die schmalen Gassen, vorbei an unzähligen Ständen mit Gewürzen und Stoffen, Goldschmuck und typisch arabischen Haushaltswaren wie Kessel und Töpfe aus Kupfer. Machen Sie eine Pause und kehren Sie in eines der kleinen Cafés ein, um ein Glas erfrischenden Pfefferminztee zu trinken. In einigen Cafés haben allerdings Frauen keinen Zutritt. Ausländische Frauen sollten sich bei einem Bummel durch die Altstadt von Dubai immer entsprechend kleiden. Dazu gehören lange Ärmel und Hosen, sowie eine Kopfbedeckung.






Geheimtips für Dubai


Dubai - das Einkaufsparadies
Wenn Sie Ausflüge Dubai machen, dann werden Sie schnell einem wahren Kaufrausch erliegen, denn Einkaufen ist in Dubai ein besonderes Erlebnis. Nirgendwo auf der Welt finden Sie so grosse Shopping Malls mit einem so gigantischen Angebot wie in Dubai. Einer der Ausflüge Dubai sollte Sie in die Dubai Mall führen. Auf mehreren Etagen bekommen Sie einfach alles, was Sie sich vorstellen können. Die teuerste und ausgefallenste Designermode, antike Möbel, Schuhe, Stoffe und noch viel mehr. Besonders günstig ist Goldschmuck, weil in Dubai die Steuern sehr niedrig sind. Sie können in der Dubai Mall natürlich auch sehr gut essen und wenn Sie möchten, auch eine Runde Eislaufen oder Skifahren. Zu den schönsten Ausflügen Dubai gehört auch die Mall of Emirates, ein etwas verrücktes Shopping Center, mit einer riesigen Auswahl an Luxusgütern und Ausstellungen von bekannten Künstlern, deren Werke Sie natürlich auch kaufen können.
Nightlife Dubai - Unterhaltung mit Stil
Das Nightlife Dubai hat Stil. Sie haben die Wahl zwischen Clubs und Bars, oder den edlen Lounges der grossen Luxushotels. Eine Partyszene wie es sie in anderen Grossstädten dieser Welt gibt, werden Sie im Nightlife Dubai nicht finden. Das mag daran liegen, dass es in den Restaurants und Bars keinen Alkohol gibt. Wenn Sie das traditionelle Nightlife Dubai geniessen wollen, dann sollten Sie in die Altstadt fahren, denn auf den kleinen Marktplätzen gibt es typisch arabische Unterhaltung. Hier können Sie Schlangenbeschwörer und Märchenerzähler erleben.






Reisetipps in Dubai


Perlentaucher und Beduinen
Noch vor 300 Jahren war das heutige Dubai eine kleine Siedlung am Dubai Creek, in dem vor allen Perlentaucher und Fischer lebten. Sie trieben Handel mit den Beduinen, die in der Wüste zuhause waren und nur in die Siedlung kamen um zu verkaufen, zu kaufen oder zu tauschen. Die Geschichte Dubai ist aber auch die Geschichte der reichen und mächtigen Scheichs und Kalifen, die die Herrscher über das damals noch kleine Emirat waren. In diesem Teil der Geschichte Dubai gehörte das Emirat noch zu Abu Dhabi und erst 1833 wurde Dubai ein souveräner Staat. Die Herrscher schlossen 1853 einen Vertrag mit England ab, um bessere Handelsbeziehungen zu haben. Die Geschichte Dubai wurde zu diesem Zeitpunkt eine Erfolgsgeschichte. Die Aussenpolitik und auch die Verteidigungspolitik überliessen die Scheichs den Engländern, den Handel übernahmen sie selbst und sie waren ausgesprochen geschickte Geschäftsleute. Der Grundstock für den späteren Reichtum wurde zu dieser Zeit gesetzt.
Seehandel und Erdöl - ein wichtiger Teil der Geschichte von Dubai
Im 20. Jahrhundert begann in der Geschichte von Dubai der wirtschaftliche Aufschwung. Mit der Unterstützung der Engländer wurde gezielt nach Erdöl gebohrt und als man fündig wurde, sahen die Herrscher von Dubai die Zeit gekommen, sich von den Engländern zu lösen, denn diesen unerschöpflichen Reichtum aus der Wüste wollte man in Dubai gerne für sich behalten. Das war 1966. 1971 wurde dann ein weiteres, wichtiges Kapitel der Geschichte von Dubai aufgeschlagen, denn das kleine Land trennte sich friedlich, aber nachdrücklich von England und wurde ein Teil der Arabischen Emirate. Neben der Förderung von Erdöl begann Dubai den Seehafen auszubauen und heute ist der Hafen einer der wichtigsten der arabischen Welt.
Dubai heute
Noch immer ist Dubai ein Scheichtum und die Herrscherfamilie ist immer noch in die Geschicke und vor allem in die Politik des Landes involviert. Wie auch schon zuvor in der Geschichte Dubai, so sind auch noch heute die männlichen Mitglieder der Herrscherfamilie in wichtigen Positionen. Traditionell stellen die Scheichs den Verteidigungsminister, den Industrieminister, den Finanzminister und auch der Posten des Premierministers geht immer noch an ein Mitglied der Herrscherfamilie von Dubai.






Restaurants in Dubai


Klima in Dubai
Das Klima in Dubai wird von der Wüste bestimmt. Es ist sehr heiss, oftmals sehr windig und die Luft ist extrem trocken. In den Reise Tipps für Dubai können Sie nachlesen, dass es in der Stadt durchschnittlich 40° Grad am Tag und 30° Grad in der Nacht ist. Die Winter sind vergleichsweise kühl, denn die Temperaturen erreichen am Tag 23° Grad und in der Nacht 14° Grad.
Dubai Spezialitäten
Die traditionelle arabische Küche wie sie auch in Dubai gegessen wird, ist zum einen sehr schwer und zum anderen sehr süss. Lesen Sie die Reisetipps Dubai und probieren Sie dann die landestypischen Spezialtäten. Hummous ist eine sehr beliebte Suppe aus Kichererbsen und wenn Sie Falafel bestellen, dann bekommen Sie würzige, frittierte Bällchen aus Bohnen und Erbsen. Enab ist eine beliebte Vorspeise aus Weinblättern, die mit Reis gefüllt sind. Koussa Mahshi sind gefüllte Zucchini und auch der in Europa bekannte Kebab, ein Spiess mit Lammfleisch, wird in Dubai gerne gegessen. Bestellen Sie dazu Fattaoush, einen pikanten Brotsalat. In den Reisetipps Dubai können Sie auch lesen, wie gut die Süssigkeiten schmecken. Zum Beispiel Baklawa, ein süsses Gebäck aus Blätterteig oder Bousa, süsses Eis mit Früchten oder aber auch Kunafa, köstliche Teignudeln mit Jasminsiurp.
Dubai Anreise
Wenn Sie auf dem Dubai International Airport landen, dann sind Sie auf dem wichtigsten Flughafen zwischen Asien und Europa gelandet. Über 100 Fluggesellschaften fliegen Dubai an. Von dort aus können Sie mit einem der 1300 modernen Busse, mit der Metro oder auch mit einem Taxi in die Stadt und zu Ihrem Hotel fahren. In Dubai macht das Busfahren Spass, denn die 800 Warteräume an den Haltestellen sind voll klimatisiert. Wenn Sie in der Altstadt am Dubai Creek unterwegs sind, dann können Sie auch mit einem der kleinen Boote, den so genannten Abras fahren. Lesen Sie mehr über diese besonders günstige Transportart in den Reisetipps Dubai.
Währung in Dubai
In Dubai wird mit Dirham bezahlt. Ein Schweizer Franken sind umgerechnet ca. 3,70 Dirhams.






Geschichte Dubai


Das sind die besten Restaurants in Dubai
Das Rhodes Mezzarine ist nur eines der besten Restaurants in Dubai. Geniessen Sie das fantastische Ambiente. Im Bateaux Dubai, einem der ersten und besten Restaurants in Dubai können Sie die feine französische Küche, aber auch typisch arabische Spezialitäten bekommen. Zu den besten Restaurants in Dubai, aber auch einem der teuersten, gehört das Junsai im Hotel Burj Al Arab. Sie haben einen atemberaubenden Blick auf die Skyline und die Wüste und werden dabei von der arabischen Küche verwöhnt. Hier haben Sie auch die Möglichkeit, ein Glas Wein zu trinken.






Hotels in Dubai


Alle 897 Hotels in Dubai anzeigen



Dubai International Airport Terminal Hotel
Dubai International Airport Terminal Hotel
Dubai Airports, Dubai
5.0
von 5 (1 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage in Dubai ist dieses Hotel mit Wellnessangebot nur 5 km entfernt von: Festival Center, Dubai Festival City Mall und Dubai Tennis ...
CHF 162
CHF 162
Palm Jumeirah North/South Residence
Palm Jumeirah North/South Residence
Sheikh Zayed Road, Al Matloob Business C, Dubai
Dieses Apartment am Strand liegt im Stadtzentrum und ist dank der hervorragenden Lage (Strand & Küste) nur 4,6 km von Aquaventure entfernt. Im Umkreis von 10 ...
Holiday Inn Express Dubai Airport
Holiday Inn Express Dubai Airport
Opp. Dubai Int'l Airport Terminal 3, Dubai
2.5 von 5.0
3.9
von 5 (14 Bewertungen)
Dieses Hotel für Familien in Dubai liegt in Flughafennähe, nur 5 km entfernt von: Festival Center, Dubai Festival City Mall und Dubai Tennis Club. Zentrum von ...
Bewertung ansehen
Es war unkompliziert und für zwischen Reise gut geeignet

13. Aug 2017
CHF 69
CHF 69
Millennium Airport Hotel Dubai
Millennium Airport Hotel Dubai
Airport Road, Casablanca Street, Dubai
4.5 von 5.0
4.6
von 5 (7 Bewertungen)
Dieses Hotel überzeugt mit einer guten Lage (Garhoud). In 0,7 km befindet sich Dubai Tennis Club. Zentrum von Deira und Dubai Creek Golf & Yacht Club liegen ...
CHF 80
CHF 80
Address Downtown
Address Downtown
Downtown Dubai, Dubai
5.0 von 5.0
5.0
von 5 (1 Bewertungen)
Dieses Hotel für Familien in Dubai liegt im Unterhaltungsviertel, zu Fuß nur 15 Minuten entfernt von: Dubai-Brunnen und Dubai Mall. Ebenfalls nur 5 km entfernt: ...
Roda Boutique Villas
Roda Boutique Villas
Al Shasha Street, Jumeirah Road, Dubai
Dank der ausgezeichneten Lage (Strand & Küste) ist diese Villa nur 3,1 km von Kite Beach und 3,9 km von Jumeira Beach Park entfernt. Safa Park ist 4,2 km ...
CHF 320
CHF 320
Rove Downtown Dubai
Rove Downtown Dubai
312 Happiness Street, Dubai
3.5 von 5.0
4.5
von 5 (13 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Trade Centre 2) ist dieses Hotel zu Fuß nur 15 Minuten entfernt von: Dubai Mall und Burj Khalifa. Dubai International Convention ...
Bewertung ansehen
Stadthotel als idealer Ausgangspunkt
Nur wenige Minuten Fußweg von der Dubai Mall und dem Burj Khalifa entfernt, somit sehr zentral gelegen. Uns hat vor allem der große Parkplatz mit sehr vielen Stellmöglichkeiten angesprochen. Leider keine Raucherzimmer, rauchen nur vor dem Hoteleingang möglich. Topp-Empfehlung für die Lage, das Preis-/Leistungsverhältnis ...

15. Mär 2017
CHF 108
CHF 108
FIVE Palm Jumeirah Dubai
FIVE Palm Jumeirah Dubai
No. 1 The Palm, Dubai
5.0 von 5.0
Dieses Resort ist dank der hervorragenden Lage (Strand & Küste) nur 10 km entfernt von: Dubai College, Aquaventure und Ski Dubai. Ebenfalls nur 10 km entfernt: ...
CHF 198
CHF 198
Shangri La Hotel Dubai
Shangri La Hotel Dubai
Sheikh Zayed Road, Dubai
5.0 von 5.0
4.8
von 5 (13 Bewertungen)
Dieses Hotel für Familien in World Trade Centre liegt im Geschäftsviertel, nur 3 km entfernt von: City Walk und Burj Khalifa. Ebenfalls nur 5 km entfernt: Dubai ...
Bewertung ansehen
Genialer Weekendtrip
Das Hotel ist super gelegen - auch für Kurzaufenthalte - direkt am Strip nahe Burj Kalifa und Dubai Mall! Gutes Ambiente und gute spa facilities!
Mike ZH
29. Mär 2016
CHF 181
CHF 181
Atlantis The Palm
Atlantis The Palm
Crescent Road, Dubai
5.0 von 5.0
4.6
von 5 (220 Bewertungen)
Dieses Hotel am Strand liegt im Unterhaltungsviertel und ist dank der hervorragenden Lage (Strand & Küste) nur 0,4 km von Aquaventure entfernt. Im Umkreis von ...
Bewertung ansehen
Very good hotel
Very nice hotel and super friendly and attentive staff.we enjoyed our vacation very much and would certainly come back.

24. Aug 2017
CHF 307
CHF 307


Alle 897 Hotels in Dubai anzeigen









Karte





Reiseziele in Dubai





Al Faqa



Culture Village



Dubai



Dubai World Central



Endurance City



Ghantoot



Hatta



Jebel Ali



Murqquab



Nadd ash Shibā











Mehr zu entdecken in Dubai






Flüge nach Dubai




Hotels in Dubai









Anderen beliebten Urlaubsländern:





Dubai Ferien



Jebel Ali Ferien



Dubai World Central Ferien



Endurance City Ferien



Murqquab Ferien








Die Preise spiegeln die niedrigsten gefundenen "Basiskosten" für die nächsten 30 Tage wider. Preise unterliegen Änderungen und enthalten unter Umständen keine Servicegebühren, Kosten für Extrapersonen oder Zusatzkosten wie Zimmerservice. Es werden je nach Destination die umgerechneten Preise ausgewiesen, basierend auf dem jeweiligen Tageskurs. Das Hotel jedoch berechnet in lokaler Währung. Lokale Gebühren können anfallen











Ihre Unterkunft zu Expedia hinzufügen








Explore More





ebookers





Über uns



Impressum



Careers



Datenschutz



Häufige Fragen (FAQ)



AGB



Nutzungsbedingungen



ebookers BONUS+







Partnerprogramme





Unterkunft hinzufügen



Expedia Affiliate Network-API







Globale Websites





www.ebookers.ch



www.ebookers.com



www.ebookers.de



www.ebookers.fi



www.ebookers.fr



www.ebookers.ie



www.mrjet.se







Andere Links





Presse



Werbung



Partnerprogramm



Reise-Blog










ebookers.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diner's Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.

Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die IPP-Webseite.

Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.







© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.























