












Günstige Städtereisen Flug+Hotel und Pauschalreisen - ebookers.ch






















































Close


Sparen Sie zusätzlich 10% Rabatt oder mehr auf ausgewählte Hotels –
dank Insider-Preisen
.
Jetzt kostenlos anmelden!







Zum Hauptinhalt springen


















BONUS+ Mitglied werden






Français


English





Menü anzeigen








Reisen buchen





Home


Flüge


Hotels


Kombi-Reisen


Mietwagen


Badeferien


Top-Angebote


Inspiration


Aktivitäten


BONUS+


Last Minute


App







An
required
Geben Sie bitte eine E-Mail-Adresse an
Bitte geben Sie eine gültige E-Mail-Adresse ein
Trennen Sie die Adressen durch Kommas (maximal 8 Adressen)
Betreff
Nachricht
Reiseplan senden
Abbrechen


Ihre Benachrichtigungen
1
Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.



Konto







Anmelden



Konto erstellen









Meine Listen






Reisen verwalten





Reisepläne



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen



Preisgarantie



Reisevorbereitung



Meine Fluege Verwalten



Meine Hotels verwalten






Hilfe





Kundenservice




Feedback







Français


English










Diese Website verwendet Cookies










Home
Derzeit geöffneter Reiter



Flüge



Hotels



Kombi-Reisen



Mietwagen



Badeferien



Top-Angebote



Wird in einem neuen Fenster geöffnet
Inspiration



Aktivitäten



BONUS+



Last Minute



App




Mehr





Aktivitäten


BONUS+


Last Minute


App
























Beginn des Hauptinhalts







+

Da Sie einen Flug gebucht haben, erhalten Sie bis zu 7% Rabatt auf ausgewählte
Hotels
für Ihre Reise nach



+

Da Sie kürzlich gebucht haben, erhalten Sie bis zu 40% Rabatt auf ausgewählte
Hotels
für Ihre Reise nach




Das Angebot gilt noch
hh:mm:ss













Nach einer Reise suchen
Remove









Wir haben über
eine Million Flüge, Hotels, Kombi-Reisen
und mehr im Angebot





Sichern Sie sich ein unschlagbares Preis-Leistungsverhältnis mit der
Preisgarantie von ebookers
.





Keine ebookers-Stornierungsgebühren
, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren



















































































Beliebte Reiseziele des Tages














































































Spotlight on Travel














































































Spotlight on Travel














































































Spotlight on Travel














































































Spotlight on Travel














































































Spotlight on Travel














































































Spotlight on Travel
































































































































































































Billige Ferien buchen – nach Mass

Wo geht Ihre Traumreise hin? Lassen Sie sich gern im Trubel schillernder Metropolen treiben? Oder spüren Sie lieber die Sonnenstrahlen im Gesicht und lauschen dem Meeresrauschen an einem exotischen Strand? Vielleicht sind Sie aber in den Ferien lieber aktiv und sportlich unterwegs, zum Beispiel in den Bergen? Egal, was Sie in Ihren Städtereisen vorhaben, wir unterstützen Sie bei der Umsetzung Ihrer Reiseplanung mit günstigen kombinierbaren Angeboten für Flug und Hotel.

Ferienangebote nach Mass

Ihre Ferien sollen genau so sein, wie Sie es sich erträumen. Ob Sie bloss eine Städtereise übers verlängerte Wochenende unternehmen oder zwei Wochen am Strand ausspannen möchten, auf der Website ebookers.ch finden Sie genau den Flug und das Hotel, nach dem Sie suchen. In den schönsten Wochen des Jahres haben Sie etwas Besonderes verdient. Lassen Sie sich beispielsweise im Komfort eines gediegenen Luxushotels rundum verwöhnen. Oder möchten Sie diesmal lieber billige Ferien buchen, um bald wieder verreisen zu können? Hier finden Sie zahllose Angebote, die zu vernünftigen Preisen Erholung und Abwechslung pur garantieren.

Unterstützung bei der Auswahl des Hotels

Es ist ganz einfach, sich im riesigen Ferienangebot auf ebookers.ch zurechtzufinden. Dank der vielen Fotos und Beschreibungen können Sie sich ein detailliertes Bild über die einzelnen Hotels machen. Auch die Bewertungen von Gästen, die vor Ihnen in einem Hotel logiert haben, sind sehr nützlich und zeigen Ihnen, was Sie in Ihrem Zimmer erwartet, wie freundlich die Bedienung ist und mit welchen Extras Ihr Hotel glänzt. Zahlreiche Filterfunktionen unterstützen Sie dabei, auf das ideale Angebot oder Städtereise einzuzoomen. So können Sie nur Unterkünfte eines bestimmten Typs, beispielsweise Apartments oder Bed-and-Breakfasts, anzeigen. Oder Sie wählen eine bestimmte Klasse von Hotels aus, zum Beispiel nur Dreisternhotels. Dank der übersichtlichen Karte können Sie leicht alle Hotels erkennen, die in einem bestimmten Quartier einer Grossstadt liegen. Natürlich wird auch laufend angezeigt, welche Zimmer in einem Hotel noch frei sind. Sichern Sie sich Ihre Unterkunft rechtzeitig, denn Hotels, die besonders viel fürs Geld bieten, sind rasch ausgebucht. Wenn Sie genug Informationen gesammelt haben, können Sie Ihre individuelle Wahl treffen und bei uns ganz einfach Ihre massgeschneiderten Ferien buchen.

Den richtigen Flug finden

Buchen Sie auch Ihren Flug frühzeitig, damit Sie sich keine Sorgen mehr machen müssen. Zudem können Sie viel Geld sparen, wenn Sie nicht bis zuletzt warten, denn die Flugtickets werden immer teurer, je weniger Zeit bis zum Abflug bleibt. Falls Sie kurzfristig verreisen wollen, schauen Sie in unserer Rubrik «Lastminute», was für günstige Schnäppchen Sie erhaschen können. Fliegen Sie besonders gern mit einer bestimmten Airline? Kein Problem. Kreuzen Sie einfach Ihre liebste Fluggesellschaft in der Filterfunktion an. Die Resultate Ihrer Suche können Sie nach Preis, Reisedauer und Abflugzeit sortieren.

Noch mehr sparen durch Kombinationen

Wenn Sie Hotel und Flug gleichzeitig buchen, werden Ihre Ferien noch billiger. Ganz flexibel können Sie Ihre Hotelbuchung auf ebookers.ch mit dem gewünschten Flug kombinieren. Gehen Sie einfach in die Rubrik «Kombi-Reisen», wo Sie in einem dreistufigen Ablauf Hotel, Zimmer und Flug ganz individuell für evtl. Ihre nächste Städtereise zusammenstellen.

Der beste Preis – Ehrenwort

Dank der Preisgarantie von ebookers können Sie sich darauf verlassen, das maximale Preis-Leistungs-Verhältnis zu erhalten. Und falls Sie einmal Ihre Hotelbuchung verschieben oder annullieren müssen, erhebt ebookers garantiert keine Stornierungsgebühren.

Unsere Empfehlungen für die schönsten Reiseziele


Ferien in Dubai

Ferien in Teneriffa

Ferien in Phuket

Ferien in Miami

Ferien in Zürich

Ferien in Barcelona

Ferien in Berlin

Ferien in Cancún

Ferien in London

Ferien in New York

Ferien in Paris

Ferien in Amsterdam

Ferien in Istanbul

Ferien in Las Vegas

Ferien in Prag

Ferien in Rom

Ferien in Hamburg

Ferien in Stockholm

Ferien in Wien

Ferien in Los Angeles


Noch mehr schöne Reiseziele


Ferien auf den Malediven

Ferien in Kroatien

Ferien in Griechenland

Ferien in Thailand

Ferien auf Malta

Ferien in Mauritius

Ferien auf Zypern

Ferien in Ägypten

Ferien auf den Bahamas

Ferien in Spanien

Ferien im Oman

Ferien in Kap Verde

Ferien in Portugal

Ferien in Frankreich

Ferien auf Korsika

Ferien in Italien

Ferien auf den Seychellen

Ferien in der Dominikanischen Republik

Ferien auf Aruba

Ferien auf Jamaika


Weitere Ferienangebote


Badeferien

Badeferien auf Mallorca

Badeferien in Dubai

Badeferien auf Sardinien

Badeferien auf Gran Canaria

Badeferien auf Teneriffa

Badeferien auf Zypern

Badeferien auf Kreta

Badeferien auf Ibiza

Badeferien auf Fuerteventura

Badeferien auf Malta

Badeferien in Mauritius

Badeferien auf Bali

Last-Minute-Angebote

Last Minute nach Mallorca

Last Minute nach Dubai

Last Minute auf die Malediven

Last Minute nach Gran Canaria

Last Minute nach Sardinien

Last Minute nach Teneriffa

Last Minute nach Ibiza

Last Minute nach Zypern

Last Minute nach Kreta

Last Minute nach Lanzarote

Last Minute nach Fuerteventura

Last Minute nach Malta








* Die Ersparnisse basieren auf der Gesamtzahl an Click&Mix-Reisen; (Flug + Hotel), die von 1. Juli 2015 bis 30. Juni 2016 über ebookers.ch gebucht wurden, im Vergleich zum Preis derselben Komponenten bei einer separaten Buchung. Die Ersparnisse können je nach Heimat/Reiseziel, Reisedauer, Datum und Reiseveranstalter variieren. Nicht alle Kombi-Reisen bieten eine Ersparnis.











Mehr erfahren





ebookers




Über uns

Impressum

Careers

Datenschutz

Häufige Fragen (FAQ)

AGB

Nutzungsbedingungen

ebookers BONUS+






Partnerprogramme




Unterkunft hinzufügen

Expedia Affiliate Network-API






Globale Websites




ebookers.com

ebookers.ch

ebookers.fi

ebookers.fr

ebookers.de

ebookers.ie

mrjet.se






Andere Links




Presse

Werbung

Partnerprogramm

Reise-Blog

Expedia Affiliate Network (EAN)








ebookers.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diners Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.


Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die IPP-Webseite.
Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.




© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.















































