






Barcelona Ferien – Günstige Ferien Angebote Barcelona






















































Zum Hauptinhalt springen



Cobranded header here


Welcome to Ebookers.ch
Continue to the U.S. site at Ebookers.com

close





Buchung erfolgt im Namen von


Fertig












BONUS+ Mitglied werden





//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search




















Show Menu

Hide Menu









Saved Hotels





Show Account Icon Menu
































BONUS+ Mitglied werden



































































Shop Travel





Home



Flüge



Hotels



Pauschalreise



Kombi-Reisen



Mietwagen



Badeferien



Top-Angebote



Events & Tickets



BONUS+



Lastminute



App






















1











Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.
















Konto







Anmelden



Konto erstellen









Hallo,

s Konto







Mein Konto



Abmelden



Nicht
?



Nicht
?
Melden Sie sich in Ihrem Konto an



















Was Sie sich ansehen, wird hier gespeichert.

















Reisen verwalten







Reisepläne



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen



Preisgarantie



Reisevorbereitung



Meine Fluege Verwalten



Meine Hotels verwalten









Hilfe







Kundenservice



Feedback






Français



English






Diese Website verwendet Cookies






//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search








For customer service, call us toll-free at 1-800-397-3342. For customers outside the US, please call 1-404-728-8787. International calling rates will apply.









Home




Flüge




Hotels




Pauschalreise




Kombi-Reisen




Mietwagen




Badeferien




Top-Angebote




Events & Tickets




BONUS+




Lastminute




App












Beginn des Hauptinhalts






Kostenloses Konto erstellen







Kostenloses Konto erstellen










Über Facebook Konto erstellen





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Das Konto gibt es bereits.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.







Es besteht Handlungsbedarf!

Klicken Sie, um die Kontoerstellung abzuschließen, auf den Link, den wir Ihnen an  geschickt haben.







Vorname







Nachname









E-Mail-Adresse










Passwort erstellen

















Werden Sie Mitglied bei
ebookers BONUS+
, um sofort bis zu 5% Guthaben* zu verdienen. Indem Sie sich für ebookers BONUS+ anmelden, akzeptieren Sie alle
Geschäftsbedingungen
.









Konto erstellen






Indem ich ein Konto erstelle, bestätige ich, dass ich die
Nutzungsbedingungen
und die
Datenschutzrichtlinie
gelesen habe und sie akzeptiere.






Sie haben bereits ein Konto?




Anmelden












In Ihrem Konto anmelden







In Ihrem Konto anmelden










Über Facebook anmelden





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Sie haben eventuell eine unbekannte E-Mail-Adresse oder ein falsches Passwort eingegeben.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.






E-Mail-Adresse










Passwort
















Angemeldet bleiben




Passwort vergessen?







Anmelden






Konto gewünscht?




Konto erstellen




















Ferien in Barcelona
Nur Flug
Tab 1 of 3
Nur Hotel
Tab 2 of 3
Flug + Hotel
Tab 3 of 3
selected
Reiseart
Hin- und Rückflug
Hinflug
Mehrere Reiseziele
Abflughafen
Reiseziel
Flug 1
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 2
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 3
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 4
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 5
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Hinflug
Rückflug
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Erweiterte Optionen
Nonstop
Erstattungsfähiger Flug
Bevorzugte Fluglinie
Egal
5vorFlug Charter
Adria Airways
Aegean
Aer Lingus
Aeroflot-Russian Airlines
Aeromexico
Aerosvit Airlines
Air Algerie
Air Arabia Maroc
Air Astana
Air Baltic
Air Botswana
Air Canada
Air China
Air Côte d'Ivoire
Air Dolomiti
Air Europa
Air France
Air India
Air Madagascar
Air Malta
Air Moldova
Air Namibia
Air New Zealand
Air Onix
Air Seychelles
Air Tahiti Nui
Air Transat
Air Zimbabwe
AirAsia with baggage
airberlin Charter
Airlinair
Alitalia
All Nippon Airways
Alltours Charter
Alpieagles
American Airlines
APG Airlines
Asiana Airlines
ASKY
AtlasGlobal
Augsburg Airways
Austrian Airlines
Avianca
Azul
Belair Airlines
Belavia
Blue 1
British Airways
British Midland Regional
Brussels Airlines
Bucher Charter
Bulgaria Air
Cathay Pacific
Cemair
China Airlines
China Eastern Airlines
China Southern Airlines
Cityjet
Cobalt Air
Condor
Condor Charter
Corendon
Corendon Dutch
Croatia Airlines
Czech Airlines
Delta
EL AL Israel Airlines
Ellinair
Emirates
Ernest Airlines
Ethiopian Airlines
Etihad Airways
Eurowings
Federal Air
Finnair
Five Forty Air
Fly One S.R.L.
Flybe
flydubai
Frosch Touristik Charter
Garuda Indonesia
Georgian Airways
Germania
Germanwings
GOL Linhas Aereas S.A.
Gulf Air
Hainan Airlines
Helvetic Airways
Iberia
Icelandair
Interjet
Japan Airlines
Jet Airways
KLM
Korean Air
Kuwait Airways
LATAM Airlines Argentina
LATAM Airlines Brasil
LATAM Airlines Ecuador
LATAM Airlines Group
LOT-Polish Airlines
Lufthansa
Luxair
Malaysia Airlines
Meridiana fly
MIAT-Mongolian Airlines
Middle East Airlines
Montenegro
Neckermann NEC Charter
Neckermann TIP Charter
NokScoot
Norwegian Air Shuttle
OLT-Ostfriesische Lufttransport
Oman Air
Pegasus Airlines
Pegasus Asia
Philippine Airlines
Porter Airlines
PrecisionAir
Primera Air
Primera Air Nordic
Qantas Airways
Qatar Airways
Royal Air Maroc
Royal Brunei Airlines
Royal Jordanian
SAS
SATA International-Azores Airlines S.A.
Schauinsland Reisen Charter
Scoot
Scoot with baggage
Senegal Airlines
Singapore Airlines
Smart Wings
South African Airways
Spanair
SriLankan Airlines
SunExpress
SunExpress Germany
Swiss International Air Lines
TAAG Angola Airlines
TAP Portugal
Tarom-Romanian Air Transport
Thai Airways International
Thomas Cook Airlines Belgium
Tigerair Australia
Tigerair Australia with Bag
Transavia
Transavia France
TUI Charter
Tunis Air
TunisAir Express
Turkish Airlines
United
Ural Airlines
Vietnam Airlines
Virgin Atlantic
Virgin Australia
Vistara
VLM Airlines
Volotea
Vueling Airlines
Welcome Air
Wizz Air
WOW air
Xiamen Airlines
XL Airways
Öger Tours Charter
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen
Reiseziel
Anreise
Abreise
Zimmer
1
2
3
4
5
6
7
8
9+
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Suchen
Abflughafen
Reiseziel
Hinflug
Rückflug
Zimmer
1
2
3
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Abweichende Hoteltermine
Anreise
Abreise
Erweiterte Optionen
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen








ebookers.ch
•





Paketreisen
•





Spanien
•





Katalonien
•





Barcelona

Barcelona, current page








Beste Barcelona reisen:


ibis Barcelona Cornella
2.0 von 5.0
Mi, 10. Jan - Di, 16. Jan
Cointrin Intl. - Barcelona
CHF 260
pro Person
ibis Barcelona Cornella
Hilton Diagonal Mar Barcelona
4.0 von 5.0
Mi, 10. Jan - Di, 16. Jan
Cointrin Intl. - Barcelona
CHF 669
pro Person
Hilton Diagonal Mar Barcelona
Hilton Barcelona
4.5 von 5.0
Mi, 10. Jan - Di, 16. Jan
Cointrin Intl. - Barcelona
CHF 539
pro Person
Hilton Barcelona
Travelodge Barcelona L Hospitalet
3.0 von 5.0
Mi, 10. Jan - Di, 16. Jan
Cointrin Intl. - Barcelona
CHF 156
pro Person
Travelodge Barcelona L Hospitalet
Hotel Viladomat by Silken
3.0 von 5.0
Mi, 10. Jan - Di, 16. Jan
Cointrin Intl. - Barcelona
CHF 192
pro Person
Hotel Viladomat by Silken
Meliá Barcelona Sky
4.5 von 5.0
Di, 16. Jan - Fr, 19. Jan
Zürich - Barcelona
CHF 250
pro Person
Meliá Barcelona Sky
TRYP Barcelona Apolo Hotel
4.0 von 5.0
Mi, 10. Jan - Di, 16. Jan
Cointrin Intl. - Barcelona
CHF 324
pro Person
TRYP Barcelona Apolo Hotel
Soho Hotel
3.0 von 5.0
Mi, 10. Jan - Di, 16. Jan
Cointrin Intl. - Barcelona
CHF 247
pro Person
Soho Hotel
The Level At Melia Barcelona Sky
5.0 von 5.0
Mi, 3. Jan - Sa, 6. Jan
Cointrin Intl. - Barcelona
CHF 397
pro Person
The Level At Melia Barcelona Sky
Novotel Barcelona S Joan Despi
4.0 von 5.0
Mi, 10. Jan - Di, 16. Jan
Cointrin Intl. - Barcelona
CHF 236
pro Person
Novotel Barcelona S Joan Despi
Meliá Barcelona Sarrià
5.0 von 5.0
Di, 16. Jan - Fr, 19. Jan
Zürich - Barcelona
CHF 273
pro Person
Meliá Barcelona Sarrià
Résidence Pierre & Vacances Barcelona Sants
3.0 von 5.0
Mi, 3. Jan - So, 7. Jan
Cointrin Intl. - Barcelona
CHF 376
pro Person
Résidence Pierre & Vacances Barcelona Sants





Voriges Bild, insgesamt 6 Produkte
Nächstes Bild, insgesamt 6 Produkte





h4>Gaudí, gotische Opulenz und köstliches Gazpacho: Eine Reise nach Barcelona lässt keine Wünsche offen
Wenn Sie mit dem Gedanken an eine Reise ins schöne Barcelona spielen, ist jetzt der ideale Zeitpunkt, und die Barcelona-Angebote von ebookers machen die Buchung eines massgeschneiderten Ferienerlebnisses ganz unkompliziert. Ob Sie nach einem modernen Logis mit Rooftop-Bar und fantastischem Ausblick auf die Altstadt suchen oder einem gemütlichen Hotel im Schatten des zeitlos-romantischen gotischen Quartiers – mit ebookers finden Sie auf alle Fälle den perfekten Rückzugsort in der Stadt Gaudís. Noch dazu sparen Sie bis zu 15%, wenn Sie Flug und Hotel zusammen buchen. Wir stellen für Sie das ideale Ferienangebot für Barcelona zusammen, und Sie müssen nur noch buchen, packen – und vamos! Perfecto!
Aktivitäten
für Ihre Barcelona-Ferien
Barcelona hat verträumte Schnörkeltürme, atemberaubende Gewölbebögen und geheimnisumwobene Bauwerke zu seinem Markenzeichen gemacht – und ein Grossteil dieser Märchenstadt geht auf einen grossen Visionär zurück: Antoni Gaudí. Es hat wohl kaum ein anderer in diesem Masse einer ganzen Stadt seinen Stempel aufgedrückt, und seine Handschrift zeigt sich an allen Ecken und Enden. Sein grosses Erbe können sie in der Casa Batlló, La Pedrera, dem Parc Güell oder der Sagrada Família bewundern – einer der berühmtesten Kathedralen der Welt. Das Einzige, was vielleicht noch typischer für Barcelona ist als die Architektur Gaudís, ist der leidenschaftliche Rhythmus des traditionellen Flamencos. Der Flamenco stammt ursprünglich aus Andalusien und ist seit dem 18. Jahrhundert ein wichtiger Teil der spanischen Kultur mit seiner intensiven Darstellung von Freude, Trauer und spanischer Geschichte. Live erleben können sie das im beliebten, kavernenartigen Tablao Flamenco Cordobes an der Prachtstrasse La Rambla oder im überwältigenden Palau de la Música, der weithin als einer der atemberaubendsten Konzertsäle der Welt gilt.
Unterkunftsmöglichkeiten und Aktivitäten für Ihre Barcelona-Ferien
Das Barri Gòtic oder gotische Quartier ist für viele der Inbegriff des klassischen Barcelona: ein Labyrinth aus schmalen Gässchen im Mondschein, imposanten Kathedralen und lebendigen Open-Air-Bars. Es ist vielleicht der malerischste Teil der Stadt und wurde in zahlreichen Romanen unsterblich gemacht – hier können Sie Tapas de Chipirones geniessen und in den Boutiquen an der Calle Avinyo stöbern. Der Bezirk Eixample ist deutlich moderner und zieht mit seinen breiten Strassen, Edelboutiquen und kosmopolitischen Cocktailbars Jetsetter aus aller Welt an. Passeig del Born wiederum ist ein charmantes Quartier, dessen mittelalterliches Erscheinungsbild mit seinem pulsierenden Nachtleben konkurriert – ein guter Ausgangspunkt, um sich von den traditionellen wie modernen Reizen dieser betörendsten aller Städte verführen zu lassen.
So finden Sie sich in Barcelona zurecht
Die Stadt lässt sich gut zu Fuss erkunden, aber dann und wann auf Ihrer Barcelona-Reise werden Sie auch die U-Bahn nehmen, da ist ein T-10-Billet für zehn Fahrten praktisch. Die Schnellbahn RENFE verbindet das Stadtzentrum im Halbstundentakt mit dem Flughafen El Prat. Wenn Sie aber die Stadt auf eigene Faust erkunden wollen, bietet sich ein
Mietauto
an.



Sehenswürdigkeiten in  Barcelona


Das bekannteste Wahrzeichen
Jede Besichtigungstour durch Barcelona sollte am markantesten Bauwerk der Stadt beginnen, an der Sagrada Familia, die zu den grössten Sehenswürdigkeiten Barcelona gehört. Die Einwohner von Barcelona sprechen gerne von einer Kathedrale, wenn sie die Sagrada Familia meinen, aber da Barcelona kein Bischofssitz ist, handelt es sich "nur" um eine Kirche, aber was für eine! Antoni Gaudi entwarf die Kirche 1883 und als er 1926 starb, war sie noch nicht einmal zur Hälfte fertig. Auch heute ist die Sagrada Familia noch eine Baustelle, die frühestens 2026 fertig gestellt sein wird. Trotzdem lohnt sich ein Besuch. Schon von aussen ist das monumentale Bauwerk sehenswert, denn es gibt acht Glockentürme, von denen jeder zwölf Meter hoch ist. Ein Tipp: Fahren Sie mit dem Lift in einen der Türme, aber gehen Sie zu Fuss wieder hinunter, denn dann können Sie den Innenraum mit der 170 m hohen Kuppel in seiner ganzen Schönheit sehen.
Architektur ist wichtig bei den Sehenswürdigkeiten in Barcelona
Zu den interessanten Sehenswürdigkeiten in Barcelona gehört das ebenfalls nach den Entwürfen Gaudis erbaute Casa Batlló ein weiteres Schmuckstück unter den Gebäuden in Barcelona. Gaudi stellte in diesem Haus die Legende des Heiligen Georg dar. Das Dach erinnert an den Rücken eines Drachens mit silbern glänzenden Schuppen und auch im Inneren des im katalanischen Jugendstil erbauten Hauses ist alles etwas anders. Die zahlreichen Balkone haben geschwungene Formen, die Wellen nachempfunden wurden und die Balkonbrüstungen bestehen aus Schädeln. Vielleicht ein wenig makaber, aber eben typisch Gaudi und auf jeden Fall sehenswert.
Wehranlagen und Kirchen
Wenn Sie die Sehenswürdigkeiten Barcelona von oben sehen wollen, dann sollten Sie einen Ausflug auf den Hausberg der Stadt, den 173 m hohen Montjuïc machen. Von hier aus haben Sie einen atemberaubenden Blick auf die Stadt, das Meer und den Hafen. Dort oben befindet sich auch das Castell Montjuïc, was seit dem 17. Jahrhundert zur Verteidigung der Stadt dient. Jahrelang war es ein Gefängnis, heute ist dort ein militärhistorisches Museum untergebracht. Mitten in der Altstadt von Barcelona befindet sich die Kirche Santa Maria del Mar. Sie ist einzigartig unter den Kirchen der Stadt, ein Meisterwerk der gotischen Baukunst und eine der schönsten Barcelona Sehenswürdigkeiten. Im 14. Jahrhundert erbaut, wird die Kirche von mächtigen Säulen und Pfeilern beherrscht, die ihr das Aussehen einer Basilika geben.





Geheimtips für Barcelona


Barcelona Ausflüge - auch Shopping einplanen
In Barcelona ist es sehr einfach, in relativ kurzer Zeit sehr viel Geld auszugeben. Was das Shopping angeht, muss sich die katalanische Metropole nicht hinter Städten wie London oder Paris verstecken. Beginnen Sie Ihren Einkaufsbummel am besten am Hafen und gehen die rund fünf Kilometer die Ramblas entlang, bis zum Plaça Catalunya. Auf diesen 5000 Metern finden Sie alles was das Herz begehrt: Elegante Boutiquen, kleine geschmackvolle Läden mit typischen Andenken an Barcelona und die besten und auch teuersten Restaurants der Stadt. Besonders schön ist der bunte Markt La Bogueria, auf dem neben frischem Gemüse auch Fisch, Obst, Blumen und einheimische Spezialtäten verkauft werden. Einer der schönsten Teilabschnitte auf der Rambla ist der Vogelmarkt. Hier werden viele verschiedene Singvögel verkauft, zum Teil in wunderschönen antiken Käfigen. Ebenfalls ein schönes Ziel für Ausflüge Barcelona ist Barrí Gòtic, das gotische Viertel von Barcelona. Hier finden Sie vor allem viele Antiquitätengeschäfte, seltene Bücher und viele andere schöne und geschmackvolle Dinge. Starten Sie Ihre Ausflüge Barcelona im alten gotischen Viertel und bringen Sie am besten viel Zeit mit.
Nightlife Barcelona - das sind die Ramblas
Das Nightlife Barcelona beginnt gegen 21°° Uhr. Das ist die Zeit, in der gegessen und anschliessend auf den Strassen gefeiert wird und in der die Kneipen und Bodegas ihre Pforten öffnen. Sie können bei einem Glas Wein auf der Strasse sitzen, den zahlreichen Strassenmusikanten zuhören oder auch mal eine Theateraufführung unter freiem Himmel erleben. Sie können im Nightlife Barcelona einen temperamentvollen Flamenco auf der Strasse erleben und können sich auch selbst in diesem spanischen Nationaltanz versuchen. Abseits der grossen Las Ramblas ist wieder das Altstadtviertel ein gutes Ziel für Nightlife in Barcelona, denn hier finden Sie die angesagten Clubs der ganzen Stadt.





Reisetipps in Barcelona


Mit den Römern beginnt die Geschichte Barcelona
Die Geschichte Barcelona beginnt schon vor über 2000 Jahren unter dem Namen Barkeno. Es waren die Römer, die für lange Zeit das Leben der Stadt bestimmten und die die Geschichte Barcelona entscheidend geprägt haben. Erst 259 bekannte sich die Stadt zum Christentum. Nach den Römern kamen die Westgoten, die die Stadt und damit auch die Geschichte Barcelona lange Zeit unter ihrer Kontrolle hatten. Die katalanische Hauptstadt wurde aber erst durch die prunkvolle Hochzeit zwischen Isabella von Kastilien und Ferdinand II. von Aragonien zu einer der schönsten und auch einflussreichsten Städte nicht nur in Spanien, sondern in der ganzen, damals bekannten Welt.
Die dunklen Jahre in der Geschichte Barcelona
Mit dem Bürgerkrieg 1936 brach ein dunkles Zeitalter in der Geschichte Barcelona an. Die Stadt litt unter dem Bürgerkrieg und später auch unter den Folgen des Zweiten Weltkriegs. Erst mit dem Tod des Diktators Franco wurde aus Barcelona eine moderne Stadt. Der Diktator hatte den Bourbonen Prinz Juan Carlos zu seinem Nachfolger bestimmt und es war der charismatische König, der die Geschichte Barcelona bis zum heutigen Tag entscheidend mitgeprägt hat. Es ist König Juan Carlos zu verdanken, dass ein Versuch von Anhängern des Diktators Franco 1981 misslang, die Regierung zu stürzen. Der König stellte sich den Putschisten selbstbewusst entgegen und verhinderte so einen Bürgerkrieg in seinem Land.
Die moderne Geschichte von Barcelona
Die Stadt Barcelona, die 1992 auch mit sehr grossem Erfolg die Olympischen Sommerspiele ausgerichtete, ist heute die wohl beliebteste Stadt in ganz Spanien. Jedes Jahr kommen immer mehr Besucher, um die katalonische Hauptstadt zu besichtigen und zu entdecken. Heute ist Barcelona eine moderne Stadt mit einem attraktiven Stadtbild und einer offenen und sehr herzlichen Art seinen Gästen gegenüber. Wenn Sie nach Barcelona kommen, dann nehmen Sie sich Zeit, um die stolze spanische Schönheit zu entdecken. Die Geschichte von Barcelona ist spannend und voller Dramatik, viele Zeugen aus bewegten Zeiten können Sie heute noch besichtigen.





Restaurants in Barcelona


Klima in Barcelona
Zu den Reisetipps Barcelona gehört auch ein Wetterbericht. Die Stadt hat ein gemässigtes Mittelmeerklima. Die Sommer werden durch eine ständig frische Brise vom nahen Mittelmeer nie zu heiss, aber die Winter können allerdings kalt werden. Die beste Reisezeit für Barcelona ist der Frühling, denn wenn in der Stadt alles grünt und blüht, dann ist es dort besonders schön. Zudem sind die Temperaturen noch sehr angenehm, wenn Sie einen ausgiebigen Stadtbummel machen wollen.
Spezialitäten - nützliche Reisetipps Barcelona
Der Tag in Barcelona beginnt mit einem Milchkaffee und einem Stück süssen Gebäck. Mittags können Sie in einer Bodega köstliche Tapas oder Entrepanos, gefüllte Teigtaschen essen, denn die Hauptmahlzeit findet erst am Abend statt. Zur Vorspeise gibt es eine Suppe, dann folgt eine Art Zwischengang, vielleicht ein Kartoffelsalat mit Oliven, Spargel und kleinen Sardellen, dann erst folgt der Hauptgang. Das kann eine kalte Pastete sein, oder auch Lamm mit einer pikanten Zwiebelsauce oder auch das katalanische Nationalgericht, eine gefüllte Gans. Besonders zu empfehlen sind auch Fisch und immer frische Meeresfrüchte. Zum Dessert gibt es dann Früchte, Eis oder eine sehr süsse Creme aus Mandeln und Sahne. Wenn Sie dann immer noch Hunger haben, bestellen Sie am besten Brot das mit Knoblauchpaste und frischen Tomaten belegt wird. Getrunken wird dazu natürlich süsser spanischer Wein. Wichtige Reise Tipps für Barcelona sind: Loben Sie nach dem Essen die Köchin oder den Koch, denn das gehört in Spanien immer zum guten Ton.
Barcelona Anreise
Am besten kommen Sie mit dem Flugzeug nach Barcelona und landen entweder in Barcelona-El Prat de Llobregat, Girona oder Reus. Wenn Sie mit dem Auto fahren wollen, dann ist das auch kein Problem, denn Spanien hat sehr gut ausgebaute Autobahnen. Mit diesen Reisetipps Barcelona können Sie Geld sparen. Fahren Sie besser über Landstrassen, denn die Autobahnen sind gebührenpflichtig. Auf diese Weise sparen Sie Geld und sehen zudem auch noch etwas von der schönen spanischen Landschaft. Aber auch eine Anreise mit dem Zug ist natürlich möglich. Innerhalb der Stadt können Sie bequem zu Fuss gehen, denn alle Sehenswürdigkeiten liegen nah beieinander.
Währung in Barcelona
Spanien ist in der Europäischen Währungsunion und in Barcelona wird mit Euro bezahlt.





Geschichte Barcelona


Sie gehören zu den besten Restaurants Barcelona
Tapas gehören zur katalonischen Küche einfach dazu. Eines der besten Restaurants in Barcelona ist das Tapa-Tapa in der Altstadt, wenn es um eine grosse Auswahl an Tapas geht. Zu den besten Restaurants in Barcelona zählt auch das Los Caracoles. Der Name bedeutet Schnecke, aber Sie können dort auch andere köstliche Gerichte der spanischen Küche bestellen. Das Set Portes ebenfalls im Altstadtviertel, ist bekannt für seine deftige spanische Küche mit sehr viel Knoblauch und zählt zu den Restaurants in Barcelona mit immer bezahlbaren Preisen.





Hotels in Barcelona


Alle 1'970 Hotels in Barcelona anzeigen



Barcelona Airport Hotel
Barcelona Airport Hotel
Plaza de la Volateria, 3, El Prat de Llobregat
4.5 von 5.0
4.0
von 5 (17 Bewertungen)
Dieses Hotel liegt in Flughafennähe und ist nur 15 km entfernt von: Fira Barcelona, Casa Batllo und Palau de la Musica Catalana. Ebenfalls nur 15 km entfernt: ...
Bewertung ansehen
Super nahe Flughafen. Sehr freundliches Personal. Shuttle Bus fährt regelmässig zum Flughafen. Empfehlenswert!

22. Sep 2016
CHF 82
CHF 82
BBarcelona Corsega Flats
BBarcelona Corsega Flats
Corsega , 225, Barcelona
4.0 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage (Eixample) ist dieses Apartment zu Fuß nur 15 Minuten entfernt von: Hospital Clinic und Casa Mila. Ebenfalls nur 2 km entfernt: ...
Hotel Barcelona Universal
Hotel Barcelona Universal
Del Paral.lel, Del 76-78, Barcelona
4.5 von 5.0
4.2
von 5 (205 Bewertungen)
Das Barcelona Hotel mit 167 Zimmern an der Avenida Parallel ist weniger als einen Kilometer vom Maritime Museum, von der La Ramblas und der Altstadt entfernt.Die ...
Bewertung ansehen
Sehr zentral gelegen. Rezeption sehr hilfsbereit.
Für einen Städtetrip kann das Hotel nur empfohlen werden. Der Service auf der Terrasse war sehr gut. Für das Abendessen sollten die Möglichkeiten ausser Haus gewählt werden. Es gibt jedoch in der Nähe genügende Möglichkeiten um gut zu Essen.

24. Sep 2017
CHF 63
CHF 63
Apartments SFamilia Barcelona
Apartments SFamilia Barcelona
Passatge de Vilaret 23, Barcelona
4.0 von 5.0
3.0
von 5 (1 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Eixample) ist dieses Apartment nur 2 km entfernt von: Hospital de Sant Pau und Sagrada Familia. Ebenfalls nur 3 km entfernt: Casa ...
Bewertung ansehen
The appartement was pretty cute. However the lock of the door wasn't easy to open it. The dishes was dirty when we arrived.

2. Aug 2017
Apartamentos Cornellalux
Apartamentos Cornellalux
Passatge Sant Lluis 2, Cornella de Llobregat
4.0 von 5.0
Dieses Apartment befindet sich in Cornella de Llobregat, nur 10 km entfernt von: Fira Barcelona, Kloster von Pedralbes und Plaça d'Espanya. Ebenfalls nur 10 ...
SleepHouse 32
SleepHouse 32
Gran Via de les Corts Catalanes 686, Barcelona
3.0 von 5.0
2.0
von 5 (1 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Dreta de l'Eixample) ist diese Pension zu Fuß nur 10 Minuten entfernt von: Casa Calvet und Arc de Triomf. Ebenfalls nur 15 Minuten ...
Happy People Sagrada Familia Sant Pau
Happy People Sagrada Familia Sant Pau
Calle Córcega 703, Barcelona
3.5 von 5.0
3.0
von 5 (1 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (El Camp de l'Arpa del Clot) ist dieses Apartment zu Fuß nur 15 Minuten entfernt von: Hospital de Sant Pau und Sagrada Familia. ...
1840 Apartments Barcelona
1840 Apartments Barcelona
Paseo Isabel Il, 2, Entresuelo, Barcelona
3.5 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage (Ciutat Vella) ist dieses Apartment zu Fuß gerade mal 5 Minuten entfernt von: Port Vell und Basilica de Santa Maria del Mar. Ebenfalls ...
CHF 182
CHF 182
Arc la Rambla
Arc la Rambla
La Rambla 19, Barcelona
3.5 von 5.0
3.7
von 5 (10 Bewertungen)
Dieses Hotel überzeugt mit einer günstigen Lage (La Rambla). Teatre Principal, Centre d'Art Santa Monica und Palau Güell befinden sich nur wenige Meter entfernt. ...
Bewertung ansehen
Tolles Hotel direkt an der Stripo la Rampla
Super Reise Wert nach Barcelona. Gutes Essen, tolle Leute und tolle Gassen zum Shoppen. Nur Empfehlenswert !!!

19. Jul 2017
CHF 52
CHF 52
Market
Market
Comte Borrell,68, Barcelona
3.5 von 5.0
3.6
von 5 (7 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Eixample) ist dieses Hotel zu Fuß nur 15 Minuten entfernt von: Museu d’Art Contemporani de Barcelona, Las Ramblas und Plaça d'Espanya. ...
Bewertung ansehen
Great location & perfect for families!
We've had a great time in this hotel, considering that our child is 1,4 years. Everything was very pleasant - can definitely recommend for families with kids to consider it (we've booked the largest room - 701).

12. Mai 2017
CHF 47
CHF 47


Alle 1'970 Hotels in Barcelona anzeigen








Karte




Das könnte Sie auch interessieren:





Madrid Ferien



Paris Ferien



Andorra Ferien



Mailand Ferien



Rom Ferien



Costa Brava Ferien



Provinz Sevilla Ferien



London Ferien



Valencia Ferien



Brüssel Ferien



Pyrenäen in Katalonien Ferien



Lyon Ferien



Costa Dorada Ferien



Küste von Barcelona Ferien



Berlin Ferien



Genf Ferien



Provinz Málaga Ferien



Lissabon Bezirk Ferien



Amsterdam Ferien



Porto Ferien








Reiseziele in Barcelona





Abrera



Alella



Argentona



Badalona



Badia del Vallès



Barbera del Valles



Barcelona



Begues



Bigues I Riells



Ca'n Prats










Mehr zu entdecken in Barcelona






Flüge nach Barcelona




Flüge von Barcelona




Hotels in Barcelona







Die Preise spiegeln die niedrigsten gefundenen "Basiskosten" für die nächsten 30 Tage wider. Preise unterliegen Änderungen und enthalten unter Umständen keine Servicegebühren, Kosten für Extrapersonen oder Zusatzkosten wie Zimmerservice. Es werden je nach Destination die umgerechneten Preise ausgewiesen, basierend auf dem jeweiligen Tageskurs. Das Hotel jedoch berechnet in lokaler Währung. Lokale Gebühren können anfallen






Ihre Unterkunft zu Expedia hinzufügen








Explore More





ebookers





Über uns



Impressum



Careers



Datenschutz



Häufige Fragen (FAQ)



AGB



Nutzungsbedingungen



ebookers BONUS+







Partnerprogramme





Unterkunft hinzufügen



Expedia Affiliate Network-API







Globale Websites





www.ebookers.ch



www.ebookers.com



www.ebookers.de



www.ebookers.fi



www.ebookers.fr



www.ebookers.ie



www.mrjet.se







Andere Links





Presse



Werbung



Partnerprogramm



Reise-Blog










ebookers.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diner's Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.

Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die IPP-Webseite.

Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.







© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.


