






London Ferien – Günstige Ferien Angebote London






















































Zum Hauptinhalt springen



Cobranded header here


Welcome to Ebookers.ch
Continue to the U.S. site at Ebookers.com

close





Buchung erfolgt im Namen von


Fertig












BONUS+ Mitglied werden





//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search




















Show Menu

Hide Menu









Saved Hotels





Show Account Icon Menu
































BONUS+ Mitglied werden



































































Shop Travel





Home



Flüge



Hotels



Pauschalreise



Kombi-Reisen



Mietwagen



Badeferien



Top-Angebote



Events & Tickets



BONUS+



Lastminute



App






















1











Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.
















Konto







Anmelden



Konto erstellen









Hallo,

s Konto







Mein Konto



Abmelden



Nicht
?



Nicht
?
Melden Sie sich in Ihrem Konto an



















Was Sie sich ansehen, wird hier gespeichert.

















Reisen verwalten







Reisepläne



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen



Preisgarantie



Reisevorbereitung



Meine Fluege Verwalten



Meine Hotels verwalten









Hilfe







Kundenservice



Feedback






Français



English






Diese Website verwendet Cookies






//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search








For customer service, call us toll-free at 1-800-397-3342. For customers outside the US, please call 1-404-728-8787. International calling rates will apply.









Home




Flüge




Hotels




Pauschalreise




Kombi-Reisen




Mietwagen




Badeferien




Top-Angebote




Events & Tickets




BONUS+




Lastminute




App












Beginn des Hauptinhalts






Kostenloses Konto erstellen







Kostenloses Konto erstellen










Über Facebook Konto erstellen





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Das Konto gibt es bereits.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.







Es besteht Handlungsbedarf!

Klicken Sie, um die Kontoerstellung abzuschließen, auf den Link, den wir Ihnen an  geschickt haben.







Vorname







Nachname









E-Mail-Adresse










Passwort erstellen

















Werden Sie Mitglied bei
ebookers BONUS+
, um sofort bis zu 5% Guthaben* zu verdienen. Indem Sie sich für ebookers BONUS+ anmelden, akzeptieren Sie alle
Geschäftsbedingungen
.









Konto erstellen






Indem ich ein Konto erstelle, bestätige ich, dass ich die
Nutzungsbedingungen
und die
Datenschutzrichtlinie
gelesen habe und sie akzeptiere.






Sie haben bereits ein Konto?




Anmelden












In Ihrem Konto anmelden







In Ihrem Konto anmelden










Über Facebook anmelden





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Sie haben eventuell eine unbekannte E-Mail-Adresse oder ein falsches Passwort eingegeben.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.






E-Mail-Adresse










Passwort
















Angemeldet bleiben




Passwort vergessen?







Anmelden






Konto gewünscht?




Konto erstellen




















Ferien in London
Nur Flug
Tab 1 of 3
Nur Hotel
Tab 2 of 3
Flug + Hotel
Tab 3 of 3
selected
Reiseart
Hin- und Rückflug
Hinflug
Mehrere Reiseziele
Abflughafen
Reiseziel
Flug 1
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 2
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 3
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 4
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 5
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Hinflug
Rückflug
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Erweiterte Optionen
Nonstop
Erstattungsfähiger Flug
Bevorzugte Fluglinie
Egal
5vorFlug Charter
Adria Airways
Aegean
Aer Lingus
Aeroflot-Russian Airlines
Aeromexico
Aerosvit Airlines
Air Algerie
Air Arabia Maroc
Air Astana
Air Baltic
Air Botswana
Air Canada
Air China
Air Côte d'Ivoire
Air Dolomiti
Air Europa
Air France
Air India
Air Madagascar
Air Malta
Air Moldova
Air Namibia
Air New Zealand
Air Onix
Air Seychelles
Air Tahiti Nui
Air Transat
Air Zimbabwe
AirAsia with baggage
airberlin Charter
Airlinair
Alitalia
All Nippon Airways
Alltours Charter
Alpieagles
American Airlines
APG Airlines
Asiana Airlines
ASKY
AtlasGlobal
Augsburg Airways
Austrian Airlines
Avianca
Azul
Belair Airlines
Belavia
Blue 1
British Airways
British Midland Regional
Brussels Airlines
Bucher Charter
Bulgaria Air
Cathay Pacific
Cemair
China Airlines
China Eastern Airlines
China Southern Airlines
Cityjet
Cobalt Air
Condor
Condor Charter
Corendon
Corendon Dutch
Croatia Airlines
Czech Airlines
Delta
EL AL Israel Airlines
Ellinair
Emirates
Ernest Airlines
Ethiopian Airlines
Etihad Airways
Eurowings
Federal Air
Finnair
Five Forty Air
Fly One S.R.L.
Flybe
flydubai
Frosch Touristik Charter
Garuda Indonesia
Georgian Airways
Germania
Germanwings
GOL Linhas Aereas S.A.
Gulf Air
Hainan Airlines
Helvetic Airways
Iberia
Icelandair
Interjet
Japan Airlines
Jet Airways
KLM
Korean Air
Kuwait Airways
LATAM Airlines Argentina
LATAM Airlines Brasil
LATAM Airlines Ecuador
LATAM Airlines Group
LOT-Polish Airlines
Lufthansa
Luxair
Malaysia Airlines
Meridiana fly
MIAT-Mongolian Airlines
Middle East Airlines
Montenegro
Neckermann NEC Charter
Neckermann TIP Charter
NokScoot
Norwegian Air Shuttle
OLT-Ostfriesische Lufttransport
Oman Air
Pegasus Airlines
Pegasus Asia
Philippine Airlines
Porter Airlines
PrecisionAir
Primera Air
Primera Air Nordic
Qantas Airways
Qatar Airways
Royal Air Maroc
Royal Brunei Airlines
Royal Jordanian
SAS
SATA International-Azores Airlines S.A.
Schauinsland Reisen Charter
Scoot
Scoot with baggage
Senegal Airlines
Singapore Airlines
Smart Wings
South African Airways
Spanair
SriLankan Airlines
SunExpress
SunExpress Germany
Swiss International Air Lines
TAAG Angola Airlines
TAP Portugal
Tarom-Romanian Air Transport
Thai Airways International
Thomas Cook Airlines Belgium
Tigerair Australia
Tigerair Australia with Bag
Transavia
Transavia France
TUI Charter
Tunis Air
TunisAir Express
Turkish Airlines
United
Ural Airlines
Vietnam Airlines
Virgin Atlantic
Virgin Australia
Vistara
VLM Airlines
Volotea
Vueling Airlines
Welcome Air
Wizz Air
WOW air
Xiamen Airlines
XL Airways
Öger Tours Charter
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen
Reiseziel
Anreise
Abreise
Zimmer
1
2
3
4
5
6
7
8
9+
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Suchen
Abflughafen
Reiseziel
Hinflug
Rückflug
Zimmer
1
2
3
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Abweichende Hoteltermine
Anreise
Abreise
Erweiterte Optionen
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen








ebookers.ch
•





Paketreisen
•





Großbritannien
•





England
•





London

London, current page








Beste London reisen:


Lanterns Court by BridgeStreet
4.0 von 5.0
Sa, 27. Jan - Mi, 31. Jan
Zürich - Heathrow
CHF 329
pro Person
Lanterns Court by BridgeStreet
Club Living - Camden Town Apartments
5.0 von 5.0
Sa, 27. Jan - Mi, 31. Jan
Zürich - Heathrow
CHF 591
pro Person
Club Living - Camden Town Apartments
Hilton London Olympia
4.0 von 5.0
Sa, 27. Jan - Mi, 31. Jan
Zürich - Heathrow
CHF 338
pro Person
Hilton London Olympia
London Hilton on Park Lane
5.0 von 5.0
Mo, 15. Jan - Mo, 22. Jan
EuroAirport - Heathrow
CHF 1,219
pro Person
London Hilton on Park Lane
Club Living - Liverpool St. Apartments
4.0 von 5.0
Sa, 27. Jan - Mi, 31. Jan
Zürich - Heathrow
CHF 517
pro Person
Club Living - Liverpool St. Apartments
DoubleTree by Hilton Hotel London - Westminster
4.0 von 5.0
Sa, 27. Jan - Mi, 31. Jan
Zürich - Heathrow
CHF 417
pro Person
DoubleTree by Hilton Hotel London - Westminster
The Strand Palace Hotel
4.0 von 5.0
Sa, 27. Jan - Mi, 31. Jan
Zürich - Heathrow
CHF 431
pro Person
The Strand Palace Hotel
St. James' Court, A Taj Hotel, London
4.0 von 5.0
Sa, 27. Jan - Mi, 31. Jan
Zürich - Heathrow
CHF 404
pro Person
St. James' Court, A Taj Hotel, London
Grand Royale London Hyde Park
4.0 von 5.0
Sa, 27. Jan - Mi, 31. Jan
Zürich - Heathrow
CHF 363
pro Person
Grand Royale London Hyde Park
The Marylebone Hotel
4.0 von 5.0
Di, 9. Jan - Sa, 13. Jan
Zürich - Heathrow
CHF 405
pro Person
The Marylebone Hotel
Park Plaza Sherlock Holmes London
4.0 von 5.0
Di, 9. Jan - Sa, 13. Jan
Zürich - Heathrow
CHF 352
pro Person
Park Plaza Sherlock Holmes London
The Level at the Meliá White House
4.0 von 5.0
Di, 9. Jan - Sa, 13. Jan
Zürich - Heathrow
CHF 579
pro Person
The Level at the Meliá White House





Voriges Bild, insgesamt 6 Produkte
Nächstes Bild, insgesamt 6 Produkte





h4>Eine Reise nach London versetzt Sie mitten in ein echtes Freilichtmuseum
Jahrhundertealte Pubs, ausgedehnte Parks und enge Pflastersteingässchen Seite an Seite mit gigantischen Wolkenkratzern, trendigen Bars und avantgardistischen Galerien – eine faszinierende Mischung aus Alt und Neu. Diese Stadt bleibt jedem im Gedächtnis und bietet Hotels für jeden Gout. Wenn Sie im Herzen des historischen London wohnen oder sich in die Literaturgeschichte der Stadt an der Themse vertiefen möchten, empfiehlt sich eine heimelige Unterkunft im charmanten Bloomsbury. Zieht es Sie hingegen eher in die angesagtesten Boutiquen und Restaurants, ist der bunte Osten der Stadt das Richtige für Sie. Dort finden Sie eine Reihe an hippen Unterkünften in Shoreditch und Hoxton. Geschichtsinteressierte wiederum können ein vornehmes Hotel im raffinierten Westminister buchen, in Gehdistanz zu Big Ben, Parlament und dem gruseligen London Dungeon. Wofür Sie sich auch entscheiden: Wenn Sie auf ebookers Flug und Hotel zusammen buchen, sparen Sie u. U. bis zu 15%.
Warum sollten Sie Ihre Reise nach London über ebookers buchen?
Auf ebookers finden Sie eine tolle Auswahl an Reiseangeboten für London, und die Reisebuchung ist ein Kinderspiel. London verfügt über viele Fünfsternhotels, und Besucher, die sich mal ein richtiges Deluxe-Domizil gönnen möchten, werden für unsere High-End-Unterkünfte schwärmen. Da gibt es alles vom berühmten Dorchester Hotel oder The Connaught im exquisiten Mayfair bis hin zu modernen Luxusappartements mit Blick über Battersea. Aber auch mit einem begrenzten Budget müssen Sie keine Abstriche machen: ebookers bietet eine vielfältige Auswahl an gemütlichen Bed-and-Breakfasts, freundlichen Pensionen und pulsierenden Jugis im Herzen der britischen Hauptstadt. Egal, wie viel Sie ausgeben wollen und wohin es Sie zieht: ebookers bietet Ihnen genau die richtigen Flüge und Hotels für eine unvergessliche London-Reise.
Ob vom Wasser aus oder aus der Luft: London ist atemberaubend.
London bietet einen Haufen
Aktivitäten
, und es ist gar nicht so leicht, alle Highlights unterzubringen. Manches will sich fast keiner entgehen lassen, und ein guter Ausgangspunkt für Ihre Erkundungstouren ist die South Bank. Dort können Sie vom London Eye aus (dem Londoner Riesenrad) erst einmal die wichtigsten Sehenswürdigkeiten aus der Luft rekognoszieren, auf der Themse böötlen und über die Brücke nach Westminster und zum Big Ben flanieren. Wenn Sie auf Shopping aus sind, dann nichts wie zum Portobello Market, Harrods und Old Spitalfields Market.
Ob mit dem traditionellen Londoner Taxi oder dem ÖV – in London ist auch der Weg das Ziel.
Die U-Bahn oder «Tube», wie sie die Londoner nennen, ist das beliebteste Verkehrsmittel der Stadt, und die mit einzelnen Farben gekennzeichneten Linien machen es zum Kinderspiel, sich in dieser Metropolis zurechtzufinden. Der Weg von den Flughäfen in die Stadt ist ebenfalls unkompliziert: Von Heathrow, Stansted und Gatwick sind Sie unter- oder überirdisch im Handumdrehen in London. Der London City Airport wiederum ist mit der sog. «Light Railway» erreichbar, viele nehmen aber auch gerne ein
Mietauto
.



Sehenswürdigkeiten in  London


Die Paläste
Was wäre die englische Hauptstadt ohne seine prachtvollen Paläste? Sie gehören zu den grössten London Sehenswürdigkeiten. Beginnen Sie Ihre Besichtigungstour am besten am Buckingham Palace, dem Wohn- und Regierungssitz der englischen Königin. Der Palast wurde 1703 als Landhaus für den Herzog von Buckingham gebaut und ist seit Königin Victoria der offizielle Sitz der englischen Monarchen. Im August wenn die Königsfamilie in Urlaub ist, können Sie einige Räume des Palastes besichtigen. Nicht weit vom Buckingham Palace entfernt steht der St. James Palast, der Wohnsitz des Prinzen von Wales. Der Palast der 1532 von König Heinrich VIII. in Auftrag gegeben wurde, war viele Jahre lang der Amtssitz der britischen Könige und ist im so genannten Tudor Stil gebaut. Von dort aus marschiert jeden Morgen die Wache zum Buckingham Palast, um die dortige Wache abzulösen. Dieses Spektakel sollten Sie sich nicht entgehen lassen. Auch Hampton Court gehört zu den grössten Sehenswürdigkeiten in London. Hier lebte die fünfte Frau von Heinrich VIII. und Sie sollten das schöne Schloss an der Themse besichtigen, denn Sie werden von Catharine Howard (oder vielmehr von einer Schauspielerin) durch die Räume geführt.
Die Kirchen - interessante London Sehenswürdigkeiten
Zu den schönsten und wichtigsten Sehenswürdigkeiten in London gehören auch die geschichtsträchtigen Kirchen der Stadt. In ihnen wurden Könige gekrönt und liegen die bekanntesten Persönlichkeiten der Stadt begraben. Die wichtigste Kirche der englischen Hauptstadt ist die Westminster Abbey, die Kirche, in der die englischen Könige heiraten und gekrönt werden. Hier liegen unter anderem Heinrich VIII., Königin Elisabeth I. und Maria Stewart begraben. Aber auch Joseph Haydn, Charles Dickens und Willam Shakespeare wurden hier bestattet. Die St. Pauls Cathedral, die grösste Kirche der Stadt und zugleich auch eine der schönsten Sehenswürdigkeiten London, sollten Sie ebenso besuchen. Nach einem Rundgang durch die wunderschöne Kirche sollten Sie in die Flüstergalerie über der Kuppel steigen, denn sie ist die grösste Attraktion in der Kathedrale. Wenn Sie auf der einen Seite der mächtigen Kuppel etwas flüstern, dann kann man das am anderen Ende deutlich verstehen. Lord Nelson, der Held in der Schlacht von Trafalgar, fand in St. Pauls seine letzte Ruhe.
Hyde Park und Kew Gardens
Um ein bisschen frische Luft zu schnappen und eine Pause vom Stadtbummel einzulegen, ist der Hyde Park der beste Ort. Der grösste Park der Metropole ist eine der schönsten Sehenswürdigkeiten London und das liegt nicht nur an den gepflegten Blumenrabatten und den lauschigen Plätzen unter uralten Bäumen, sondern auch an der Speakers Corner. Seit 1872 gibt es diese Ecke, von der aus alle Protestkundgebungen in die Innenstadt führen. Jeder der etwas zu sagen hat, der kann das in der Speakers Corner tun. Ganz gleich worum es sich handelt, es darf nur nichts über die Königin sein. An Regentagen ist ein Besuch in den Kew Gardens, den königlichen Gärten, eine gute Idee. In den riesigen Gewächshäusern, die sich auf einer Fläche von 120 Hektar erstrecken, können Sie praktisch jede Pflanze und Blume bewundern, die auf dieser Welt wächst.





Geheimtips für London


London - überall ein Einkaufserlebnis
Wo sollen Ihre Ausflüge London starten? In der Oxford Street oder in Notting Hill? In Kensington oder doch lieber bei Harrods? Die Stadt ist ein Paradies, wenn es um Ausflüge London zum Shoppen geht. Edel und teuer - das sind die Geschäfte in der Oxford Street. Handgenähte Schuhe und Hüte, Schmuck und Antiquitäten, das alles finden Sie im Herzen von London. Wenn es ein bisschen flippig oder ausgefallen sein soll, dann machen Sie Ihre Ausflüge London nach Notting Hill. In der Petticoat Lane und auch in Spitalfields können Sie die extravaganten jungen Londoner Modemacher finden. Im Nobelkaufhaus Harrods gibt es nichts, was es nicht gibt. Nehmen Sie sich am besten einen ganzen Tag für diese Ausflüge London. Der Markt in Covent Garden ist immer einen Besuch wert. Pullover aus schottischer Wolle und irischen Whiskey - in Covent Garden finden Sie alles.
Nightlife London - rund um den Piccadilly Circus
Das Nightlife London ist bunt, aufregend und immer wieder anders. Starten Sie Ihre Tour durch das Nightlife London am Piccadilly Circus, dem Mittelpunkt der Stadt. In den Strassen, die sternförmig von diesen Platz abgehen, finden Sie die besten Clubs und Bars der Stadt. Ihr Nightlife London kann aber auch anders aussehen. Machen Sie eine Runde durch die Pubs und trinken Sie ein Guinness oder ein Ale in einem der gemütlichen Public Houses, wie die Pubs offiziell heissen. Auch ein Bummel durch China Town kann ein interessanter Ausflug in das Nightlife London sein. In der Geraldstreet, direkt hinter dem Bahnhof Victoria Station, ist am Abend immer besonders viel los.





Reisetipps in London


Der erste König
Vor 2000 Jahren beginnt die Geschichte London, als die Römer an der Themse einen Handelsplatz aufbauten, den sie Londinium nannten. Ihnen folgten mit den Angelsachsen, im 8. Jahrhundert die nächsten Eroberer der Stadt und im 11. Jahrhundert waren es die Wikinger, die die Geschichte London geschrieben haben. Im Jahre 1066 schlug dann die Stunde von William dem Eroberer, der nach der Schlacht von Hastings der erste König von England wurde und mit dem Tower of London und mit Windsor Castle zwei Bauwerke schuf, die heute noch eindrucksvoll an die Geschichte London erinnern.
Das Mittelalter
Im Mittelalter beginnt in der Geschichte von London eine erste Blütezeit. Die Stadt an der Themse wächst und immer mehr Menschen lassen sich in den engen Gassen als Händler oder Handwerker nieder. 1666 bricht in der Pudding Lane ein Feuer aus, das fast die komplette Stadt zerstört. Aber die Stadt wird wieder aufgebaut und das ohne jeden Plan. Die Geschichte von London im Mittelalter ist auch die Zeit der grossen Könige. König Heinrich VIII. und vor allem Königin Elisabeth I., machen London zu einem Zentrum der Politik, der Kunst und der Wissenschaft. Heinrich trennt sich von der katholischen Kirche und die anglikanische Kirche wird zur Staatskirche, seine Tochter macht England zur Seemacht.
Die neue Zeit in der London Geschichte
Das 19. Jahrhundert ist in der Geschichte London von besonderer Bedeutung. Durch die Industrialisierung kommen immer mehr Menschen vom Land, aber auch immer mehr Iren in die Stadt. London platzt bald aus allen Nähten. Elend und Not bestimmen das Bild in den Strassen im Londoner East End. Anfang des 20. Jahrhunderts kommen noch die Menschen aus den britischen Kolonialgebieten dazu und machen die Stadt noch enger, aber auch kulturell bunter und lebhafter. Nach dem Tod von Königin Victoria und nach dem ersten Weltkrieg, schrumpft das einst so mächtige britische Empire und nach dem zweiten Weltkrieg gehört England zu den Siegermächten und die Geschichte London wird eine moderne Geschichte. Heute ist die englische Hauptstadt eine der wichtigsten Städte der Welt und freut sich darauf, 2012 Sportler aus aller Welt zu den Olympischen Spielen begrüssen zu können.





Restaurants in London


Klima in London
London liegt in einer gemässigten Klimazone. Die Sommer werden angenehm warm, aber nie wirklich heiss und im Winter sinkt das Thermometer sehr selten unter den Gefrierpunkt. Durch die dichte Bebauung der Stadt herrscht ein Mikroklima, ohne grosse klimatische Überraschung und auch ohne den berüchtigten Nebel.
London Spezialitäten
Für viele Feinschmecker ist die englische Küche ein Witz und kaum eine andere Küche hat einen so schlechten Ruf wie die englische. Lesen Sie die Reise Tipps für London zum Thema Essen. Berühmt ist das englische Frühstück mit Eiern, Speck, Würstchen, Bohnen und gegrillten Tomaten. Dazu wird Porridge, ein Haferbrei gegessen und auch Weissbrot mit bitterer Orangenmarmelade. Mittags gibt es den schnellen Snack und am Nachmittag ist Zeit für die Teatime mit einer Tasse Tee, Sandwiches mit Gurken, Lachs oder Kresse oder Scones mit süsser Sahne und Erdbeermarmelade. Am Abend gibt es mit dem Dinner die Hauptmahlzeit, aus Roastbeef, Rosenkohl und Kartoffelpüree. An Festtagen gibt es Yorkshirepudding oder auch Plumpudding. Beides wird mit Buchweizenmehl und Rinderblut hergestellt und ist reine Geschmacksache. Typisch englisch sind Fish and Chips, frittierter Fisch mit Kartoffelspalten, die am besten aus Zeitungspapier gegessen werden.
London Anreise
Mit dem Flugzeug werden Sie in Heathrow oder in Gatwick landen. Von dort aus können Sie mit dem Zug in die Stadt fahren. "Going by Tube" - das heisst in London Metro fahren, die beste und schnellste Art voranzukommen. Nostalgisch sind die roten Doppeldecker Busse und natürlich eines der vielen schwarzen Taxis, die in allen Reisetipps London erwähnt werden. Währung in London In London wird wie überall in England mit britischem Pfund bezahlt.





Geschichte London


Das sind die besten Restaurants in London
Das Inamo gehört in mehrfacher Hinsicht zu den besten Restaurants in London. Sie können hier unter 30 Gerichten aus der asiatischen Küche wählen und mittels eines Touchscreens auf ihren Tisch die Tischdecke und auch das Menü bestimmen. Auch The Wolseley ist eines der besten Restaurants in London. Sie können dort Wiener Kaffeespezialitäten ebenso bestellen, wie ein wunderbares Steak. Im Sardo bekommen Sie die echte englische Küche, wenn auch für Gourmets. Die elegant-dezente Einrichtung unterstreicht das sehr britische Ambiente.





Hotels in London


Alle 3'325 Hotels in London anzeigen



Park Plaza Westminster Bridge London
Park Plaza Westminster Bridge London
200 Westminster Bridge Road, London
4.0 von 5.0
4.4
von 5 (208 Bewertungen)
Dieses Hotel für Familien liegt in London in der Altstadt. Southbank Centre Book Market und Florence Nightingale Museum erreichen Sie in wenigen Gehminuten. ...
Bewertung ansehen
Big hotel in the mindle of London
We had a beautiful stay there. The room was a little bit dark, but i was very clean.

23. Aug 2017
CHF 157
CHF 157
Hyatt Place London Heathrow Airport
Hyatt Place London Heathrow Airport
The Grove, West Drayton
4.5 von 5.0
4.3
von 5 (109 Bewertungen)
Dieses Hotel liegt in Flughafennähe und ist damit nur 10 km entfernt von: Stockley Park, London Motor Museum und Brunel Universität. Ebenfalls nur 15 km entfernt: ...
Bewertung ansehen
Geschäftsreise
Aufmerksames und freundliches Personal. Schönes Zimmer.
Horst O.
1. Jun 2015
CHF 69
CHF 69
BLOC Hotel Gatwick
BLOC Hotel Gatwick
South Terminal, Gatwick Airport, Gatwick
3.5 von 5.0
4.2
von 5 (22 Bewertungen)
Dieses Hotel liegt in Flughafennähe und ist damit nur 2 km von Archway Theatre entfernt. Im Umkreis von 10 km befinden sich zudem: Rathaus von Crawley und County ...
Bewertung ansehen
Traumdusche!!!
Beste Wahl für Stopover in Gatwick. Verbindungsflug war am nächsten Morgen sehr früh, aber es gab noch genug Zeit die tolle Dusche voll auszunutzen! Das Bett war Balsam für meinen Rücken, sehr hart, also nicht jedermanns Sache!

6. Jan 2017
CHF 59
CHF 59
King Solomon Hotel
King Solomon Hotel
155-159 Golders Green Road, London
3.5 von 5.0
3.0
von 5 (6 Bewertungen)
Dieses Hotel ist dank der hervorragenden Lage (Golders Green) nur 10 km entfernt von: London Zoo, Wembley-Stadion und Lord's Cricket Ground. Ebenfalls nur 10 ...
CHF 61
CHF 61
Park Plaza London Riverbank
Park Plaza London Riverbank
18 Albert Embankment, London
4.5 von 5.0
4.1
von 5 (52 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Kennington) ist dieses Hotel mit dem Schwerpunkt auf Umweltfreundlichkeit und Nachhaltigkeit zu Fuß nur 15 Minuten entfernt von: ...
Bewertung ansehen
Nice hotel closed to the most attractions by feet
Everything was perfect, the staff were friendly and helpful, nice and modern hotel, good situated between station vauxhall and waterloo! Busstation neat the hotel!

19. Sep 2017
CHF 115
CHF 115
Sofitel London Heathrow
Sofitel London Heathrow
Terminal 5, West Drayton
5.0 von 5.0
4.5
von 5 (12 Bewertungen)
Dieses Hotel im luxuriösen Stil überzeugt mit einer guten Lage in Hillingdon. Stockley Park, London Motor Museum und Schloss Windsor liegen im Umkreis von 15 ...
Bewertung ansehen
Convenient and Comfortable
We were attentively looked after in comfortable and elegant surroundings at this extremely well located hotel. If you are dropping into London or Southeast England and have limited time or an early flight out, it's hard to beat the Sofitel. Being located in Terminal 5, unlike some its competitors ...
Michael C.
8. Sep 2015
CHF 136
CHF 136
The Strand Palace Hotel
The Strand Palace Hotel
372 The Strand, London
4.5 von 5.0
3.8
von 5 (212 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (City of Westminster) ist dieses Hotel mit dem Schwerpunkt auf Umweltfreundlichkeit und Nachhaltigkeit zu Fuß gerade mal 5 Minuten ...
Bewertung ansehen
Super Hotel für Städtetripp
Das Hotel ist genial gelegen. Man erreicht vieles sehr gut zu Fuss und man hat au mehrere Underground Stationen in unmittelbarer Nähe. Ich würde wieder in dieses Hotel gehen :)

30. Aug 2017
CHF 120
CHF 120
Point A Hotel London Kings Cross – St Pancras
Point A Hotel London Kings Cross – St Pancras
324 Gray's Inn Road, London
3.0 von 5.0
3.7
von 5 (198 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Camden) ist dieses Hotel nur 2 km entfernt von: KoKo London, British Library und Universität London. Ebenfalls nur 2 km entfernt: ...
Bewertung ansehen
Simple, Pleasant hotel
Pleasant experience, nice crew, all necessary commodities without luxury, very good quality/price relationship

29. Aug 2017
CHF 92
CHF 92
ibis London Heathrow Airport
ibis London Heathrow Airport
112 Bath Road, Hayes
3.5 von 5.0
3.9
von 5 (12 Bewertungen)
Dieses Hotel liegt in Flughafennähe und ist damit nur 10 km entfernt von: Twickenham Stadium, Griffin-Park-Stadion und Syon Park. Ebenfalls nur 15 km entfernt: ...
CHF 41
CHF 41
Kings Cross Guesthouse
Kings Cross Guesthouse
36E Outram Place, London
2.5 von 5.0
2.5
von 5 (4 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Islington) ist diese Pension nur 2 km entfernt von: KoKo London und British Library. Ebenfalls nur 3 km entfernt: Universität ...


Alle 3'325 Hotels in London anzeigen








Karte




Das könnte Sie auch interessieren:





Paris Ferien



Amsterdam Ferien



Edinburgh Ferien



Manchester Ferien



Birmingham Ferien



East Sussex Ferien



Dublin Ferien



Hampshire Ferien



West Sussex Ferien



Rom Ferien



New York Ferien



Dubai Ferien



Kent Ferien



Brüssel Ferien



Liverpool Ferien



Berlin Ferien



Kopenhagen Ferien



Bangkok Ferien



Barcelona Ferien



Westflandern Ferien








Reiseziele in London





Abridge



Ardingly



Ashford



Barking



Barnet



Beckenham



Belvedere



Betchworth



Bexley



Bexleyheath










Mehr zu entdecken in London






Flüge nach London




Flüge von London




Hotels in London







Die Preise spiegeln die niedrigsten gefundenen "Basiskosten" für die nächsten 30 Tage wider. Preise unterliegen Änderungen und enthalten unter Umständen keine Servicegebühren, Kosten für Extrapersonen oder Zusatzkosten wie Zimmerservice. Es werden je nach Destination die umgerechneten Preise ausgewiesen, basierend auf dem jeweiligen Tageskurs. Das Hotel jedoch berechnet in lokaler Währung. Lokale Gebühren können anfallen






Ihre Unterkunft zu Expedia hinzufügen








Explore More





ebookers





Über uns



Impressum



Careers



Datenschutz



Häufige Fragen (FAQ)



AGB



Nutzungsbedingungen



ebookers BONUS+







Partnerprogramme





Unterkunft hinzufügen



Expedia Affiliate Network-API







Globale Websites





www.ebookers.ch



www.ebookers.com



www.ebookers.de



www.ebookers.fi



www.ebookers.fr



www.ebookers.ie



www.mrjet.se







Andere Links





Presse



Werbung



Partnerprogramm



Reise-Blog










ebookers.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diner's Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.

Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die IPP-Webseite.

Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.







© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.


