












Mietwagen - Günstige Mietwagen & Mietwagenangebote - ebookers.ch























































Close


Sparen Sie zusätzlich 10% Rabatt oder mehr auf ausgewählte Hotels –
dank Insider-Preisen
.
Jetzt kostenlos anmelden!







Zum Hauptinhalt springen


















BONUS+ Mitglied werden






Français


English





Menü anzeigen








Reisen buchen





Home


Flüge


Hotels


Kombi-Reisen


Mietwagen


Badeferien


Top-Angebote


Inspiration


Aktivitäten


BONUS+


Last Minute


App







An
required
Geben Sie bitte eine E-Mail-Adresse an
Bitte geben Sie eine gültige E-Mail-Adresse ein
Trennen Sie die Adressen durch Kommas (maximal 8 Adressen)
Betreff
Nachricht
Reiseplan senden
Abbrechen


Ihre Benachrichtigungen
1
Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.



Konto







Anmelden



Konto erstellen









Meine Listen






Reisen verwalten





Reisepläne



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen



Preisgarantie



Reisevorbereitung



Meine Fluege Verwalten



Meine Hotels verwalten






Hilfe





Kundenservice




Feedback







Français


English










Diese Website verwendet Cookies










Home
Derzeit geöffneter Reiter



Flüge



Hotels



Kombi-Reisen



Mietwagen



Badeferien



Top-Angebote



Wird in einem neuen Fenster geöffnet
Inspiration



Aktivitäten



BONUS+



Last Minute



App




Mehr





Aktivitäten


BONUS+


Last Minute


App
























Beginn des Hauptinhalts







+

Da Sie einen Flug gebucht haben, erhalten Sie bis zu 7% Rabatt auf ausgewählte
Hotels
für Ihre Reise nach



+

Da Sie kürzlich gebucht haben, erhalten Sie bis zu 40% Rabatt auf ausgewählte
Hotels
für Ihre Reise nach




Das Angebot gilt noch
hh:mm:ss













Nach einer Reise suchen
Remove









Wir haben über
eine Million Flüge, Hotels, Kombi-Reisen
und mehr im Angebot





Sichern Sie sich ein unschlagbares Preis-Leistungsverhältnis mit der
Preisgarantie von ebookers
.





Keine ebookers-Stornierungsgebühren
, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren



















































































Beliebte Reiseziele des Tages














































































Spotlight on Travel














































































Spotlight on Travel














































































Spotlight on Travel














































































Spotlight on Travel














































































Spotlight on Travel














































































Spotlight on Travel
































































































































































































Noch einmal so schön: Ferien mit einem billigen Mietwagen

Macht das Autofahren im Urlaub nicht ungleich mehr Spass als zu Hause? Regt man sich im Alltag noch über verstopfte Strassen, Staus und Verkehrsberuhigungen auf, sieht es in den Ferien gleich ganz anders aus. Es muss nicht unbedingt die Route 66 quer durch die USA sein, in vielen Ländern warten Tausende von Asphaltkilometern durch spektakuläre, weite Landschaften auf Sie. So wird der Weg zum Ziel und das Unterwegssein zum Erlebnis. Mit einem Mietwagen erleben Sie in den Ferien Ihren eigenen Road Movie – mit Ihnen in der Hauptrolle.

Ein günstiges Auto mieten: viele Vorteile

In vielen Ländern ist der öffentliche Verkehr weniger gut ausgebaut als bei uns. In diesem Fall ist ein Mietauto weit mehr als ein angenehmes Extra. Um ohne Strapazen und lange Wartezeiten zu den Sehenswürdigkeiten zu gelangen, gibt es kaum Alternativen zum eigenen Fahrzeug. Abgelegene Strände und Aussichtspunkte erreichen Sie nur mit dem Auto. Ein billiger Mietwagen ermöglicht Ihnen auch, bei den Hotelkosten zu sparen, denn damit können Sie eine Unterkunft ausserhalb der teuren Zentren wählen. Wenn ein Auto, dann am besten gleich ab dem Flughafen: So haben Sie keine Probleme, Ihr Gepäck zu befördern, und häufig kostet die Tagesmiete fürs Auto weniger als der Transfer vom Flughafen zum Hotel.

Den richtigen Mietwagen wählen

Über ebookers.ch haben Sie direkten Zugang zu einer Vielzahl von Autovermietern an Ihrem Reiseziel. Wir haben eine Auswahl getroffen und bieten Ihnen nur Mietunternehmen an, die wir für vertrauenswürdig halten. In einer einzigen Liste zusammengefasst sehen Sie die besten Angebote der verschiedenen Autovermieter. Vom Economy-Kleinwagen über die Kompakt- und Mittelklasse bis zu Premium- und Luxusautos steht Ihnen das ganze Spektrum an Mietfahrzeugen zur Verfügung. Schalten Sie lieber selbst oder ziehen Sie ein Mietauto mit Automatikgetriebe vor? Mit der praktischen Filterfunktion der Website können Sie das riesige Angebot an Mietautos nach Wunsch einschränken, damit Sie leichter den Wagen finden, der genau Ihren individuellen Bedürfnissen entspricht.

Auch das Kleingedruckte gehört dazu

Vergewissern Sie sich, dass unbegrenzte Kilometer eingeschlossen sind, was meistens, aber nicht immer der Fall ist. Auch die Versicherungsbedingungen verdienen Ihre Aufmerksamkeit. Eine Kaskoversicherung ist in der Regel im Preis inbegriffen, doch die Höhe des Selbstbehalts unterscheidet sich von Anbieter zu Anbieter. Auf unserer Website können Sie auch ankreuzen, ob Sie Sonderausstattungen wie Navigationssysteme, Baby- und Kindersitze sowie im Winter Skiträger oder Schneeketten benötigen. Unbedingt mitbringen sollten Sie nebst Ihrem Fahrausweis auch eine Kreditkarte auf den Namen der Fahrerin oder des Fahrers, denn viele Mietfirmen verlangen diese bei der Übernahme des Autos.

An alles gedacht: Ferienplanung von A bis Z einschliesslich Mietwagen

Auf ebookers.ch können Sie selbstverständlich nicht nur ein Mietauto buchen, sondern finden hier zusätzlich auch noch das passende Hotel und einen billigen Flug. Dank den praktischen Such- und Filterfunktionen auf der Website gelangen Sie rasch zu den Angeboten, die am besten zu Ihnen passen. Bei der Wahl helfen Ihnen auch die Bewertungen von Reisenden, die vor Ihnen in einem Hotel übernachtet haben. Ob Städtereise, Abenteuerferien oder Badeurlaub – bei ebookers.ch finden Sie alles für Ihre persönlichen Traumferien nach Mass.







* Die Ersparnisse basieren auf der Gesamtzahl an Click&Mix-Reisen; (Flug + Hotel), die von 1. Juli 2015 bis 30. Juni 2016 über ebookers.ch gebucht wurden, im Vergleich zum Preis derselben Komponenten bei einer separaten Buchung. Die Ersparnisse können je nach Heimat/Reiseziel, Reisedauer, Datum und Reiseveranstalter variieren. Nicht alle Kombi-Reisen bieten eine Ersparnis.











Mehr erfahren





ebookers




Über uns

Impressum

Careers

Datenschutz

Häufige Fragen (FAQ)

AGB

Nutzungsbedingungen

ebookers BONUS+






Partnerprogramme




Unterkunft hinzufügen

Expedia Affiliate Network-API






Globale Websites




ebookers.com

ebookers.ch

ebookers.fi

ebookers.fr

ebookers.de

ebookers.ie

mrjet.se






Andere Links




Presse

Werbung

Partnerprogramm

Reise-Blog

Expedia Affiliate Network (EAN)








ebookers.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diners Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.


Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die IPP-Webseite.
Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.




© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.















































