






Teneriffa Ferien – Günstige Ferien Angebote Teneriffa






















































Zum Hauptinhalt springen



Cobranded header here


Welcome to Ebookers.ch
Continue to the U.S. site at Ebookers.com

close





Buchung erfolgt im Namen von


Fertig












BONUS+ Mitglied werden





//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search




















Show Menu

Hide Menu









Saved Hotels





Show Account Icon Menu
































BONUS+ Mitglied werden



































































Shop Travel





Home



Flüge



Hotels



Pauschalreise



Kombi-Reisen



Mietwagen



Badeferien



Top-Angebote



Events & Tickets



BONUS+



Lastminute



App






















1











Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.
















Konto







Anmelden



Konto erstellen









Hallo,

s Konto







Mein Konto



Abmelden



Nicht
?



Nicht
?
Melden Sie sich in Ihrem Konto an



















Was Sie sich ansehen, wird hier gespeichert.

















Reisen verwalten







Reisepläne



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen



Preisgarantie



Reisevorbereitung



Meine Fluege Verwalten



Meine Hotels verwalten









Hilfe







Kundenservice



Feedback






Français



English






Diese Website verwendet Cookies






//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search








For customer service, call us toll-free at 1-800-397-3342. For customers outside the US, please call 1-404-728-8787. International calling rates will apply.









Home




Flüge




Hotels




Pauschalreise




Kombi-Reisen




Mietwagen




Badeferien




Top-Angebote




Events & Tickets




BONUS+




Lastminute




App












Beginn des Hauptinhalts






Kostenloses Konto erstellen







Kostenloses Konto erstellen










Über Facebook Konto erstellen





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Das Konto gibt es bereits.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.







Es besteht Handlungsbedarf!

Klicken Sie, um die Kontoerstellung abzuschließen, auf den Link, den wir Ihnen an  geschickt haben.







Vorname







Nachname









E-Mail-Adresse










Passwort erstellen

















Werden Sie Mitglied bei
ebookers BONUS+
, um sofort bis zu 5% Guthaben* zu verdienen. Indem Sie sich für ebookers BONUS+ anmelden, akzeptieren Sie alle
Geschäftsbedingungen
.









Konto erstellen






Indem ich ein Konto erstelle, bestätige ich, dass ich die
Nutzungsbedingungen
und die
Datenschutzrichtlinie
gelesen habe und sie akzeptiere.






Sie haben bereits ein Konto?




Anmelden












In Ihrem Konto anmelden







In Ihrem Konto anmelden










Über Facebook anmelden





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Sie haben eventuell eine unbekannte E-Mail-Adresse oder ein falsches Passwort eingegeben.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.






E-Mail-Adresse










Passwort
















Angemeldet bleiben




Passwort vergessen?







Anmelden






Konto gewünscht?




Konto erstellen




















Ferien in Teneriffa
Nur Flug
Tab 1 of 3
Nur Hotel
Tab 2 of 3
Flug + Hotel
Tab 3 of 3
selected
Reiseart
Hin- und Rückflug
Hinflug
Mehrere Reiseziele
Abflughafen
Reiseziel
Flug 1
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 2
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 3
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 4
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 5
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Hinflug
Rückflug
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Erweiterte Optionen
Nonstop
Erstattungsfähiger Flug
Bevorzugte Fluglinie
Egal
5vorFlug Charter
Adria Airways
Aegean
Aer Lingus
Aeroflot-Russian Airlines
Aeromexico
Aerosvit Airlines
Air Algerie
Air Arabia Maroc
Air Astana
Air Baltic
Air Botswana
Air Canada
Air China
Air Côte d'Ivoire
Air Dolomiti
Air Europa
Air France
Air India
Air Madagascar
Air Malta
Air Moldova
Air Namibia
Air New Zealand
Air Onix
Air Seychelles
Air Tahiti Nui
Air Transat
Air Zimbabwe
AirAsia with baggage
airberlin Charter
Airlinair
Alitalia
All Nippon Airways
Alltours Charter
Alpieagles
American Airlines
APG Airlines
Asiana Airlines
ASKY
AtlasGlobal
Augsburg Airways
Austrian Airlines
Avianca
Azul
Belair Airlines
Belavia
Blue 1
British Airways
British Midland Regional
Brussels Airlines
Bucher Charter
Bulgaria Air
Cathay Pacific
Cemair
China Airlines
China Eastern Airlines
China Southern Airlines
Cityjet
Cobalt Air
Condor
Condor Charter
Corendon
Corendon Dutch
Croatia Airlines
Czech Airlines
Delta
EL AL Israel Airlines
Ellinair
Emirates
Ernest Airlines
Ethiopian Airlines
Etihad Airways
Eurowings
Federal Air
Finnair
Five Forty Air
Fly One S.R.L.
Flybe
flydubai
Frosch Touristik Charter
Garuda Indonesia
Georgian Airways
Germania
Germanwings
GOL Linhas Aereas S.A.
Gulf Air
Hainan Airlines
Helvetic Airways
Iberia
Icelandair
Interjet
Japan Airlines
Jet Airways
KLM
Korean Air
Kuwait Airways
LATAM Airlines Argentina
LATAM Airlines Brasil
LATAM Airlines Ecuador
LATAM Airlines Group
LOT-Polish Airlines
Lufthansa
Luxair
Malaysia Airlines
Meridiana fly
MIAT-Mongolian Airlines
Middle East Airlines
Montenegro
Neckermann NEC Charter
Neckermann TIP Charter
NokScoot
Norwegian Air Shuttle
OLT-Ostfriesische Lufttransport
Oman Air
Pegasus Airlines
Pegasus Asia
Philippine Airlines
Porter Airlines
PrecisionAir
Primera Air
Primera Air Nordic
Qantas Airways
Qatar Airways
Royal Air Maroc
Royal Brunei Airlines
Royal Jordanian
SAS
SATA International-Azores Airlines S.A.
Schauinsland Reisen Charter
Scoot
Scoot with baggage
Senegal Airlines
Singapore Airlines
Smart Wings
South African Airways
Spanair
SriLankan Airlines
SunExpress
SunExpress Germany
Swiss International Air Lines
TAAG Angola Airlines
TAP Portugal
Tarom-Romanian Air Transport
Thai Airways International
Thomas Cook Airlines Belgium
Tigerair Australia
Tigerair Australia with Bag
Transavia
Transavia France
TUI Charter
Tunis Air
TunisAir Express
Turkish Airlines
United
Ural Airlines
Vietnam Airlines
Virgin Atlantic
Virgin Australia
Vistara
VLM Airlines
Volotea
Vueling Airlines
Welcome Air
Wizz Air
WOW air
Xiamen Airlines
XL Airways
Öger Tours Charter
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen
Reiseziel
Anreise
Abreise
Zimmer
1
2
3
4
5
6
7
8
9+
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Suchen
Abflughafen
Reiseziel
Hinflug
Rückflug
Zimmer
1
2
3
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Abweichende Hoteltermine
Anreise
Abreise
Erweiterte Optionen
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen








ebookers.ch
•





Paketreisen
•





Spanien
•





Kanarische Inseln
•





Teneriffa

Teneriffa, current page








Beste Teneriffa reisen:


Hard Rock Hotel Tenerife
5.0 von 5.0
Mi, 3. Jan - Mi, 10. Jan
Cointrin Intl. - Teneriffa Nord
CHF 1,615
pro Person
Hard Rock Hotel Tenerife
Melia Hacienda del Conde - Adults Only
5.0 von 5.0
Mi, 3. Jan - Mi, 10. Jan
Cointrin Intl. - Teneriffa Nord
CHF 1,273
pro Person
Melia Hacienda del Conde - Adults Only
Globales Tamaimo Tropical
3.0 von 5.0
Mi, 3. Jan - Mi, 10. Jan
Cointrin Intl. - Teneriffa Nord
CHF 1,031
pro Person
Globales Tamaimo Tropical
RedLevel at Gran Meliá Palacio de Isora - Tenerife
5.0 von 5.0
So, 7. Jan - So, 14. Jan
Cointrin Intl. - Teneriffa Nord
CHF 1,303
pro Person
RedLevel at Gran Meliá Palacio de Isora - Tenerife
The Ritz-Carlton, Abama
5.0 von 5.0
So, 7. Jan - So, 14. Jan
Cointrin Intl. - Teneriffa Nord
CHF 1,292
pro Person
The Ritz-Carlton, Abama
Fairways Club
3.5 von 5.0
So, 7. Jan - So, 14. Jan
Cointrin Intl. - Teneriffa Nord
CHF 538
pro Person
Fairways Club
Sol Tenerife
4.0 von 5.0
So, 7. Jan - So, 14. Jan
Cointrin Intl. - Teneriffa Nord
CHF 604
pro Person
Sol Tenerife
Meliá Jardines del Teide
4.0 von 5.0
So, 7. Jan - So, 14. Jan
Cointrin Intl. - Teneriffa Nord
CHF 827
pro Person
Meliá Jardines del Teide
Sol Costa Atlantis Tenerife
4.0 von 5.0
So, 7. Jan - So, 14. Jan
Cointrin Intl. - Teneriffa Nord
CHF 595
pro Person
Sol Costa Atlantis Tenerife
Gran Hotel Bahia Del Duque Resort
5.0 von 5.0
So, 7. Jan - So, 14. Jan
Cointrin Intl. - Teneriffa Nord
CHF 1,571
pro Person
Gran Hotel Bahia Del Duque Resort
Gran Meliá Palacio de Isora
5.0 von 5.0
So, 7. Jan - So, 14. Jan
Cointrin Intl. - Teneriffa Nord
CHF 884
pro Person
Gran Meliá Palacio de Isora





Teneriffa-Ferien: Entspannung und Erholung auf den Kanarischen Inseln
Einfach loslassen und sich am Strand erholen: Fliegen Sie direkt an die Sonne von Teneriffa. Auf der grössten Insel der Kanaren ist es nie zu kalt, um in einer herrlichen Umgebung auszuspannen. Lassen Sie sich schon bald durch die Naturschönheiten der Kanaren bezaubern und geniessen Sie Ihre wohlverdienten Badeferien in Teneriffa. Mit nahezu einer Million Einwohner ist Teneriffa die bevölkerungsreichste Insel Spaniens. Von Nordosten bis Südwesten ist die Insel achtzig Kilometer lang. Je nachdem, welche Region von Teneriffa Sie auswählen, geniessen Sie ein unterschiedliches Ferienerlebnis. Im Nordosten der Insel befindet sich die dicht besiedelte Metropolregion der Hauptstadt
Santa Cruz
. In
San Cristóbal de la Laguna
besuchen Sie die
Altstadt
, die als UNESCO-Weltkulturerbe anerkannt ist. Ein etwas wechselhaftes, frühlingshaftes Wetter herrscht an der Nordküste. Die Südwestküste, wo die Sonne länger und häufiger scheint, ist touristisch am besten erschlossen. Hier finden Sie die meisten schönen Sandstrände und weitläufige Badebuchten für Ihre Ferien in Teneriffa.
Im Nu wunderbar erholsame Teneriffa-Ferien buchen
Klug reist, wer eine Kombi-Reise wählt: Indem Sie Flug und Hotel in Teneriffa gleichzeitig buchen, müssen Sie sich um nichts mehr kümmern – und sparen erst noch Geld. Denn die Kombi-Reise ist bis zu 15% günstiger, als wenn Sie den Flug und die Unterkunft separat buchen. Das Auswählen und Buchen Ihrer Teneriffa-Ferien ist ganz einfach: Geben Sie zuerst Ihre Reisedaten ein und wählen Sie, ob Sie Economy, Premium, Business oder First fliegen möchten. Nun sehen Sie, in welchen Hotels freie Zimmer und Sonderangebote zur gewünschten Zeit verfügbar sind. Nach der Wahl des Hotels können Sie die diversen Flüge vergleichen. So stellen Sie auf ebookers.ch nach Ihren eigenen Wünschen Flug und Hotel in Teneriffa zusammen, damit Ihre Ferien individuell zu Ihnen passen. Buchen Sie besser rasch Ihre Badeferien in Teneriffa, um sich das gefundene Angebot nicht durch die Lappen gehen zu lassen.
Fast wie in Thailand
Der höchste Berg Spaniens befindet sich in Teneriffa: Die Seilbahn bringt Sie fast bis zum Gipfel des 3 700 Meter hohen Vulkans Teide. Zu den vielen weiteren
Aktivitäten
auf der Insel gehört der Besuch bei den geheimnisvollen
Pyramiden von Güimar
im Osten, die noch immer viele ungelöste Rätsel bergen. Im
Nationalpark
zu Füssen des Vulkans erwartet Sie eine Kakteensammlung und ein Orchideengarten. Klein und Gross hat seinen Spass im
Siam Park
, einer Vergnügungsanlage mit thailändischen Motiven, wo Sie sich in zahlreichen Wasserrutschen und mit einer vier Meter hohen, künstlich erzeugen Welle vergnügen können.
Transporte in den Teneriffa-Ferien
Der
Flughafen Teneriffa Süd
, der rund 50 Kilometer von der Hauptstadt
Santa Cruz
entfernt liegt, ist das Einfallstor für die Badegäste aus der Schweiz. Der ältere
Flughafen Teneriffa Nord
wird heute vor allem für Flüge zwischen den diversen Kanarischen Inseln verwendet. Je nachdem, welches Hotel Sie gebucht haben, ist der Transfer inbegriffen und Sie werden am Flughafen abgeholt. Um auf eigene Faust ins Hotel an der Südküste zu gelangen, können Sie den Bus 450 nehmen. Am Flughafen sind auch alle grossen Autovermieter vertreten. Ein
Mietwagen
gibt Ihnen ideale Möglichkeiten, die Schönheit Teneriffas zu erkunden.






Sehenswürdigkeiten in  Teneriffa


Der Botanische Garten
Offiziell trägt der Botanische Garten den Titel: Jardín de Aclimatación de la Orotava, aber wenn Sie nach einer der schönsten Sehenswürdigkeiten Teneriffa fragen, dann wird man Ihnen sagen: Der Botanische Garten in Puerto de la Cruz. Der wunderschöne und einzigartige Garten wurde bereits 1788 angelegt und noch heute existieren Pflanzen, die es schon damals in diesem Garten gab. Das besondere an dieser schönen Sehenswürdigkeit Teneriffa ist die Tatsache, dass hier Pflanzen und Bäume aus allen fünf Kontinenten nebeneinander wachsen können. Möglich wird das durch das Klima auf Teneriffa. Der Botanische Garten ist ein wunderbarer Ort, wenn Sie an heissen Tagen ein wenig Schatten suchen und dabei über 5000 Pflanzenarten und 120 verschiedene Baumarten bewundern wollen. Viele der Pflanzen und Blumen, die es im Botanischen Garten von Puerto de la Cruz gibt, sind in ihrem natürlichen Lebensraum schon längst nicht mehr zu sehen. Deshalb zählt der Garten mit seinen zahlreichen Nachzüchtungen zu den bedeutendsten Gärten der Welt.
Die Altstadt von La Laguna
Die einzigartig schöne Altstadt von San Cristóbal de la Laguna ist eine der interessantesten Teneriffa Sehenswürdigkeiten. Die alte Universitätsstadt gehört zum Weltkulturerbe und wenn Sie einen Urlaub auf Teneriffa verbringen, dann sollten Sie es nicht versäumen, auch La Laguna einen Besuch abzustatten. Einen Rundgang durch das historische Zentrum der Stadt beginnen Sie am besten auf der Plaza del Adelantado, dem Marktplatz. In früheren Zeiten war dies ein öffentlicher Platz, auf dem einmal im Jahr ein Jahrmarkt stattfand, aber auch Hinrichtungen und Stierkämpfe gab es hier zu sehen. Heute ist der Platz ein sehr guter Ausgangspunkt, um die Altstadt einmal näher anzusehen. Es sind die prachtvoll verzierten Häuser der reichen Kaufleute, die die Altstadt von La Laguna zu einer der schönsten Sehenswürdigkeiten Teneriffa machen. Dazu kommen wunderschöne Klöster und alte Kirchen, die Sie auch von innen besichtigen sollten. Um eine kleine Pause einzulegen, sind die kleinen, gemütlichen Cafés unter schattigen, alten Bäumen eine sehr gute Wahl.
Der Loro Parque
Auch der Loro Parque zählt zu den attraktivsten Sehenswürdigkeiten in Teneriffa. Loro ist das spanische Wort für Papagei und wenn Sie die bunten, intelligenten Vögel mögen, dann sollten Sie einen Tagesausflug in den Loro Parque einplanen. Gegründet wurde der Park 1977 und ist heute einer der bedeutendsten Vogelparks der Welt. Von den 800 auf der Erde vorkommenden Papageienarten leben 350 im Loro Parque auf Teneriffa. Damit hat der Park die grösste Papageiensammlung, die es gibt. Aber das ist noch nicht alles, was den Loro Parque zu einer der grössten Sehenswürdigkeiten in Teneriffa macht, denn neben den Papageien und Sittichen können Sie auch noch Delfine, Orca-Wale und Seelöwen bewundern. Ein besonderes Highlight ist der gläserne Haitunnel im Acuario. Während Sie durch den Tunnel gehen, schwimmen über Ihnen die grössten Haie der Welt.






Geheimtips für Teneriffa


Teneriffa - entspannt und vielseitig einkaufen
Wenn Sie auf der kanarischen Insel nach grossen Einkaufszentren suchen, dann werden Sie enttäuscht, denn das gibt es auf Teneriffa nicht. Aber trotzdem können Sie schöne Ausflüge Teneriffa unternehmen. In allen Orten der Insel werden Sie Einkaufsstrassen mit kleinen, hübschen Geschäften und Cafés finden. Wenn es etwas grösser sein soll, dann müssen Sie für Ihre Ausflüge Teneriffa nach La Laguna fahren, denn dort gibt es mit dem Alcampo La Laguna den grössten Supermarkt der Insel. Besonders reizvoll und für Ausflüge Teneriffa nur zu empfehlen, sind die zahlreichen, schönen Bauernmärkte der Insel. Der Mercadillo de Anaga in Cruz del Carmen ist einer der schönsten Märkte und findet immer am Sonntag statt. Hier können Sie vor allem frisches Obst und Gemüse, aber auch Fleisch und Backwaren kaufen und das zu deutlich niedrigeren Preise als in einem Supermarkt. Aber nicht nur das Angebot kann sich sehen lassen, auch die Atmosphäre auf den Bauernmärkten ist einzigartig schön.
Nightlife Teneriffa - für gute Unterhaltung ist gesorgt
Das Angebot für das Nightlife Teneriffa ist sehr breit gefächert und reicht von einem Besuch in einer sehr schicken Diskothek, über die gemütliche Kneipe, bis hin zum Tanzlokal mit Flamenco Tänzern. Wenn es Nacht wird, dann erwacht die grösste kanarische Insel zum Leben und Sie haben eine Menge Möglichkeiten, um das Nightlife Teneriffa zu geniessen. Die besten Diskotheken werden Sie in Las Americas finden, wo sich die Jugend Teneriffas trifft. Wenn es um Folklore und Flamenco geht, dann ist La Laguna der ideale Ort für das Nightlife Teneriffa. Ein bisschen von allem finden Sie in Puerto de la Cruz und in der Inselhauptstadt Santa Cruz.






Restaurants in Teneriffa


Sie zählen zu den besten Restaurants in Teneriffa
Das Restaurante Los Roques in Los Abrigos ist eines der besten Restaurants in Teneriffa, wenn es um die echte spanische Küche geht. Geniessen die Spezialitäten der Region und den sehr guten Wein. Auch das Monte Christo in Adeje gehört zu den besten Restaurants in Teneriffa. Hier stimmen das reichhaltige Angebot und auch die Atmosphäre. Wenn Sie frischen Fisch und Meeresfrüchte essen wollen, dann ist ein Besuch im Regulo in Puerto de la Cruz eine sehr gute Idee. Das Restaurant ist eines der besten Restaurants in Teneriffa, mit einem sehr attraktiven Ambiente.






Geschichte Teneriffa


Die Guanchen
Bis zum 15. Jahrhundert ist die Geschichte Teneriffa vor allem auch die Geschichte der Ureinwohner, der Guanchen. Sie lebten alleine auf der Insel, betrieben Ackerbau und Viehzucht und lebten vom Fischfang. Das änderte sich, als 1483 die Spanier damit begannen, die Kanarischen Inseln zu erobern. Zuerst unterwarfen sich die Guanchen aus Gran Canaria, 1494 landete Alonso Fernández de Lugo auf Teneriffa, aber anders als auf der Nachbarinsel, leisteten die Ureinwohner hier erbitterten Widerstand und ergaben sich erst ein Jahr später. Der spanische Kapitän gründete die Stadt Santa Cruz de Tenerife und legte so den Grundstein für die Geschichte von Teneriffa. Die Insel fiel an die spanische Krone und La Laguna wurde die Hauptstadt.
Die Briten
Interessant an der Geschichte Teneriffa war immer die strategisch wichtige Lage der Insel. Das wussten auch die Briten, die von dort aus ihre Geschäfte mit Amerika machen wollten. Zuerst versuchte Robert Blake 1657 Teneriffa zu erobern. 1706 startete John Jennings einen zweiten Versuch und schliesslich versuchte sich auch Horatio Nelson 1797 an der Eroberung der Insel. Alle scheiterten und Admiral Nelson verlor nicht nur seinen Arm, sondern auch die einzige Schlacht in seiner Karriere. Die erste Blütezeit in der Geschichte Teneriffa gab es, als der spanische König den Insulanern erlaubte, mit Amerika Geschäfte zu machen.
Das neue Teneriffa
Mit General Franco, der 1936 von Teneriffa aus zum Putsch aufgerufen hatte, beginnt in der Geschichte von Teneriffa eine schwere Zeit. Die Insel ist wirtschaftlich isoliert und das einzige Exportgut sind Bananen. Erst 1975 geht es mit der Geschichte Teneriffa wieder bergauf, denn die Kanarischen Inseln werden zur autonomen Region erklärt und der Tourismus spielt eine immer grösser werdende Rolle. Die Insel verwalten sich selbst und Santa Cruz de Tenerife und Las Palmas auf Gran Canaria wechseln sich als Regierungssitz ab. Heute ist Teneriffa eine der bekanntesten und auch beliebtesten Insel der Kanaren.






Hotels in Teneriffa


Alle 1'009 Hotels in Teneriffa anzeigen



Santa Barbara Golf and Ocean Club by Diamond Resorts
Santa Barbara Golf and Ocean Club by Diamond Resorts
Avenida del Atlantico, s/n, San Miguel de Abona
4.5 von 5.0
4.4
von 5 (163 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage in Flughafennähe ist dieses Aparthotel nur 2 km entfernt von: Golfplatz Golf del Sur und Amarilla Golf- und Countryclub. Ebenfalls ...
Bewertung ansehen
Eine riesige Hotelanlage . . . gut gepflegt.
Noch nirgends auf der Welt musste ich für die Safe-Benutzung bezahlen. Was eventuell mit der Miete eines "Appartementos" zu tun hat ? Ebenso wird nicht selbstverständlicher weise geputzt im Apartamento ! Darüber ist aus keinerlei Hotel-Infos zu lesen . . .

26. Mai 2017
CHF 118
CHF 118
Aparthotel los Dragos del Sur
Aparthotel los Dragos del Sur
Avenida Maritima Puerto de Santiago s/n, Santiago del Teide
3.5 von 5.0
4.5
von 5 (4 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Puerto de Santiago) ist dieses Aparthotel nur 1,9 km von Oasis Los Gigantes und 2 km von Playa de los Gigantes entfernt. Ebenfalls ...
Aparthotel Kn Columbus
Aparthotel Kn Columbus
Av. Santiago Puig, 6, Arona
3.5 von 5.0
5.0
von 5 (1 Bewertungen)
Dieses Hotel für Familien in Arona liegt in einem Einkaufsviertel, nur 2 km entfernt von: Veronicas Strip und Strand von Los Cristianos. Ebenfalls nur 15 Minuten ...
La Laguna Gran Hotel
La Laguna Gran Hotel
C/ Nava y Grimón, 18, La Laguna
4.5 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage (Historisches Zentrum) ist dieses Hotel nur wenige Schritte entfernt von: Convento de Santa Catalina de Siena, Fundación Cristino ...
CHF 113
CHF 113
Hotel Gala Tenerife
Hotel Gala Tenerife
Av. del Arquitecto Gomez Cuesta, 3, Arona
4.5 von 5.0
Dieses moderne Hotel mit seiner efeubewachsenen Fassade ist eines der zahlreichen Resorts am Strand Las Americas und grenzt an die Unterhaltungsmeile. Es hat ...
Hotel Aeropuerto Sur
Hotel Aeropuerto Sur
Calle Benchijigua, 4, San Isidro, Granadilla de Abona
3.5 von 5.0
2.6
von 5 (5 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (San Isidro) ist dieses Hotel nur 5 km entfernt von: Cueva del Santo Hermano Pedro, Playa El Medano und Montaña Roja. Ebenfalls ...
Bewertung ansehen
Flughafennähe
Das Hotel punktet mit Flughafen-Nähe und günstigem Preis. Da man für 49 EUR Incl Frühstück Nicht viel erwarten kann, ist es für 1 Nacht okay, länger lieber nicht.
dhl9
15. Apr 2014
CHF 58
CHF 58
Hotel Andrea's
Hotel Andrea's
Avenida Valle Menendez, 6, Arona
2.5 von 5.0
3.4
von 5 (5 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Los Cristianos) ist dieses Hotel mit Golfplatz nur 2 km entfernt von: Montaña Chayofita und Strand von Los Cristianos. Ebenfalls ...
Bewertung ansehen
Gute Lage, Nähe der Busslinien, angenehm
Wir brauchten diese Unterkunft nur für eine Nacht, um am nächsten Tag die Fähre nach La Gomera zu nehmen. Ab Mitternacht war auch die Lüftung des Restaurants abgestellt und von der Strasse hörte man keinen stöhrenden Lärm, dass wir gut schlafen konnten

22. Feb 2017
CHF 61
CHF 61
Hard Rock Hotel Tenerife
Hard Rock Hotel Tenerife
Avenida Adeje, 300, Adeje
5.0 von 5.0
4.7
von 5 (7 Bewertungen)
Dieses Resort im luxuriösen Stil ist dank der hervorragenden Lage (Playa Paraiso) nur 10 km entfernt von: Golf Costa Adeje, Weg durch den Barranco del Infierno ...
Bewertung ansehen
Sehr schöner Ferienaufenthalt!
Das Hotel war super! Das Personal sehr freundlich, die Zimmer sauber und das Frühstückbuffet war der Hammer! Werden auf jeden Fall wieder kommen!

31. Aug 2017
CHF 213
CHF 213
Sol Tenerife
Sol Tenerife
Avenida Rafael Puig Llivina, 12, Arona
4.5 von 5.0
2.9
von 5 (28 Bewertungen)
Dieses Hotel liegt auf der Promenade, bietet einen direkten Strandzugang und ist dank der hervorragenden Lage (Arona) nur 0,4 km von Veronicas Strip und 2,5 ...
Bewertung ansehen
Good location, but ...
Wir waren nicht das erste Mal da. Hatten um Meerblick-Zimmer vom Vorjahr oder lagegleiches gebeten, aber diesmal kleines Zimmer daneben für viel Geld erhalten. Auf Anmerkung bei Abreise wurde uns erklärt, dass wir für das Zimmer vom Vorjahr noch 15% hätten zusätzlich bezahlen müssen, neue Sonderregelung! ...

12. Feb 2017
CHF 113
CHF 113
Sunset Bay Club by Diamond Resorts
Sunset Bay Club by Diamond Resorts
Calle Antonio Navarro, 1, Adeje
3.5 von 5.0
3.9
von 5 (38 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Costa Adeje) ist dieses Aparthotel nur 0,9 km von Jachthafen von Puerto Colón und 4,7 km von Strand von Los Cristianos entfernt. ...
Bewertung ansehen
Super Familienurlaub
sehr große Apartments mit guter Ausstattung, alle Küchengeräte usw vorhanden. Supermarkt, Restaurants, Geschäfte und natürlich der Strand sind in unmittelbarer Nähe. Alles war sauber und gepflegt. Wir würden die Anlage auf jeden Fall wieder buchen.
Tomi
9. Nov 2015
CHF 123
CHF 123


Alle 1'009 Hotels in Teneriffa anzeigen









Karte





Das könnte Sie auch interessieren:





Teneriffa Ferien



Barcelona Ferien



Madrid Ferien



Gran Canaria Ferien



La Palma Ferien



Paris Ferien



Andorra Ferien



London Ferien



Provinz Sevilla Ferien



West Sussex Ferien



Rom Ferien



Amsterdam Ferien



Miami Ferien



Golf-Inseln Ferien



Fuerteventura Ferien



Frankfurt Ferien



Punta Cana Ferien



Valencia Ferien



Dubai Ferien



Berlin Ferien









Reiseziele in Teneriffa





Adeje



Arafo



Arico



Arona



Buenavista del Norte



Caldera



Candelaria



El Guincho



El Rosario



El Sauzal











Mehr zu entdecken in Teneriffa






Flüge nach Teneriffa




Flüge von Teneriffa




Hotels in Teneriffa








Die Preise spiegeln die niedrigsten gefundenen "Basiskosten" für die nächsten 30 Tage wider. Preise unterliegen Änderungen und enthalten unter Umständen keine Servicegebühren, Kosten für Extrapersonen oder Zusatzkosten wie Zimmerservice. Es werden je nach Destination die umgerechneten Preise ausgewiesen, basierend auf dem jeweiligen Tageskurs. Das Hotel jedoch berechnet in lokaler Währung. Lokale Gebühren können anfallen











Ihre Unterkunft zu Expedia hinzufügen








Explore More





ebookers





Über uns



Impressum



Careers



Datenschutz



Häufige Fragen (FAQ)



AGB



Nutzungsbedingungen



ebookers BONUS+







Partnerprogramme





Unterkunft hinzufügen



Expedia Affiliate Network-API







Globale Websites





www.ebookers.ch



www.ebookers.com



www.ebookers.de



www.ebookers.fi



www.ebookers.fr



www.ebookers.ie



www.mrjet.se







Andere Links





Presse



Werbung



Partnerprogramm



Reise-Blog










ebookers.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diner's Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.

Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die IPP-Webseite.

Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.







© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.























