






Hotel Dubai | Günstige Hotels in Dubai





















































Zum Hauptinhalt springen



Cobranded header here


Welcome to Ebookers.ch
Continue to the U.S. site at Ebookers.com

close





Buchung erfolgt im Namen von


Fertig












BONUS+ Mitglied werden





//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search




















Show Menu

Hide Menu









Saved Hotels





Show Account Icon Menu
































BONUS+ Mitglied werden



































































Shop Travel





Home



Flüge



Hotels



Pauschalreise



Kombi-Reisen



Mietwagen



Badeferien



Top-Angebote



Events & Tickets



BONUS+



Lastminute



App






















1











Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.
















Konto







Anmelden



Konto erstellen









Hallo,

s Konto







Mein Konto



Abmelden



Nicht
?



Nicht
?
Melden Sie sich in Ihrem Konto an



















Was Sie sich ansehen, wird hier gespeichert.

















Reisen verwalten







Reisepläne



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen



Preisgarantie



Reisevorbereitung



Meine Fluege Verwalten



Meine Hotels verwalten









Hilfe







Kundenservice



Feedback






Français



English






Diese Website verwendet Cookies






//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search








For customer service, call us toll-free at 1-800-397-3342. For customers outside the US, please call 1-404-728-8787. International calling rates will apply.









Home




Flüge




Hotels




Pauschalreise




Kombi-Reisen




Mietwagen




Badeferien




Top-Angebote




Events & Tickets




BONUS+




Lastminute




App












Beginn des Hauptinhalts






Kostenloses Konto erstellen







Kostenloses Konto erstellen










Über Facebook Konto erstellen





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Das Konto gibt es bereits.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.







Es besteht Handlungsbedarf!

Klicken Sie, um die Kontoerstellung abzuschließen, auf den Link, den wir Ihnen an  geschickt haben.







Vorname







Nachname









E-Mail-Adresse










Passwort erstellen

















Werden Sie Mitglied bei
ebookers BONUS+
, um sofort bis zu 5% Guthaben* zu verdienen. Indem Sie sich für ebookers BONUS+ anmelden, akzeptieren Sie alle
Geschäftsbedingungen
.









Konto erstellen






Indem ich ein Konto erstelle, bestätige ich, dass ich die
Nutzungsbedingungen
und die
Datenschutzrichtlinie
gelesen habe und sie akzeptiere.






Sie haben bereits ein Konto?




Anmelden












In Ihrem Konto anmelden







In Ihrem Konto anmelden










Über Facebook anmelden





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Sie haben eventuell eine unbekannte E-Mail-Adresse oder ein falsches Passwort eingegeben.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.






E-Mail-Adresse










Passwort
















Angemeldet bleiben




Passwort vergessen?







Anmelden






Konto gewünscht?




Konto erstellen




















Hotels in Dubai günstig buchen
Nur Flug
Tab 1 of 3
Nur Hotel
Tab 2 of 3
selected
Flug + Hotel
Tab 3 of 3
Reiseart
Hin- und Rückflug
Hinflug
Mehrere Reiseziele
Abflughafen
Reiseziel
Flug 1
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 2
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 3
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 4
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 5
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Hinflug
Rückflug
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Erweiterte Optionen
Nonstop
Erstattungsfähiger Flug
Bevorzugte Fluglinie
Egal
5vorFlug Charter
Adria Airways
Aegean
Aer Lingus
Aeroflot-Russian Airlines
Aeromexico
Aerosvit Airlines
Air Algerie
Air Arabia Maroc
Air Astana
Air Baltic
Air Botswana
Air Canada
Air China
Air Côte d'Ivoire
Air Dolomiti
Air Europa
Air France
Air India
Air Madagascar
Air Malta
Air Moldova
Air Namibia
Air New Zealand
Air Onix
Air Seychelles
Air Tahiti Nui
Air Transat
Air Zimbabwe
AirAsia with baggage
airberlin Charter
Airlinair
Alitalia
All Nippon Airways
Alltours Charter
Alpieagles
American Airlines
APG Airlines
Asiana Airlines
ASKY
AtlasGlobal
Augsburg Airways
Austrian Airlines
Avianca
Azul
Belair Airlines
Belavia
Blue 1
British Airways
British Midland Regional
Brussels Airlines
Bucher Charter
Bulgaria Air
Cathay Pacific
Cemair
China Airlines
China Eastern Airlines
China Southern Airlines
Cityjet
Cobalt Air
Condor
Condor Charter
Corendon
Corendon Dutch
Croatia Airlines
Czech Airlines
Delta
EL AL Israel Airlines
Ellinair
Emirates
Ernest Airlines
Ethiopian Airlines
Etihad Airways
Eurowings
Federal Air
Finnair
Five Forty Air
Fly One S.R.L.
Flybe
flydubai
Frosch Touristik Charter
Garuda Indonesia
Georgian Airways
Germania
Germanwings
GOL Linhas Aereas S.A.
Gulf Air
Hainan Airlines
Helvetic Airways
Iberia
Icelandair
Interjet
Japan Airlines
Jet Airways
KLM
Korean Air
Kuwait Airways
LATAM Airlines Argentina
LATAM Airlines Brasil
LATAM Airlines Ecuador
LATAM Airlines Group
LOT-Polish Airlines
Lufthansa
Luxair
Malaysia Airlines
Meridiana fly
MIAT-Mongolian Airlines
Middle East Airlines
Montenegro
Neckermann NEC Charter
Neckermann TIP Charter
NokScoot
Norwegian Air Shuttle
OLT-Ostfriesische Lufttransport
Oman Air
Pegasus Airlines
Pegasus Asia
Philippine Airlines
Porter Airlines
PrecisionAir
Primera Air
Primera Air Nordic
Qantas Airways
Qatar Airways
Royal Air Maroc
Royal Brunei Airlines
Royal Jordanian
SAS
SATA International-Azores Airlines S.A.
Schauinsland Reisen Charter
Scoot
Scoot with baggage
Senegal Airlines
Singapore Airlines
Smart Wings
South African Airways
Spanair
SriLankan Airlines
SunExpress
SunExpress Germany
Swiss International Air Lines
TAAG Angola Airlines
TAP Portugal
Tarom-Romanian Air Transport
Thai Airways International
Thomas Cook Airlines Belgium
Tigerair Australia
Tigerair Australia with Bag
Transavia
Transavia France
TUI Charter
Tunis Air
TunisAir Express
Turkish Airlines
United
Ural Airlines
Vietnam Airlines
Virgin Atlantic
Virgin Australia
Vistara
VLM Airlines
Volotea
Vueling Airlines
Welcome Air
Wizz Air
WOW air
Xiamen Airlines
XL Airways
Öger Tours Charter
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen
Reiseziel
Anreise
Abreise
Zimmer
1
2
3
4
5
6
7
8
9+
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Suchen
Abflughafen
Reiseziel
Hinflug
Rückflug
Zimmer
1
2
3
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Abweichende Hoteltermine
Anreise
Abreise
Erweiterte Optionen
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen








ebookers.ch
•





Hotels
•





Vereinigte Arabische Emirate
•





Hotelziele in Dubai

Hotelziele in Dubai, current page








Promotion Dubai Hotels



Dubai International Airport Terminal Hotel
Dubai International Airport Terminal Hotel
Dubai Airports, Dubai
5.0
von 5 (1 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage in Dubai ist dieses Hotel mit Wellnessangebot nur 5 km entfernt von: Festival Center, Dubai Festival City Mall und Dubai Tennis ...
CHF 162
CHF 162
Palm Jumeirah North/South Residence
Palm Jumeirah North/South Residence
Sheikh Zayed Road, Al Matloob Business C, Dubai
Dieses Apartment am Strand liegt im Stadtzentrum und ist dank der hervorragenden Lage (Strand & Küste) nur 4,6 km von Aquaventure entfernt. Im Umkreis von 10 ...
Holiday Inn Express Dubai Airport
Holiday Inn Express Dubai Airport
Opp. Dubai Int'l Airport Terminal 3, Dubai
2.5 von 5.0
3.9
von 5 (14 Bewertungen)
Dieses Hotel für Familien in Dubai liegt in Flughafennähe, nur 5 km entfernt von: Festival Center, Dubai Festival City Mall und Dubai Tennis Club. Zentrum von ...
Bewertung ansehen
Es war unkompliziert und für zwischen Reise gut geeignet

13. Aug 2017
CHF 69
CHF 69
Millennium Airport Hotel Dubai
Millennium Airport Hotel Dubai
Airport Road, Casablanca Street, Dubai
4.5 von 5.0
4.6
von 5 (7 Bewertungen)
Dieses Hotel überzeugt mit einer guten Lage (Garhoud). In 0,7 km befindet sich Dubai Tennis Club. Zentrum von Deira und Dubai Creek Golf & Yacht Club liegen ...
CHF 80
CHF 80
Address Downtown
Address Downtown
Downtown Dubai, Dubai
5.0 von 5.0
5.0
von 5 (1 Bewertungen)
Dieses Hotel für Familien in Dubai liegt im Unterhaltungsviertel, zu Fuß nur 15 Minuten entfernt von: Dubai-Brunnen und Dubai Mall. Ebenfalls nur 5 km entfernt: ...
Roda Boutique Villas
Roda Boutique Villas
Al Shasha Street, Jumeirah Road, Dubai
Dank der ausgezeichneten Lage (Strand & Küste) ist diese Villa nur 3,1 km von Kite Beach und 3,9 km von Jumeira Beach Park entfernt. Safa Park ist 4,2 km ...
CHF 320
CHF 320
Rove Downtown Dubai
Rove Downtown Dubai
312 Happiness Street, Dubai
3.5 von 5.0
4.5
von 5 (13 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Trade Centre 2) ist dieses Hotel zu Fuß nur 15 Minuten entfernt von: Dubai Mall und Burj Khalifa. Dubai International Convention ...
Bewertung ansehen
Stadthotel als idealer Ausgangspunkt
Nur wenige Minuten Fußweg von der Dubai Mall und dem Burj Khalifa entfernt, somit sehr zentral gelegen. Uns hat vor allem der große Parkplatz mit sehr vielen Stellmöglichkeiten angesprochen. Leider keine Raucherzimmer, rauchen nur vor dem Hoteleingang möglich. Topp-Empfehlung für die Lage, das Preis-/Leistungsverhältnis ...

15. Mär 2017
CHF 108
CHF 108
FIVE Palm Jumeirah Dubai
FIVE Palm Jumeirah Dubai
No. 1 The Palm, Dubai
5.0 von 5.0
Dieses Resort ist dank der hervorragenden Lage (Strand & Küste) nur 10 km entfernt von: Dubai College, Aquaventure und Ski Dubai. Ebenfalls nur 10 km entfernt: ...
CHF 179
CHF 179
Shangri La Hotel Dubai
Shangri La Hotel Dubai
Sheikh Zayed Road, Dubai
5.0 von 5.0
4.8
von 5 (13 Bewertungen)
Dieses Hotel für Familien in World Trade Centre liegt im Geschäftsviertel, nur 3 km entfernt von: City Walk und Burj Khalifa. Ebenfalls nur 5 km entfernt: Dubai ...
Bewertung ansehen
Genialer Weekendtrip
Das Hotel ist super gelegen - auch für Kurzaufenthalte - direkt am Strip nahe Burj Kalifa und Dubai Mall! Gutes Ambiente und gute spa facilities!
Mike ZH
29. Mär 2016
CHF 181
CHF 181
Atlantis The Palm
Atlantis The Palm
Crescent Road, Dubai
5.0 von 5.0
4.6
von 5 (220 Bewertungen)
Dieses Hotel am Strand liegt im Unterhaltungsviertel und ist dank der hervorragenden Lage (Strand & Küste) nur 0,4 km von Aquaventure entfernt. Im Umkreis von ...
Bewertung ansehen
Very good hotel
Very nice hotel and super friendly and attentive staff.we enjoyed our vacation very much and would certainly come back.

24. Aug 2017
CHF 307
CHF 307



Alle 897 Hotels in Dubai anzeigen








Karte





Mehr zu entdecken in Dubai






Flüge nach Dubai




Dubai Ferien








DUBAI
Dubai - die Sonnenstadt am Persischen Golf, die den Besucher mit künstlich angelegten Inseln, die wie Palmenzweige aussehen, schon aus der Luft begrüßt. Eine Megastadt ganz eigener Art, die aus einer traditionellen arabischen Stadt in eine moderne Großstadt verwandelt wurde und ständig am Wachsen ist. Besonders die vielen spektakulären Wolkenkratzer bestimmen das Stadtbild, aber auch der Creek, ein langer Meeresarm, der die Stadt in zwei Teile teilt und von den vielen kleinen Frachtbooten geprägt ist. Dubai ist eine Metropole, die keinen westlichen Komfort vermissen lässt. Eine Stadt mit multinationaler Bevölkerung. Dubai ist ganz auf großes, internationales und vor allem zahlungskräftiges Publikum angelegt, bietet aber auch viele Möglichkeiten für Reisende mit kleinerem Budget.
Anreise und Verkehrsmittel
Nach Dubai gelangt man am einfachsten mit dem Flugzeug, das am Dubai International Airport (DXB) landet. Man bekommt ein kostenloses Einreisevisum für 30 Tage. Um sich in der Stadt zu bewegen, bieten sich neben Bussen hauptsächlich die vielen Taxis an. Vorsicht oder Geduld ist geboten, da erzählt wird, dass viele Taxifahrer sich nicht besonders gut in der Stadt auskennen. Man sollte sich möglichst nicht zu Fuß auf den Weg machen, da die Stadt sehr weitläufig ist. Gerade in den Sommermonaten kann es bei hoher Luftfeuchtigkeit sehr heiß werden und die Straßen spenden dabei nur wenig Schatten. Dubai besitzt auch eine U-Bahn, die besonders während der abendlichen Stoßzeiten mit vielen Verkehrsstaus von Vorteil ist.
Einkaufen und Essen
Das arabische Geschäftsleben spielt sich auf den Bazaren, den arabischen Souks, ab. So gibt es Souks in denen meist Schmuck im großen Stil verkauft und sehr viel Gold umgesetzt wird, aber auch traditionelle Souks in den alten Straßen und Gassen, die Gewürze oder Parfümöle verkaufen, wie der Bur Dubai Souk. Daneben gibt es die riesigen Shopping Malls, die ganz im westlichen Stil auf riesigen Flächen Waren aus aller Welt verkaufen, wie die Dubai Mall mit über tausend Geschäften sowie Eislaufbahn und Aquarium. Während es auf den Bazaren üblich ist zu handeln, gilt dies in den Einkaufszentren nicht als akzeptabel.
Die Auswahl an Restaurants, Clubs und Bars ist fast unerschöpflich und beinhalten alles vom traditionell arabischen Essen bis zur internationalen Küche mit den höchsten Standards. Im historischen Stadtteil Al Shindagha können Sie im Restaurant Al Bandar exzellente Fischgerichte in einem arabischen Ambiente mit wunderbarem Blick auf den Creek genießen.
Sehenswürdigkeiten und Aktivitäten
Das höchste Gebäude der Welt, Burj Khalifa, mit Aussichtsplattform im 124. Stock sollten Sie sich nicht entgehen lassen. Neben den vielen Wolkenkratzern gibt es auch viele atemberaubend schöne Moscheen und im alten Dubai ein sehenswertes Museum. Dubai ist voll von erwähnenswerten Attraktionen, es bietet Wasserspiele und Wüstentouren für die Besucher. Neben den Pferderennen der Weltklasse gibt es die Alternative der traditionellen Kamelrennen.
Hotels
Man muss nicht extra betonen, dass eine Weltmetropole der Superlative unüberschaubar viele Gelegenheiten zum Übernachten bietet. Mit Ebookers können Sie das Riesenangebot an Hotels erforschen und eine Unterkunft ganz nach Ihrem Geschmack und Reisebudget finden und buchen.
Entdecken Sie unsere tollen Hotels für Ihre nächsten
Badeferien in Dubai
oder unsere breit gefächerten Angebote, um
Last Minute nach Dubai
zu düsen.






Top Hoteldestinationen nahe Dubai





Hotels in Dubai



Hotels in Jebel Ali



Hotels in Dubai World Central



Hotels in Endurance City



Hotels in Murqquab








Die Preise spiegeln die niedrigsten gefundenen "Basiskosten" für die nächsten 30 Tage wider. Preise unterliegen Änderungen und enthalten unter Umständen keine Servicegebühren, Kosten für Extrapersonen oder Zusatzkosten wie Zimmerservice. Es werden je nach Destination die umgerechneten Preise ausgewiesen, basierend auf dem jeweiligen Tageskurs. Das Hotel jedoch berechnet in lokaler Währung. Lokale Gebühren können anfallen











Ihre Unterkunft zu Expedia hinzufügen








Explore More





ebookers





Über uns



Impressum



Careers



Datenschutz



Häufige Fragen (FAQ)



AGB



Nutzungsbedingungen



ebookers BONUS+







Partnerprogramme





Unterkunft hinzufügen



Expedia Affiliate Network-API







Globale Websites





www.ebookers.ch



www.ebookers.com



www.ebookers.de



www.ebookers.fi



www.ebookers.fr



www.ebookers.ie



www.mrjet.se







Andere Links





Presse



Werbung



Partnerprogramm



Reise-Blog










ebookers.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diner's Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.

Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die IPP-Webseite.

Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.







© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.
























