






Hotels in Lugano - 854 Günstige Hotels in Lugano





















































Zum Hauptinhalt springen



Cobranded header here


Welcome to Ebookers.ch
Continue to the U.S. site at Ebookers.com

close





Buchung erfolgt im Namen von


Fertig












BONUS+ Mitglied werden





//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search




















Show Menu

Hide Menu









Saved Hotels





Show Account Icon Menu
































BONUS+ Mitglied werden



































































Shop Travel





Home



Flüge



Hotels



Pauschalreise



Kombi-Reisen



Mietwagen



Badeferien



Top-Angebote



Events & Tickets



BONUS+



Lastminute



App






















1











Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.
















Konto







Anmelden



Konto erstellen









Hallo,

s Konto







Mein Konto



Abmelden



Nicht
?



Nicht
?
Melden Sie sich in Ihrem Konto an



















Was Sie sich ansehen, wird hier gespeichert.

















Reisen verwalten







Reisepläne



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen



Preisgarantie



Reisevorbereitung



Meine Fluege Verwalten



Meine Hotels verwalten









Hilfe







Kundenservice



Feedback






Français



English






Diese Website verwendet Cookies






//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search








For customer service, call us toll-free at 1-800-397-3342. For customers outside the US, please call 1-404-728-8787. International calling rates will apply.









Home




Flüge




Hotels




Pauschalreise




Kombi-Reisen




Mietwagen




Badeferien




Top-Angebote




Events & Tickets




BONUS+




Lastminute




App












Beginn des Hauptinhalts






Kostenloses Konto erstellen







Kostenloses Konto erstellen










Über Facebook Konto erstellen





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Das Konto gibt es bereits.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.







Es besteht Handlungsbedarf!

Klicken Sie, um die Kontoerstellung abzuschließen, auf den Link, den wir Ihnen an  geschickt haben.







Vorname







Nachname









E-Mail-Adresse










Passwort erstellen

















Werden Sie Mitglied bei
ebookers BONUS+
, um sofort bis zu 5% Guthaben* zu verdienen. Indem Sie sich für ebookers BONUS+ anmelden, akzeptieren Sie alle
Geschäftsbedingungen
.









Konto erstellen






Indem ich ein Konto erstelle, bestätige ich, dass ich die
Nutzungsbedingungen
und die
Datenschutzrichtlinie
gelesen habe und sie akzeptiere.






Sie haben bereits ein Konto?




Anmelden












In Ihrem Konto anmelden







In Ihrem Konto anmelden










Über Facebook anmelden





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Sie haben eventuell eine unbekannte E-Mail-Adresse oder ein falsches Passwort eingegeben.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.






E-Mail-Adresse










Passwort
















Angemeldet bleiben




Passwort vergessen?







Anmelden






Konto gewünscht?




Konto erstellen




















854 Hotels in Lugano günstig buchen
Nur Flug
Tab 1 of 3
Nur Hotel
Tab 2 of 3
selected
Flug + Hotel
Tab 3 of 3
Reiseart
Hin- und Rückflug
Hinflug
Mehrere Reiseziele
Abflughafen
Reiseziel
Flug 1
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 2
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 3
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 4
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 5
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Hinflug
Rückflug
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Erweiterte Optionen
Nonstop
Erstattungsfähiger Flug
Bevorzugte Fluglinie
Egal
5vorFlug Charter
Adria Airways
Aegean
Aer Lingus
Aeroflot-Russian Airlines
Aeromexico
Aerosvit Airlines
Air Algerie
Air Arabia Maroc
Air Astana
Air Baltic
Air Botswana
Air Canada
Air China
Air Côte d'Ivoire
Air Dolomiti
Air Europa
Air France
Air India
Air Madagascar
Air Malta
Air Moldova
Air Namibia
Air New Zealand
Air Onix
Air Seychelles
Air Tahiti Nui
Air Transat
Air Zimbabwe
AirAsia with baggage
airberlin Charter
Airlinair
Alitalia
All Nippon Airways
Alltours Charter
Alpieagles
American Airlines
APG Airlines
Asiana Airlines
ASKY
AtlasGlobal
Augsburg Airways
Austrian Airlines
Avianca
Azul
Belair Airlines
Belavia
Blue 1
British Airways
British Midland Regional
Brussels Airlines
Bucher Charter
Bulgaria Air
Cathay Pacific
Cemair
China Airlines
China Eastern Airlines
China Southern Airlines
Cityjet
Cobalt Air
Condor
Condor Charter
Corendon
Corendon Dutch
Croatia Airlines
Czech Airlines
Delta
EL AL Israel Airlines
Ellinair
Emirates
Ernest Airlines
Ethiopian Airlines
Etihad Airways
Eurowings
Federal Air
Finnair
Five Forty Air
Fly One S.R.L.
Flybe
flydubai
Frosch Touristik Charter
Garuda Indonesia
Georgian Airways
Germania
Germanwings
GOL Linhas Aereas S.A.
Gulf Air
Hainan Airlines
Helvetic Airways
Iberia
Icelandair
Interjet
Japan Airlines
Jet Airways
KLM
Korean Air
Kuwait Airways
LATAM Airlines Argentina
LATAM Airlines Brasil
LATAM Airlines Ecuador
LATAM Airlines Group
LOT-Polish Airlines
Lufthansa
Luxair
Malaysia Airlines
Meridiana fly
MIAT-Mongolian Airlines
Middle East Airlines
Montenegro
Neckermann NEC Charter
Neckermann TIP Charter
NokScoot
Norwegian Air Shuttle
OLT-Ostfriesische Lufttransport
Oman Air
Pegasus Airlines
Pegasus Asia
Philippine Airlines
Porter Airlines
PrecisionAir
Primera Air
Primera Air Nordic
Qantas Airways
Qatar Airways
Royal Air Maroc
Royal Brunei Airlines
Royal Jordanian
SAS
SATA International-Azores Airlines S.A.
Schauinsland Reisen Charter
Scoot
Scoot with baggage
Senegal Airlines
Singapore Airlines
Smart Wings
South African Airways
Spanair
SriLankan Airlines
SunExpress
SunExpress Germany
Swiss International Air Lines
TAAG Angola Airlines
TAP Portugal
Tarom-Romanian Air Transport
Thai Airways International
Thomas Cook Airlines Belgium
Tigerair Australia
Tigerair Australia with Bag
Transavia
Transavia France
TUI Charter
Tunis Air
TunisAir Express
Turkish Airlines
United
Ural Airlines
Vietnam Airlines
Virgin Atlantic
Virgin Australia
Vistara
VLM Airlines
Volotea
Vueling Airlines
Welcome Air
Wizz Air
WOW air
Xiamen Airlines
XL Airways
Öger Tours Charter
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen
Reiseziel
Anreise
Abreise
Zimmer
1
2
3
4
5
6
7
8
9+
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Suchen
Abflughafen
Reiseziel
Hinflug
Rückflug
Zimmer
1
2
3
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Abweichende Hoteltermine
Anreise
Abreise
Erweiterte Optionen
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen








ebookers.ch
•





Hotels
•





Schweiz
•





Kanton Tessin
•





Hotels in Lugano

Hotels in Lugano, current page








Gefragte Hotels in Lugano



Acquarello Swiss Quality Hotel
Acquarello Swiss Quality Hotel
Piazza Cioccaro 9, Lugano
3.5 von 5.0
3.5
von 5 (46 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Stadtzentrum von Lugano) ist dieses Hotel nur wenige Schritte entfernt von: Kathedrale San Lorenzo und Piazza della Riforma. Ebenfalls ...
Bewertung ausblenden
Superlage, zentral, ruhig
Das Hotel ist ideal für einen Städtetripp mit dem Zug. Man ist in 5 Minuten vom Bahnhof Lugano mit dem kleinen Bähnchen (Funicolare) praktisch vor dem Horeleingang! Trotz zentraler Lage ist es in der Nacht sehr ruhig, die Zimmer sind sauber und gut eingerichtet. Ich werde dort wieder absteigen!

22. Sep 2017
CHF 113
CHF 113
Hotel City Lugano, Design & Hospitality
Hotel City Lugano, Design & Hospitality
Via G. Bagutti 4, Lugano
5.0 von 5.0
4.6
von 5 (16 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage in Lugano ist dieses Hotel im luxuriösen Stil zu Fuß nur 15 Minuten entfernt von: Universität der italienischen Schweiz, Palazzo ...
Bewertung ausblenden
Zentral gelegenes Hotel mit Charme zum weiter empfehlen

24. Jul 2017
CHF 154
CHF 154
Lugano Dante Center Swiss Quality Hotel
Lugano Dante Center Swiss Quality Hotel
Piazza Cioccaro 5, Lugano
4.5 von 5.0
4.8
von 5 (14 Bewertungen)
Dieses Hotel überzeugt mit einer guten Lage (Stadtzentrum von Lugano): Piazza della Riforma und Kathedrale San Lorenzo sind nur wenige Meter entfernt. Ebenfalls ...
Bewertung ausblenden
super Hotel mit super Lage, mitten in der Stadt.
wir habendas Wochenende im Hotel Lugano Dante genossen

28. Aug 2017
CHF 224
CHF 224
Lago 2 Lugano Centro
Lago 2 Lugano Centro
2 Clemente Maraini, Lugano
3.5 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage (Stadtzentrum von Lugano) ist diese Pension nur wenige Schritte entfernt von: Santa Maria degli Angeli, MASILugano Museo d'arte ...
Hotel De La Paix
Hotel De La Paix
Via Cattori 18, Lugano
4.5 von 5.0
4.1
von 5 (21 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Stadtzentrum von Lugano) ist dieses Hotel zu Fuß nur 15 Minuten entfernt von: Museu de Arte Moderna, Collezione Giancarlo e Danna ...
Bewertung ausblenden
Very good hotel
Nice stay, perfect. Staff is very helpful and friendly

21. Aug 2017
CHF 173
CHF 173
Hotel Lido Seegarten
Hotel Lido Seegarten
Viale Castagnola 24, Lugano
4.5 von 5.0
4.0
von 5 (12 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage am See ist dieses Hotel zu Fuß nur 10 Minuten entfernt von: Funicolare Monte Brè - Bahnhof auf geneigter Bahnstrecke und Centro ...
Bewertung ausblenden
Geschäftlich in diesem Hotel gewesen. Würde es auch privat für ein verlängertes Wochende nutzen...

25. Jun 2017
CHF 212
CHF 212
Hotel Pestalozzi Lugano
Hotel Pestalozzi Lugano
Piazza Indipendenza 9, Lugano
2.5 von 5.0
3.8
von 5 (8 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Stadtzentrum von Lugano) ist dieses Hotel nur wenige Schritte entfernt von: Palazzo dei Congressi und Parco Ciani. Ebenfalls nur ...
Bewertung ausblenden
Gutes Hotel, nähe Stadtzentrum
Sehr freundliches Personal, kinderfreundlich, sehr sauber. Hatte eine sehr guten Aufenthalt

23. Nov 2016
CHF 132
CHF 132
Hotel Splendide Royal
Hotel Splendide Royal
Riva Antonio Caccia, 7, Lugano
5.0 von 5.0
4.5
von 5 (4 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Stadtzentrum von Lugano) ist dieses Hotel im luxuriösen Stil zu Fuß nur 10 Minuten entfernt von: Museu de Arte Moderna, Collezione ...
Bewertung ausblenden
Eleganter Zwischenstop auf dem Weg zur Adria
Sehr gute Lage direkt am See. Sehr zuvorkommendes Personal. Gebuchtes Zimmer war zur Seeseite, sehr groß und luxuriös. Frühstücksbuffet ausreichend groß, Personal diskret zurückhaltend aber sofort zu Stelle, wenn man etwas möchte.
LHW Fan
29. Aug 2014
CHF 281
CHF 281
International au Lac Historic Lakeside Hotel - Lugano
International au Lac Historic Lakeside Hotel - Lugano
Via Nassa 68, Lugano
4.0 von 5.0
3.8
von 5 (11 Bewertungen)
Dieses Hotel im historischen Stil überzeugt mit einer guten Lage (Stadtzentrum von Lugano): MASILugano Museo d'arte della Svizzera italiana und Kathedrale San ...
Bewertung ausblenden
Weekend
Super Hotel mitten im Lugano nähe des Sees. Sehr gutes Personal und sehr gutes Frühstück. Für einen romantisches Weekend sehr gut geeignet.
El Lobo
5. Aug 2015
Hotel & Hostel Montarina
Hotel & Hostel Montarina
Via Montarina 1, Lugano
2.5 von 5.0
3.8
von 5 (6 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage in Lugano ist dieses Hostel zu Fuß nur 10 Minuten entfernt von: Kathedrale San Lorenzo und Santa Maria degli Angeli. Ebenfalls ...
Bewertung ausblenden
sehr einfaches Zimmer, tolle Hotelanlage
Das Zimmer war ausgesprochen bescheiden und klein, die Hotelanlage dagegen wunderschön. Der Swimmingpool stach besonders positiv hervor. Die Lage des Hotels war sehr gut (nahe am Bahnhof) und es waren genügend Parkplätze vorhanden.

23. Aug 2017
CHF 106
CHF 106



Alle 854 Hotels in Lugano anzeigen








Karte




Das perfekte Hotel in Lugano – gesucht und gebucht bei ebookers.ch
Ihre nächste Reise führt Sie nach Lugano? Dann wird es vielleicht so langsam Zeit, sich Gedanken über eine passende Unterkunft während Ihrer Städtereise zu machen. Mit ebookers wird die Entscheidungsfindung ein ganz einfacher Prozess, denn unsere praktische Hotelsuche zeigt Ihnen in Sekundenschnelle eine übersichtliche Liste mit günstigen Hotels in Lugano. Abgesehen von der Listenansicht können Sie sich die Hotels auch auf einer detaillierten Karte der Stadt ansehen, sodass Sie sich einen genauen Eindruck von der Lage und der Entfernung zu den wichtigsten Sehenswürdigkeiten verschaffen können. Apropos Sehenswürdigkeiten: Sie können die Suchergebnisse auch filtern, um nur Hotels in der Nähe bestimmter Attraktionen anzusehen – falls Sie gerne in der Nähe eines bestimmten Ortes übernachten möchten. Und unsere aufschlussreichen Hotelbeschreibungen verraten Ihnen alle relevanten Details zu den Hotelzimmern und der Ausstattung, sodass Sie sich gut informiert für ein Hotel in Lugano entscheiden können, das Ihren Vorstellungen entspricht – ob nun luxuriös, günstig oder irgendetwas dazwischen.
Die Reise in Ihr Hotel in Lugano
Mit ebookers können Sie nicht nur eine Unterkunft finden, die Ihre Anforderungen erfüllt, sondern auch die Anreise in Ihr Hotel in Lugano organisieren. Mithilfe unserer Flugsuche finden Sie in wenigen Klicks günstige Flüge nach Lugano – egal, wo Sie Ihre Reise antreten. Geben Sie einfach Ihre Reisedaten ein und suchen Sie sich die Fluglinie und Strecke aus, die Ihnen am meisten zusagt. Auch für den Weg vom Flughafen ins Hotel können Sie mit ebookers vorsorgen: Bei uns finden Sie zahlreiche Angebote für
Mietwagen
, die Sie direkt nach der Landung abholen können, um damit bequem das letzte Stück an Ihr Logis zurückzulegen. Ein eigener fahrbarer Untersatz kann sich auch für Erkundungstouren und Ausflüge ins Umland als äussert praktisch erweisen, denn damit erreichen Sie problemlos auch entlegenere Orte jenseits der Stadtgrenzen.
Inspiration für Ihren Aufenthalt in Lugano
Während Ihrer Ferien in einem Hotel in Lugano gibt es viel zu entdecken. Falls Sie für Ihr Freizeitprogramm noch auf der Suche nach Ideen sind, werfen Sie mal einen Blick auf unsere Angebote für
Aktivitäten
. Dort finden Sie beliebte Sehenswürdigkeiten, Attraktionen, Führungen und Events rund um Ihr Hotel in Lugano. Ob Sie nun die historisch und kulturell interessanten Orte abklappern möchten oder eher an kurzweiliger Unterhaltung für die ganze Familie interessiert sind – bei uns finden Sie unzählige Vorschläge, mit denen Sie Ihre Ferien in Lugano zu einem unvergesslichen Erlebnis machen können.






Städte in der Umgebung





Hotels in Stresa
(36.39 km)




Hotels in Varenna
(23.6 km)




Hotels in Bellagio
(21.94 km)




Hotels in Como
(23.1 km)




Hotels in Cannobio
(25.12 km)




Hotels in Porlezza
(11.47 km)




Hotels in Menaggio
(19.48 km)




Hotels in Castiglione d'Intelvi
(9.39 km)




Hotels in Locarno
(23.02 km)




Hotels in Tenero-Contra
(22.3 km)




Hotels in Colico
(33.44 km)




Hotels in Mendrisio
(13.35 km)




Hotels in Varese
(23.8 km)




Hotels in Brusimpiano
(10.3 km)




Hotels in Re
(35.46 km)




Hotels in Ascona
(22.99 km)




Hotels in Erba
(28.93 km)




Hotels in Brissago
(25.73 km)




Hotels in Induno Olona
(19.86 km)




Hotels in Moltrasio
(17.2 km)










Umgebung





Hotels in Stadtzentrum von Lugano
(2.34 km)










Sehenswürdigkeiten in Lugano





Museu de Arte Moderna



Universität der italienischen Schweiz



MASILugano Museo d'arte della Svizzera italiana



Villa Ciani



BSí



Kathedrale San Lorenzo



Funicolare Monte Brè - Bahnhof auf geneigter Bahnstrecke



Mount Brè



Path of Olives



Centro Esposizioni Lugano



Lungolago



Parco Ciani



Palazzo dei Congressi



Museo delle Dogane Svizzere



Kantonales Kunstmuseum



Via Pretorio 9



Piazza della Riforma



Via Nassa



Chiesa di Santa Maria degli Angioli



Collezione Giancarlo e Danna Olgiati









Hotels von Flughäfen in der Nähe von Lugano





Flughafen Malpensa Intl.



Flughafen Agno









Mehr Hotels in Lugano





5-Sterne-Hotels
(21)




4-Sterne-Hotels
(93)




3-Sterne-Hotels
(185)




2-Sterne-Hotels
(41)




1-Stern-Hotels
(6)










Mehr zu entdecken in Lugano






Flüge nach Lugano




Flüge von Lugano




Lugano Ferien









Mehr Top Hotels in Lugano





Acquarello Swiss Quality Hotel



Hotel City Lugano, Design & Hospitality



Lugano Dante Center Swiss Quality Hotel



Lago 2 Lugano Centro



Liste aller Hotels in Lugano anzeigen







Empfohlene Städte für Sie





Hotels in Rom



Hotels in Südtirol



Hotels in Mailand



Hotels in Neapel



Hotels in Bologna Provinz



Hotels in Kanton Zürich



Hotels in Las Vegas



Hotels in Miami



Hotels in Genfersee



Hotels in Venedig



Hotels in Gardasee



Hotels in Paris



Hotels in Catania



Hotels in Rimini Provinz



Hotels in Graubünden



Hotels in Perugia Provinz



Hotels in Luzerner See



Hotels in Phuket



Hotels in Provinz Florenz



Hotels in Berlin








Die Preise spiegeln die niedrigsten gefundenen "Basiskosten" für die nächsten 30 Tage wider. Preise unterliegen Änderungen und enthalten unter Umständen keine Servicegebühren, Kosten für Extrapersonen oder Zusatzkosten wie Zimmerservice. Es werden je nach Destination die umgerechneten Preise ausgewiesen, basierend auf dem jeweiligen Tageskurs. Das Hotel jedoch berechnet in lokaler Währung. Lokale Gebühren können anfallen











Ihre Unterkunft zu Expedia hinzufügen








Explore More





ebookers





Über uns



Impressum



Careers



Datenschutz



Häufige Fragen (FAQ)



AGB



Nutzungsbedingungen



ebookers BONUS+







Partnerprogramme





Unterkunft hinzufügen



Expedia Affiliate Network-API







Globale Websites





www.ebookers.ch



www.ebookers.com



www.ebookers.de



www.ebookers.fi



www.ebookers.fr



www.ebookers.ie



www.mrjet.se







Andere Links





Presse



Werbung



Partnerprogramm



Reise-Blog










ebookers.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diner's Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.

Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die IPP-Webseite.

Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.







© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.
























