






Zürich Ferien – Günstige Ferien Angebote Zürich





















































Zum Hauptinhalt springen



Cobranded header here


Welcome to Ebookers.ch
Continue to the U.S. site at Ebookers.com

close





Buchung erfolgt im Namen von


Fertig












BONUS+ Mitglied werden





//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search




















Show Menu

Hide Menu









Saved Hotels





Show Account Icon Menu
































BONUS+ Mitglied werden



































































Shop Travel





Home



Flüge



Hotels



Pauschalreise



Kombi-Reisen



Mietwagen



Badeferien



Top-Angebote



Events & Tickets



BONUS+



Lastminute



App






















1











Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.
















Konto







Anmelden



Konto erstellen









Hallo,

s Konto







Mein Konto



Abmelden



Nicht
?



Nicht
?
Melden Sie sich in Ihrem Konto an



















Was Sie sich ansehen, wird hier gespeichert.

















Reisen verwalten







Reisepläne



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen



Preisgarantie



Reisevorbereitung



Meine Fluege Verwalten



Meine Hotels verwalten









Hilfe







Kundenservice



Feedback






Français



English






Diese Website verwendet Cookies






//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search








For customer service, call us toll-free at 1-800-397-3342. For customers outside the US, please call 1-404-728-8787. International calling rates will apply.









Home




Flüge




Hotels




Pauschalreise




Kombi-Reisen




Mietwagen




Badeferien




Top-Angebote




Events & Tickets




BONUS+




Lastminute




App












Beginn des Hauptinhalts






Kostenloses Konto erstellen







Kostenloses Konto erstellen










Über Facebook Konto erstellen





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Das Konto gibt es bereits.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.







Es besteht Handlungsbedarf!

Klicken Sie, um die Kontoerstellung abzuschließen, auf den Link, den wir Ihnen an  geschickt haben.







Vorname







Nachname









E-Mail-Adresse










Passwort erstellen

















Werden Sie Mitglied bei
ebookers BONUS+
, um sofort bis zu 5% Guthaben* zu verdienen. Indem Sie sich für ebookers BONUS+ anmelden, akzeptieren Sie alle
Geschäftsbedingungen
.









Konto erstellen






Indem ich ein Konto erstelle, bestätige ich, dass ich die
Nutzungsbedingungen
und die
Datenschutzrichtlinie
gelesen habe und sie akzeptiere.






Sie haben bereits ein Konto?




Anmelden












In Ihrem Konto anmelden







In Ihrem Konto anmelden










Über Facebook anmelden





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Sie haben eventuell eine unbekannte E-Mail-Adresse oder ein falsches Passwort eingegeben.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.






E-Mail-Adresse










Passwort
















Angemeldet bleiben




Passwort vergessen?







Anmelden






Konto gewünscht?




Konto erstellen




















Ferien in Zürich
Nur Flug
Tab 1 of 3
Nur Hotel
Tab 2 of 3
Flug + Hotel
Tab 3 of 3
selected
Reiseart
Hin- und Rückflug
Hinflug
Mehrere Reiseziele
Abflughafen
Reiseziel
Flug 1
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 2
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 3
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 4
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 5
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Hinflug
Rückflug
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Erweiterte Optionen
Nonstop
Erstattungsfähiger Flug
Bevorzugte Fluglinie
Egal
5vorFlug Charter
Adria Airways
Aegean
Aer Lingus
Aeroflot-Russian Airlines
Aeromexico
Aerosvit Airlines
Air Algerie
Air Arabia Maroc
Air Astana
Air Baltic
Air Botswana
Air Canada
Air China
Air Côte d'Ivoire
Air Dolomiti
Air Europa
Air France
Air India
Air Madagascar
Air Malta
Air Moldova
Air Namibia
Air New Zealand
Air Onix
Air Seychelles
Air Tahiti Nui
Air Transat
Air Zimbabwe
AirAsia with baggage
airberlin Charter
Airlinair
Alitalia
All Nippon Airways
Alltours Charter
Alpieagles
American Airlines
APG Airlines
Asiana Airlines
ASKY
AtlasGlobal
Augsburg Airways
Austrian Airlines
Avianca
Azul
Belair Airlines
Belavia
Blue 1
British Airways
British Midland Regional
Brussels Airlines
Bucher Charter
Bulgaria Air
Cathay Pacific
Cemair
China Airlines
China Eastern Airlines
China Southern Airlines
Cityjet
Cobalt Air
Condor
Condor Charter
Corendon
Corendon Dutch
Croatia Airlines
Czech Airlines
Delta
EL AL Israel Airlines
Ellinair
Emirates
Ernest Airlines
Ethiopian Airlines
Etihad Airways
Eurowings
Federal Air
Finnair
Five Forty Air
Fly One S.R.L.
Flybe
flydubai
Frosch Touristik Charter
Garuda Indonesia
Georgian Airways
Germania
Germanwings
GOL Linhas Aereas S.A.
Gulf Air
Hainan Airlines
Helvetic Airways
Iberia
Icelandair
Interjet
Japan Airlines
Jet Airways
KLM
Korean Air
Kuwait Airways
LATAM Airlines Argentina
LATAM Airlines Brasil
LATAM Airlines Ecuador
LATAM Airlines Group
LOT-Polish Airlines
Lufthansa
Luxair
Malaysia Airlines
Meridiana fly
MIAT-Mongolian Airlines
Middle East Airlines
Montenegro
Neckermann NEC Charter
Neckermann TIP Charter
NokScoot
Norwegian Air Shuttle
OLT-Ostfriesische Lufttransport
Oman Air
Pegasus Airlines
Pegasus Asia
Philippine Airlines
Porter Airlines
PrecisionAir
Primera Air
Primera Air Nordic
Qantas Airways
Qatar Airways
Royal Air Maroc
Royal Brunei Airlines
Royal Jordanian
SAS
SATA International-Azores Airlines S.A.
Schauinsland Reisen Charter
Scoot
Scoot with baggage
Senegal Airlines
Singapore Airlines
Smart Wings
South African Airways
Spanair
SriLankan Airlines
SunExpress
SunExpress Germany
Swiss International Air Lines
TAAG Angola Airlines
TAP Portugal
Tarom-Romanian Air Transport
Thai Airways International
Thomas Cook Airlines Belgium
Tigerair Australia
Tigerair Australia with Bag
Transavia
Transavia France
TUI Charter
Tunis Air
TunisAir Express
Turkish Airlines
United
Ural Airlines
Vietnam Airlines
Virgin Atlantic
Virgin Australia
Vistara
VLM Airlines
Volotea
Vueling Airlines
Welcome Air
Wizz Air
WOW air
Xiamen Airlines
XL Airways
Öger Tours Charter
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen
Reiseziel
Anreise
Abreise
Zimmer
1
2
3
4
5
6
7
8
9+
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Suchen
Abflughafen
Reiseziel
Hinflug
Rückflug
Zimmer
1
2
3
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Abweichende Hoteltermine
Anreise
Abreise
Erweiterte Optionen
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen








ebookers.ch
•





Paketreisen
•





Schweiz
•





Kanton Zürich
•





Zürich

Zürich, current page








Ihr Zürich Reiseführer
Alle Reiseberichte Zürich schwärmen von der grössten Stadt der Schweiz und nicht nur die 380.000 Einwohner Zürichs sind der Ansicht, dass ihre Stadt die schönste der Welt ist. Auch die vielen Touristen, die jedes Jahr durch die Gassen der Altstadt bummeln oder am Strand des Zürichsees in der Sonne liegen, haben sich in die Schweizer Metropole verliebt. Zürich darf ganz offiziell von sich behaupten, die Stadt mit der besten Lebensqualität auf dieser Welt zu sein und jeder der einmal dort war, der wird das auch so wissen, ohne die Zürich Reiseberichte zu lesen. Zürich ist zwar nicht die Hauptstadt der Schweiz, aber die Stadt ist das Zentrum, wenn es um Kunst, Bildung und Kultur geht.
Die Reiseberichte Zürich - Ihre Wegweiser durch eine wunderschöne Stadt
Wenn man die Reiseberichte von Zürich liest, dann bekommt man schnell den Eindruck, dass Zürich eine grosse Kleinstadt oder eine kleine Grossstadt ist. Vielleicht ist Zürich aber auch nur eine europäische Metropole, die sich ihren Kleinstadtcharakter bewahrt hat. Zürich ist mondän und schlicht, heiter und ausgelassen, elegant und eine Weltstadt - Zürich hat alles das zu bieten, was man von einer Weltstadt erwarten kann. Wenn Sie die Reiseberichte Zürich gelesen haben und dann einen Urlaub in der Stadt am See verbringen, dann werden Sie mit Sicherheit Ihr Herz an Zürich verlieren.
Die besten Hotels in Zürich
Sie werden in kaum einer anderen europäischen Stadt eine so grosse Auswahl an guten Hotels finden. Treffen Sie Ihre Wahl unter den besten Hotels Zürich. Das Hotel Scheuble ist ein Traditionshaus und gehört zu den besten Hotels Zürich. Sie wohnen in einer sehr eleganten Atmosphäre, in der Nähe der Innenstadt. Das Continental ist eines der besten Hotels Zürich. Geniessen Sie Ihren Aufenthalt in einem gemütlichen Hotel, mit dem Ambiente eines typisch schweizerischen Chalets. Das Claridge Hotel ist eines der besten Hotels Zürich. Ihren Urlaub verbringen Sie in einem modernen vier Sterne Hotel im Herzen der Innenstadt.






Sehenswürdigkeiten in  Zürich


Die schönsten Gebäude
Zürich hat viele schöne Bauwerke. Eine der schönsten Sehenswürdigkeiten in Zürich aber ist das Rathaus. Erbaut wurde es im 17. Jahrhundert, wobei besonders die Fassade mit den fein gearbeiteten Büsten und den effektvollen Verzierungen eine Pracht ist. Im Inneren des Rathauses können Sie den barocken Festsaal, die wunderschönen Stuckarbeiten und die Turmöfen bewundern. Auch das Helmhaus gehört zu den schönsten Zürich Sehenswürdigkeiten. Es steht auf einer Insel in der Limmat und war früher Gerichtsort und Leinenmarkt. Heute ist in dem spätbarocken Gebäude die städtische Kunstgalerie untergebracht. Ein weiteres Juwel der Stadt ist der Bahnhof. Auch wenn Sie nicht mit dem Zug anreisen, sollten Sie sich den Bahnhof der 1871 gebaut wurde, einmal ansehen. Das wunderschöne Gebäude ist eine Augenweide und gleichzeitig ein modernes Einkaufsparadies.
Die Museen
Das Centre Le Corbusier ist ein interessantes Museum und auch eine der schönsten Sehenswürdigkeiten Zürich. Der Maler, Bildhauer und Architekt hat lange in der Stadt gelebt und sein ehemaliges Wohnhaus ist heute eines der bekanntesten Museen der Stadt. Das Haus Konstruktiv ist die Antwort Zürichs auf die Tate Gallery in London. Das beeindruckende Museum zeigt in seinen Ausstellungen die Höhepunkte der modernen Kunst. Ein Museum der ganz anderen Art ist das Johann-Jacobs Haus. Was Sie schon immer über Kaffee wissen wollten, hier werden Sie es erfahren. Neben der Geschichte des Kaffees gibt es in diesem schönen Museum antikes Silber und Porzellan und auch viele weitere Ausstellungsstücke, rund um die Kaffeekultur zu sehen.
Sehenswürdigkeiten in Zürich - die Kirchen
Die Kirchen gehören zu den grössten Sehenswürdigkeiten Zürich und sie sind gleichzeitig auch die Wahrzeichen der Stadt. Eines dieser Wahrzeichen ist das Grossmünster, mit seinen markanten Doppeltürmen. Stifter der Kirche soll angeblich Karl der Grosse gewesen sein. Gebaut wurde das Münster, das als einzige Kirche nach der Reformation katholisch bleibt, schon im 11. Jahrhundert. Sehenswert ist vor allem die romanische Krypta. 853 wurde ein anderes Wahrzeichen der Stadt gebaut und zwar die Kirche des Klosters Fraumünster. Bis zum Mittelalter war die jeweilige Äbtissin die dem Stift für adelige Damen vorstand, auch die Stadtregentin. Sehenswert sind der spätromanische Chor und die Fenster, die von Marc Chagall entworfen wurden. Die Wasserkirche ist rund 1000 Jahre alt und wurde im 15. Jahrhundert zu einer der schönsten Sehenswürdigkeiten Zürich umgebaut. Besonders schön sind das Netzgewölbe und die hohen Spitzbogenfenster.






Geheimtips für Zürich


Zürich ist ein Einkaufsparadies
Wie sollen Ihre Ausflüge Zürich denn aussehen? Wenn Sie das grösste Kaufhaus der Schweiz besuchen wollen, dann ist das Jemoli die beste Adresse. Das Kaufhaus existiert seit 1833 und dort können Sie, angefangen von Mode über Schuhe und Accessoires, bis hin zu Delikatessen alles finden, was gut und teuer ist. Auch das Globus in der Bahnhofstrasse ist ein schönes Ziel für Ihre Ausflüge Zürich. Hier finden Sie alle bekannten Marken und Kollektionen der internationalen Designer, ein sehr gutes Restaurant und auch eine wunderschöne Bar. Ihre Ausflüge Zürich können Sie aber auch in die Bahnhofstrasse führen, eine der teuersten und exklusivsten Einkaufsmeilen der Welt. Besonders wenn Sie Uhren und Schmuck kaufen wollen, dann ist Zürichs bekannteste Strasse ideal. Andenken können Sie am besten in den zahlreichen kleinen Läden in der Altstadt kaufen und wenn es um einen originellen Flohmarkt geht, dann ist der Rosenhofmarkt die perfekte Adresse.
Nightlife Zürich - immer wieder ein Erlebnis
Das Nighlife Zürich können Sie praktisch überall in der Stadt finden und es ist in jedem Fall ein sehr gutes Angebot. Silent Party - so heisst ein neuer Trend in den Diskotheken der Stadt. Die Musik ist nicht zu laut und Sie können sich noch bequem unterhalten, ohne schreien zu müssen. Wenn es um die besten Clubs und Bars im Nightlife Zürich geht, dann haben Sie die grosse Auswahl. Das Kaufleuten ist ein sehr schöner Ort, wenn Sie gerne das Tanzbein schwingen, denn im wunderschön gestalteten Tanzsaal macht das Tanzen umso mehr Spass. Zudem hat das Kaufleuten noch eine Bar und auch ein Restaurant. Das Mascotte ist das älteste Nachtlokal in Zürich, mit Livemusik und vielen kulturellen Veranstaltungen, in nostalgischem Rahmen. Das Rohstofflager ist die beste Adresse für das Nightlife Zürich, wenn Sie die besten DJ´s der Welt hören wollen.






Reisetipps in Zürich


Klima in Zürich
Sie können in den Reisetipps Zürich lesen, dass die Stadt ein gemässigtes Klima hat. Die Sommermonate sind angenehm warm und trocken und die Winter können kalt werden. Die beste Reisezeit sind der Juli und der August und am kältesten wird es im Januar.
Zürich Spezialtäten
Wenn Sie die kulinarischen Reise Tipps für Zürich lesen, dann wird Ihnen ein Gericht mit Sicherheit sehr bekannt vorkommen und das ist das Zürcher Geschnetzelte. Zürcher Geschnetzeltes ist eine Spezialität aus feinem Kalbfleisch, das zusammen mit frischen Champignons gebraten und dann mit Weisswein verfeinert wird. Dazu werden Kartoffelröschti gegessen, kleine flache Pfannkuchen aus geriebenen Kartoffeln, die in Butterschmalz gebraten werden. Aber auch das Käsefondue erfreut sich in Zürich einer grossen Beliebtheit und wenn es ein wenig herzhafter und deftiger sein soll, dann ist Wädli, eine Schweinehaxe das passende Gericht. Eine weitere Spezialität ist der Zürcher Leberspiess, Kalbsleber, die zusammen mit Salbei gebraten wird. Nicht zu vergessen eine Spezialität aus Zürich, die Sie am Morgen essen können: das Bircher Müsli was in Zürich erfunden wurde.
Zürich Anreise
Mit dem Flugzeug landen Sie auf dem Flughafen von Zürich Kloten. In der Stadt kommen Sie am besten mit der Strassenbahn oder mit einem der Trolleybusse voran. Eine Metro gibt es nicht, denn die Züricher haben sich mehrfach gegen den Bau einer U-Bahn ausgesprochen.
Währung in Zürich
In Zürich müssen Sie wie überall in der Schweiz mit Schweizer Franken bezahlen.






Restaurants in Zürich


Sie gehören zu den besten Restaurants in Zürich
Das Restaurant Spice im Hotel Rigiblick gehört zu den ersten Adressen und den besten Restaurants in Zürich. Sie bekommen dort internationale und auch regionale Spezialitäten, mit einem spektakulären Blick auf den Zürichsee. Die Casa Ferlin ist eines der besten Restaurants in Zürich, wenn es um die italienische Küche geht. Besonders die hausgemachten Ravioli sind eine Sensation. Auch die Wirtschaft Neumarkt ist eines der besten Restaurants in Zürich. Wenn es um die raffinierte Küche der Schweiz geht, dann werden Sie in der Stadt nichts Besseres finden.






Geschichte Zürich


Römer, Kaiser, Könige
Mit dem Bau von Pfahlbauten beginnt die Geschichte Zürich, denn schon 3000 vor Christus siedelten die ersten Menschen am unteren Ende des Zürichsees. Im Jahr 15 vor unserer Zeitrechnung kamen die Römer nach Zürich, denn sie hatten die verkehrsgünstige Lage der Siedlung schnell erkannt. Sie richteten dort eine Zollstation ein, die den Namen Turicum bekam. Das Jahr 929 wird zu einem sehr wichtigen Jahr in der Geschichte Zürich, denn in zum ersten Mal wird der Name der Stadt in einer Urkunde erwähnt. Aus der Zollstation der Römerzeit wird eine Pfalz, in der Kaiser und Könige leben. 1218 wird aus Zürich schliesslich eine freie Reichsstadt. 1336 kommt es zu einer einschneidenden Epoche in der Geschichte Zürich, denn die Handwerkmeister gründen Gilden und Zünfte und haben in den nächsten 500 Jahren das Sagen in der Stadt.
Bürgermeister und Reformatoren
Das 15. Jahrhundert wird in der Geschichte von Zürich vor allem von einem Mann geprägt: Hans Waldmann, dem Bürgermeister der Stadt. Er war als Held aus den Burgunderkriegen zurückgekehrt und er sorgte dafür, dass Zürich ein Zentrum der Wissenschaft, Kultur, Kunst und Wirtschaft wurde. 1519 sorgte ein anderer Mann für Aufsehen in der Stadt. Der Reformator Huldrych Zwingli stellte nicht nur die Religion in Frage, sondern machte Zürich für kurze Zeit zu einem Hexenkessel der politischen Unruhen. Im Jahr 1780 hatte Zürich bereits 10.000 Einwohner und entwickelte sich zu einer der wichtigsten Städte in der Schweiz. 1848 war dann ein weiteres, wichtiges Jahr in der Geschichte von Zürich, denn der Schweizer Bundesstaat wurde gegründet. Als im gleichen Jahr in Deutschland die Revolution ausbrach, flüchteten viele Künstler und Denker nach Zürich und ihr Wirken hat die Stadt bis heute beeinflusst.
Das Zürich von heute
Im 19. Jahrhundert entwickelte sich Zürich zu einem florierenden Industriestandort, in dem besonders die Textilindustrie an erster Stelle stand. Auch wenn es im restlichen Europa in den 1920er Jahren zu einer schweren, wirtschaftlichen Depression kam, konnte sich Zürich über mangelnde Aufträge nicht beklagen. Viele Arbeiter wollten die Stadt zu dieser Zeit allerdings gerne kommunistisch sehen und diese Proteste hielten bis zum Jahr 1949 an. Heute ist Zürich eine der bekanntesten Städte der Schweiz. Sie werden in Zürich keine breiten Prachtboulevards wie in Paris und keine Hochhäuser wie in Frankfurt finden. Zürich hat sich seinen Kleinstadtcharakter auch als Metropole bewahrt und das ist es, was den einzigartigen Reiz der Stadt am See ausmacht.






Hotels in Zürich


Alle 207 Hotels in Zürich anzeigen



Hotel Montana Zürich
Hotel Montana Zürich
Konradstrasse 39, Zurich
3.0 von 5.0
4.0
von 5 (8 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (5. Gewerbeschule - Escher Wyss) ist dieses Hotel zu Fuß nur 10 Minuten entfernt von: Museum für Gestaltung und Schweizerisches ...
Bewertung ansehen
Sehr gute Lage nur wenige Schritte vom Hauptbahnhof Zürich

28. Jul 2017
CHF 141
CHF 141
Swissotel Zurich
Swissotel Zurich
Schulstrasse 44, Zurich
3.8
von 5 (31 Bewertungen)
Das Swissôtel Zurich befindet sich direkt gegenüber der Bahnhaltestelle Zürich Oerlikon und bietet einen fabelhaften Blick über die Schweizer Alpen. Der Flughafen ...
Bewertung ansehen
Problem was, that we thought the spa facility
Problem was, that we thought the spa facility opens from 9 AM to later PM. But when I was looking in the morning, it said it is closed till 2 PM during summer (July to Sept). The staff told me it is open in the morning. This is very bad for hotel guests like to have a swim in the morning - otherwise ...

7. Jul 2017
CHF 115
CHF 115
Boutique Hotel Wellenberg
Boutique Hotel Wellenberg
Niederdorf Strasse 10, Zurich
4.5 von 5.0
3.6
von 5 (7 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Niederdorf) ist dieses Hotel zu Fuß nur 10 Minuten entfernt von: Musée Visionnaire, Fraumünster und Bahnhofstrasse. Ebenfalls ...
Bewertung ansehen
War okay aber die Zimmer sah etwas mitgenommen aus und kein 4 stren wert zu teuer

12. Jul 2017
CHF 207
CHF 207
Paradeplatz Apartment by Airhome
Paradeplatz Apartment by Airhome
In Gassen 16, Zurich
4.5 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage (Altstadt) ist dieses Apartment nur wenige Schritte entfernt von: Kirche St. Peter und Fraumünster. Ebenfalls nur 15 Minuten entfernt: ...
CHF 257
CHF 257
Zurich Marriott Hotel
Zurich Marriott Hotel
Neumuehlequai 42, Zurich
5.0 von 5.0
4.1
von 5 (8 Bewertungen)
Dieses Hotel im luxuriösen Stil überzeugt mit einer günstigen Lage (Unterstrass). Schweizerisches Nationalmuseum, Kunsthaus Zürich und Bahnhofstrasse befinden ...
Bewertung ansehen
Sehr gutes Hotel nahe Hauptbahnhof
Sehr gutes Hotel in zentraler Lage nahe des Hauptbahnhofs (ca. 5 Gehminuten). Man kommt zu Fuß recht gut zu den wichtigsten zentralen Punkten (Bahnhofstraße, Altstadt, usw.). Das Hotel selbst hat uns gut gefallen. Nichts auszusetzen, ausser das Fehlen der für diese hotelklasse üblichen Toiletartikel ...
Stetsch
22. Dez 2015
CHF 180
CHF 180
Leoneck Swiss Hotel
Leoneck Swiss Hotel
Leonhardstrasse 1, Zurich
3.5 von 5.0
3.6
von 5 (16 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Oberstrass) ist dieses Hotel zu Fuß gerade mal 5 Minuten entfernt von: Liebfrauenkirche und Schweizerisches Nationalmuseum. Ebenfalls ...
Bewertung ansehen
Arbeitstreff im Kongresszentrum des Bahnhofs über 1 1/2 Tage, so in den Pausen gute Möglichkeit im Hotelzimmer Arbeiten in Ruhe zu erledigen

5. Dez 2016
CHF 159
CHF 159
Hotel Schweizerhof Zürich
Hotel Schweizerhof Zürich
Bahnhofplatz 7, Zurich
4.5 von 5.0
4.6
von 5 (5 Bewertungen)
Dieses Hotel für Familien in Zürich liegt in Flughafennähe, zu Fuß nur 15 Minuten entfernt von: Schweizerisches Nationalmuseum, Bahnhofstrasse und Fraumünster. ...
Bewertung ansehen
Zentral gelegen.
Freundliche Atmophäre, sehr gemütlich eingerichtete Zimmer, tolles Frühstück.

26. Mär 2017
CHF 312
CHF 312
Motel One Zürich
Motel One Zürich
Brandschenkestrasse 25, Zurich
4.0 von 5.0
4.0
von 5 (1 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Altstadt) ist dieses Hotel zu Fuß nur 10 Minuten entfernt von: Völkerkundemuseum der Universität Zürich, Bahnhofstrasse und Fraumünster. ...
CHF 177
CHF 177
25hours Hotel Langstrasse
25hours Hotel Langstrasse
Langstraße 150, Zurich
4.5 von 5.0
5.0
von 5 (1 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Aussersihl) ist dieses Hotel zu Fuß nur 15 Minuten entfernt von: Galerie Bernard Jordan und Schweizerisches Nationalmuseum. Ebenfalls ...
CHF 139
CHF 139
ACASA Suites
ACASA Suites
Binzmühlestrasse 72, Zurich
4.5 von 5.0
5.0
von 5 (1 Bewertungen)
Dieses Hotel überzeugt mit einer guten Lage (Oerlikon): MFO-Park und Hallenstadion erreichen Sie zu Fuß in 15 Minuten. Ebenfalls nur 3 km entfernt: Messezentrum ...
CHF 120
CHF 120


Alle 207 Hotels in Zürich anzeigen









Karte





Reiseziele in Zürich





Oberengstringen



Stallikon



Zollikerberg









Mehr zu entdecken in Zürich






Flüge nach Zürich




Flüge von Zürich




Hotels in Zürich








Die Preise spiegeln die niedrigsten gefundenen "Basiskosten" für die nächsten 30 Tage wider. Preise unterliegen Änderungen und enthalten unter Umständen keine Servicegebühren, Kosten für Extrapersonen oder Zusatzkosten wie Zimmerservice. Es werden je nach Destination die umgerechneten Preise ausgewiesen, basierend auf dem jeweiligen Tageskurs. Das Hotel jedoch berechnet in lokaler Währung. Lokale Gebühren können anfallen











Ihre Unterkunft zu Expedia hinzufügen








Explore More





ebookers





Über uns



Impressum



Careers



Datenschutz



Häufige Fragen (FAQ)



AGB



Nutzungsbedingungen



ebookers BONUS+







Partnerprogramme





Unterkunft hinzufügen



Expedia Affiliate Network-API







Globale Websites





www.ebookers.ch



www.ebookers.com



www.ebookers.de



www.ebookers.fi



www.ebookers.fr



www.ebookers.ie



www.mrjet.se







Andere Links





Presse



Werbung



Partnerprogramm



Reise-Blog










ebookers.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diner's Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.

Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die IPP-Webseite.

Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.







© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.























