






EBOOKERS.CH WEBSITE - NUTZUNGSBEDINGUNGEN FÜR DIE WEBSITE| ebookers.ch


































Zum Hauptinhalt springen


















BONUS+ Mitglied werden






Français


English





Menü anzeigen








Reisen buchen





Home


Flüge


Hotels


Kombi-Reisen


Mietwagen


Badeferien


Top-Angebote


Inspiration


Aktivitäten


BONUS+


Last Minute


App







An
required
Geben Sie bitte eine E-Mail-Adresse an
Bitte geben Sie eine gültige E-Mail-Adresse ein
Trennen Sie die Adressen durch Kommas (maximal 8 Adressen)
Betreff
Nachricht
Reiseplan senden
Abbrechen


Ihre Benachrichtigungen
1
Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.



Konto







Anmelden



Konto erstellen









Meine Listen






Reisen verwalten





Reisepläne



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen



Preisgarantie



Reisevorbereitung



Meine Fluege Verwalten



Meine Hotels verwalten






Hilfe





Kundenservice




Feedback







Français


English










Diese Website verwendet Cookies










Home



Flüge



Hotels



Kombi-Reisen



Mietwagen



Badeferien



Top-Angebote



Wird in einem neuen Fenster geöffnet
Inspiration



Aktivitäten



BONUS+



Last Minute



App




Mehr





Aktivitäten


BONUS+


Last Minute


App
























Beginn des Hauptinhalts




EBOOKERS.CH WEBSITE - NUTZUNGSBEDINGUNGEN FÜR DIE WEBSITE



17/11/2016

NUTZUNG DER WEBSITE

Die ebookers.ch-Website und die ebookers-Applikation (zusammen die "Website") wird Ihnen von Expedia, Inc., 333 108th Avenue NE, Bellevue, WA 98004, USA. unter der Bedingung angeboten, dass Sie die nachstehenden Nutzungsbedingungen ohne Einschränkung akzeptieren. Ihre Nutzung dieser Webseite stellt eine uneingeschränkte Zustimmung zu diesen Bedingungen dar. Wenn Sie nicht mit diesen Bedingungen einverstanden sind, sind Sie nicht berechtigt, diese Website zu benutzen.

Expedia kann diese Nutzungsbedingungen jederzeit ändern. Mit Ihrer fortgesetzten Nutzung dieser Website stimmen Sie den aktualisierten Nutzungsbedingungen zu.

Als Bedingung für die Nutzung der Website garantieren Sie, dass:


Sie mindestens 18 Jahre alt sind;

Sie die gesetzliche Befugnis haben, ein verbindliches Rechtsverhältnis einzugehen;

Sie diese Website in Übereinstimmung mit diesen Nutzungsbedingungen verwenden;

Sie mit dieser Website nur rechtmässige Reservierungen für sich oder für eine andere Person machen werden, für die Sie rechtlich befugt sind, zu handeln;

Sie andere Personen über die Bedingungen informieren, welche für Reservierungen, die Sie in ihrem Namen gemacht haben, gelten, einschliesslich aller anwendbaren Regeln und Einschränkungen von Lieferanten;

alle von Ihnen auf dieser Website bereitgestellten Informationen wahr, genau, aktuell und vollständig sind; und

wenn Sie ein ebookers.ch--Konto haben, Sie Ihre Konto-Informationen sichern und überwachen werden und für jegliche Nutzung Ihres Kontos durch Sie oder jemand anderem als Sie vollständig verantwortlich sind. Wir behalten uns das Recht vor, nach eigenem Ermessen den Zugriff auf diese Website und die von uns angebotenen Dienstleistungen jederzeit und aus beliebigem Grund zu verweigern, einschliesslich, aber nicht darauf beschränkt, im Fall einer Verletzung dieser Nutzungsbedingungen.


VERBOTENE AKTIVITÄTEN

Der Inhalt und die Informationen auf dieser Website (einschliesslich, aber nicht beschränkt auf den Preis und die Verfügbarkeit von Reisedienstleistungen), sowie die Infrastruktur, die verwendet wird, um diese Inhalte und Informationen zur Verfügung zu stellen, sind Eigentum von uns oder unseren Lieferanten und Anbietern. Sie können begrenzte Kopien Ihres Reiseprogramms (und den damit verbundenen Dokumenten) für Reisen oder Dienstleistungen, die Sie über diese Website gebucht haben, machen. Sie verpflichten Sie sich jedoch, Inhalte und Informationen dieser Website oder Produkte, Software oder Dienstleistungen, die Sie von oder durch diese Website bezogen haben, weder zu ändern, zu kopieren, zu verteilen, zu übermitteln, anzuzeigen, vorzuführen, zu vervielfältigen, zu veröffentlichen, zu lizenzieren, daraus abgeleitete Werke zu erstellen, zu übertragen oder zu verkaufen noch anderweitig zu verwerten. Darüber hinaus verpflichten Sie sich:


diese Website oder ihre Inhalte nicht für gewerbliche Zwecke zu nutzen;

keine spekulativen, falschen oder betrügerischen Reservierungen oder Reservierungen in Erwartung einer Nachfrage zu machen;

nicht ohne unsere ausdrückliche schriftliche Zustimmung mittels Robotern, Spidern, Scrapern oder anderen automatisierten Mitteln oder einem manuellen Prozess, Inhalte oder Informationen dieser Website abzurufen, zu überwachen oder zu kopieren, unabhängig vom Zweck;

nicht die Beschränkungen von Robot Exclusion-Headern auf dieser Website zu verletzen oder andere Massnahmen zu umgehen, die eingesetzt werden, um den Zugriff auf diese Website zu limitieren;

keine Deep-Links auf jegliche Teile dieser Website, ohne unsere ausdrückliche schriftliche Zustimmung, zu verwenden (einschliesslich, ohne Einschränkung, den Buchungsprozess für Reisedienstleistungen); oder

nicht ohne unsere vorherige schriftliche Zustimmung Teile dieser Website in eine andere Website zu übernehmen oder einzubinden ("Frame", "Mirror").


Wenn Ihre Buchung oder Ihr Konto Anzeichen von Betrug, Missbrauch oder verdächtige Aktivitäten aufweist, kann Expedia alle mit Ihrem Namen, Ihrer Email-Adresse oder Ihrem Konto verbundenen Buchungen stornieren und alle damit verbundenen ebookers-ch-Konten schliessen. Wenn Sie irgendwelche betrügerische Aktivitäten durchgeführt haben, behält sich Expedia das Recht vor, die notwendigen rechtlichen Massnahmen zu ergreifen. Sie können gegenüber Expedia haftbar gemacht werden für finanzielle Verluste, einschliesslich Prozesskosten und Schadenersatz. Um die Annullierung einer Buchung oder die Blockierung oder Schliessung eines Kontos anzufechten, kontaktieren Sie bitte den Kundenservice unter
044 511 2130
.

DATENSCHUTZERKLÄRUNG

Expedia Inc. setzt auf den Schutz Ihrer Privatsphäre. Bitte klicken Sie hier, um unsere aktuelle ebookers.ch-Datenschutzerklärung, welche auch Ihre Nutzung der Website betrifft, einzusehen und um unsere diesbezügliche Praxis zu verstehen:
http://www.ebookers.com/privacy

BEWERTUNGEN, KOMMENTARE, FOTOS UND SONSTIGE BEITRÄGE

Wir schätzen es, von Ihnen zu hören. Bitte beachten Sie, dass Sie durch die Eingabe von Inhalten auf dieser Website per E-Mail, Nachrichten oder auf andere Weise (dies umfasst insbesondere auch Hotelbewertungen, andere Bewertungen, Fragen, Kommentare, Vorschläge, Ideen oder dergleichen, zusammen "Beiträge") Expedia, Inc. und ihren Tochtergesellschaften und Konzerngesellschaften (zusammen die "Expedia Unternehmen") und den mit ihnen verbundenen Co-Branding und/oder verlinkten Website Partnern, durch die wir unseren Service anbieten (zusammen die "Expedia Affiliates"), ein nicht exklusives, lizenzgebührenfreies, unbefristetes, übertragbares, unwiderrufliches und uneingeschränkt unterlizenzierbares Recht gewähren,

(a) solche Beiträge zu verwenden, zu vervielfältigen, zu modifizieren, anzupassen, zu übersetzen, zu verbreiten, zu veröffentlichen, abgeleitete Werke daraus zu erstellen und in der ganzen Welt in allen derzeit bekannten und künftig entwickelten Medien öffentlich anzuzeigen und vorzuführen; und

(b) den Namen, den Sie in Verbindung mit solchen Beiträgen eingeben, zu verwenden. Sie anerkennen, dass die Expedia Unternehmen und/oder die Expedia Affiliates wählen können, Ihre Kommentare und Bewertungen nach unserem Ermessen mit Zuschreibungen zu versehen (z.B. mit Ihrem Namen und Heimatort auf einer Kritik, die Sie abgeschickt haben), und dass solche Beiträge mit unseren Zulieferpartnern geteilt werden können.

Sie räumen zudem den Expedia Unternehmen das Recht ein, gegen jede natürliche oder juristische Person rechtlich vorzugehen, die Ihre Rechte oder die Rechte der Expedia Unternehmen verletzen. Sie erkennen an, dass Beiträge nicht vertraulich und nicht urheberrechtlich geschützt sind. Mit jeder Eingabe eines Beitrages an Expedia, verpflichten Sie sich ausdrücklich dazu, Ihre allfälligen sich aus dem Beitrag ergebenden Urheberpersönlichkeitsrechte (inkl. Recht auf Anerkennung der Urheberschaft und Recht auf Schutz der Werkintegrität) nicht auszuüben. Ferner bestätigen Sie damit, dass Sie gegen die Publikation, den Gebrauch, die Veränderung, die Löschung oder die Auswertung ihres Beitrages durch uns, die Expedia Unternehmen, die Expedia Affiliates oder irgendeinen unserer Partner oder Lizenznehmer, keinen Einwand haben.

Wir übernehmen keine Gewähr und keine Haftung für von Ihnen übermittelte und veröffentlichte Beiträge. Wir sind nicht verpflichtet, Ihre Kommentare zu veröffentlichen und behalten uns das Recht vor, nach eigenem Ermessen zu bestimmen, welche Kommentare auf dieser Website veröffentlicht werden. Bitte reichen Sie keine Beiträge ein, wenn Sie mit diesen Nutzungsbedingungen nicht einverstanden sind. Von Zeit zu Zeit können wir Kunden Anreize anbieten, Hotelbewertungen zu verfassen (z.B. Hotel Rabatt-Coupons/Einstieg in Gewinnspiele usw.). Da es uns wichtig ist, dass die Hotelbewertungen unparteiisch und ehrlich sind, werden diese Anreize Kunden unabhängig davon angeboten, ob die Kritik positiv oder negativ ist.

Sie sind für den Inhalt Ihrer Beiträge verantwortlich (insbesondere einschliesslich, aber nicht beschränkt auf, auf veröffentlichte Bewertungen auf dieser Website).

Das Veröffentlichen oder Übermitteln von folgenden Inhalten von oder auf dieser Website ist verboten:
ungesetzliche, bedrohliche, verleumderische, diffamierende, obszöne, pornografische oder andere Materialien oder Inhalte, die das Recht der Öffentlichkeit und/oder die Privatsphäre verletzen oder gegen das Gesetz verstossen;

kommerzielle Materialien oder Inhalte (einschliesslich, aber nicht beschränkt auf, Bewerbung von Geldmitteln, Werbung für oder zur Vermarktung von Produkten oder Dienstleistungen); und

Materialien oder Inhalte, die Urheberrechte, Markenrechte, Patentrechte oder andere Eigentumsrechte Dritter verletzen, veruntreuen oder gegen diese verstossen. Sie allein haften für Schäden, die aus einer Verletzung der vorgenannten Einschränkungen oder aufgrund der von Ihnen veröffentlichten Beiträge auf dieser Website entstehen. Sie bestätigen, dass Expedia Inc. die Beiträge die Sie einreichen, unter anderem nutzen, veröffentlichen oder löschen kann, ohne dass Sie darüber informiert werden müssten. Falls Sie uns mehr als eine Bewertung für das gleiche Hotel/Reiseprodukt zukommen lassen, verwenden wir nur Ihren aktuellsten Beitrag.


Sämtliche Inhalte der eingereichten Beiträge unterliegen unseren
"Community Guidelines"
Zusätzlich unterliegen sämtliche eingereichten Fotos den nachfolgenden Richtlinien
("Fotoeingaberichtlinien").

Sämtliche eingereichten Fotos müssen wie folgt sein:
Themenspezifisch –
Alle Fotos müssen hinsichtlich der Unterkünfte, Restaurants, Orte oder allgemeinen Reiseerfahrungen relevant sein.

Gesellschafts- /Familienfreundlich –


Reichen Sie keine Fotos oder Materialien ein, die illegal, obszön, pornografisch, profan, vulgär, beleidigend oder abwertend sind.

Reichen Sie keine Fotos oder Materialien ein, die die Privatsphäre oder irgendein Persönlichkeitsrecht einer natürlichen oder juristischen Person verletzen.

Reichen Sie keine Fotos oder Informationen betreffend Kinder oder Dritte im Allgemeinen ohne deren Einverständnis ein (und des Einverständnisses der Eltern, sofern das Kind unter 18 Jahre alt ist).

Kinder, die unter 18 Jahre alt sind, dürfen keine Fotos oder andere Materialien einreichen.



Original –
Sie dürfen nur Ihre eigenen Bilder einreichen. Bitte reichen Sie keine Bilder aus irgendeiner anderen (persönlichen oder wirtschaftlichen) Quelle ein. Reichen Sie keine Bilder ein, die Urheberrechte, Markenrechte oder andere Schutzrechte Dritter verletzen.

Nicht kommerziell –
Reichen Sie keine Bilder ein, die Logos, Marken, Promotionsmaterial oder andere Inhalte aufweisen, die für gewerbliche Zwecke bestimmt sind.

Unschädlich –
Reichen Sie keine Fotos ein, die Viren oder andere schädliche Programmierungen enthalten und einen Schaden von Expedia's Computern und Systemen und/oder deren Nutzern bezwecken oder herbeiführen können.


Expedia beansprucht für sich keinerlei Zugehörigkeit zu oder Billigung von Bildern, die Nutzer über unsere Websites einreichen.

Expedia's Praxis, wie mit Beschwerden Dritter umgegangen wird, dass Inhalte dieser Website einschliesslich Inhalte von Beiträgen, Urheberrechte Dritter verletzten würden, kann unter den nachfolgenden Titeln "Mitteilung von Urheberrechtsverletzungen" und "Gegendarstellung" eingesehen werden.

Das Google® Translate Tool steht Ihnen zur Verfügung zwecks Übersetzung von Inhalten auf dieser Website, unter anderem hinsichtlich Hotelbewertungen anderer Nutzer. Das Google® Translate Tool verwendet einen automatischen Prozess zur Übersetzung der Inhalte, was zu Unstimmigkeiten in der Übersetzung führen kann. Die Benutzung des Google® Translate Tool's erfolgt ausschliesslich auf eigenes Risiko. Expedia Inc. gewährleistet nicht und gibt auch keine Garantien ab betreffend Korrektheit und Vollständigkeit der durch das Google® Translate Tool gelieferten Übersetzung.

HAFTUNGSAUSSCHLUSS

DIE AUF DIESER WEBSITE VERÖFFENTLICHTEN INFORMATIONEN, SOFTWARE, PRODUKTE UND DIENSTLEISTUNGEN, KÖNNEN UNGENAUIGKEITEN ODER TIPPFEHLER ENTHALTEN. INSBESONDERE GARANTIEREN DIE EXPEDIA UNTERNEHMEN UND IHRE TOCHTERGESELLSCHAFTEN NICHT DIE RICHTIGKEIT VON INFORMATIONEN UND BESCHREIBUNGEN ZU HOTELS, FLÜGEN, KREUZFAHRTEN, FAHRZEUGEN UND ANDEREN REISEPRODUKTEN AUF DIESER WEBSITE (EINSCHLIESSLICH, ABER OHNE DARAUF BESCHRÄNKT ZU SEIN, FOTOS, ANGABEN ZUR HOTELAUSSTATTUNG, ALLGEMEINE PRODUKTBESCHREIBUNGEN USW.) UND LEHNEN JEDE HAFTUNG FÜR UNGENAUIGKEITEN IN BEZUG DARAUF AB. MEIST HANDELT ES SICH DABEI UM INFORMATIONEN, DIE VON LIEFERANTEN ZUR VERFÜGUNG GESTELLT WERDEN.

ALLE HOTELBEWERTUNGEN AUF DIESER WEBSITE GELTEN ALS ALLGEMEINE RICHTLINIEN UND DIE EXPEDIA UNTERNEHMEN UND IHRE TOCHTERGESELLSCHAFTEN GARANTIEREN NICHT FÜR DIE RICHTIGKEIT DER BEWERTUNGEN. ÄNDERUNGEN WERDEN REGELMÄSSIG DEN VORHANDENEN INFORMATIONEN BEIGEFÜGT. DIE EXPEDIA UNTERNEHMEN UND IHRE TOCHTERGESELLSCHAFTEN UND/ODER IHRE JEWEILIGEN LIEFERANTEN KÖNNEN JEDERZEIT ÄNDERUNGEN UND/ODER VERBESSERUNGEN AN DIESER WEBSITE VORNEHMEN.

Die Expedia Unternehmen und/oder die jeweiligen Zulieferer machen keine Zusagen über die Zweckmässigkeit der Informationen, Software, Produkte und Dienstleistungen, die auf dieser Website angeboten werden. Die Einbeziehung oder das Angebot zum Kauf von Produkten und Dienstleistungen auf dieser Website stellt keine Kaufempfehlung für bestimmte Produkte oder Dienstleistungen durch die Expedia Unternehmen oder Ihre Tochtergesellschaften dar. Die Expedia Unternehmen sind bei der Erbringung der Dienstleistungen im Zusammenhang mit dieser Website zu angemessener Sorgfalt gehalten.

Die Expedia Unternehmen, Tochtergesellschaften und/oder die jeweiligen Zulieferer schliessen hiermit, soweit rechtlich zulässig, alle Gewährleistungsansprüche und Bedingungen in Bezug auf diese Informationen, Software, Produkte und Dienstleistungen, einschliesslich impliziter Garantien und Bedingungen aus, insbesondere hinsichtlich deren Qualität, Eignung für bestimmte Zwecke, Rechtsansprüche und Nichtverletzung von Rechten.

Die Veranstalter, Hotels und andere Zulieferer, die Reise- oder andere Dienstleistungen für die Expedia Unternehmen erbringen, sind unabhängige Unternehmen und keine Vertreter oder Mitarbeiter der Expedia Unternehmen oder Expedia Tochtergesellschaften.

Die Expedia Unternehmen und Tochtergesellschaften sind nicht haftbar für Taten, Fehler, Versäumnisse, Zusicherungen, Garantien, Vertragsverletzungen jeglicher Art dieser Anbieter oder haften nicht für die daraus entstehenden Schäden (Personen- oder Sachschaden) oder daraus entstehende Kosten.

Die Expedia Unternehmen und Expedia Tochtergesellschaften übernehmen keinerlei Haftung und gewähren keinerlei Rückerstattung für Verspätungen, Annullierungen, Überbuchungen, Streiks, höherer Gewalt und anderen Gründen, die ausserhalb des direkten Einflussbereichs der Expedia Unternehmen und ihrer Tochtergesellschaften sind und können nicht verantwortlich gemacht werden für daraus entstehende zusätzliche Ausgaben, Versäumnisse, Verspätungen, Planänderungen oder Handlungen von Regierungen oder Behörden.

In keinem Fall sind Expedia Unternehmen, Expedia Tochtergesellschaften und/oder deren Lieferanten haftbar für indirekte, mittelbare, aussergewöhnliche Schäden oder Folgeschäden, die aus oder in Verbindung mit der Nutzung dieser Website oder mit der Verzögerung oder der Unmöglichkeit der Nutzung dieser Website, oder in Verbindung mit über diese Website bezogenen Informationen, Software, Produkten und Dienstleistungen oder auf andere Weise aus der Nutzung dieser Website entstehen (einschliesslich, aber nicht darauf beschränkt Datenverlust, entgangener Gewinn, nicht erzielte Einsparungen oder verpasste Chancen). Dies gilt unabhängig davon, ob es sich um eine Haftung aus Vertrag, unerlaubte Handlung, Gefährdungshaftung oder aufgrund einer anderen Grundlage handelt, selbst wenn die Expedia Unternehmen, die Expedia Tochtergesellschaften und/oder einer ihrer Lieferanten auf die Möglichkeit von Schäden hingewiesen wurden.

Davon ausgenommen ist die Haftung in Bezug auf Tod oder Personenschäden, die nicht begrenzt werden kann. Die Expedia Unternehmen, die Expedia Tochtergesellschaften und/oder ihre jeweiligen Lieferanten haften für direkte Schäden, die aus der Nutzung dieser Website entstehen, unabhängig davon ob sie sich aus Vertrag, unerlaubter Handlung, Gefährdungshaftung oder anderer Rechtsgrundlage ergeben, jedoch höchstens bis zum Gesamtwert der Buchung, unter der ein Anspruch auf Grundlage eines Ereignisse oder einer Reihe von Ereignissen entsteht. Dies berührt ihre gesetzlichen Rechte als Konsument nicht.

Wichtig: Diese Nutzungsbedingungen und der vorstehende Haftungsausschluss, haben keinen Einfluss auf zwingendes Recht, das nach geltendem Recht nicht ausgeschlossen werden kann (einschliesslich ihre gesetzlichen Rechte unter dem Bundesgesetz über Pauschalreisen). Sollten Sie sich entscheiden, Pauschalreisen über diese Website zu buchen, gelten entsprechend separate Bestimmungen.

SCHADENERSATZ

Sie stimmen zu, die Expedia Unternehmen, die Expedia Tochtergesellschaften, und/oder ihre jeweiligen Lieferanten und alle ihre leitenden Angestellten, Direktoren, Mitarbeiter und Vertreter gegen alle Ansprüche aus Klagen, Forderungen, Regressansprüche, Verluste, Schäden, Geldstrafen, Strafen oder andere Kosten oder Ausgaben jeglicher Art, einschließlich, aber nicht beschränkt auf angemessene Rechts- und Buchhaltungsgebühren freizustellen, die von Dritten vorgebracht werden als Folge:


dass Sie gegen diese Nutzungsbedingungen oder hierin verwiesenen Dokumente verstossen haben;

dass Sie gegen ein Gesetz oder die Rechte Dritter verstossen haben; oder

Ihre Nutzung dieser Website.


KEINE UNERLAUBTE ODER VERBOTENE NUTZUNG

Als Bedingung für die Nutzung dieser Website versichern Sie gegenüber Expedia Inc., dass Sie diese Website nicht für Zwecke verwenden, die rechtswidrig sind oder die gegen diese Nutzungsbedingungen verstossen.

LINKS ZU WEBSEITEN VON DRITTANBIETERN

Diese Website kann Hyperlinks zu Webseiten enthalten, die von Dritten und nicht von Expedia Inc. betrieben werden. Solche Hyperlinks dienen lediglich zu Ihrer Information. Expedia Inc. hat keine Kontrolle über solche Webseiten Dritter und ist nicht für deren Inhalt oder Ihre Nutzung verantwortlich. Die Aufnahme von Hyperlinks zu solchen Webseiten durch Expedia Inc. impliziert weder eine Billigung der Inhalte solcher Webseiten, noch eine Verbindung von Expedia Inc. zu deren Betreibern.

SOFTWARE AUF DIESER WEBSITE

Jede Software, die auf dieser Website zum Download zur Verfügung gestellt wird ("Software") oder über ihren Mobile App Store heruntergeladen werden kann, einschliesslich der ebookers Mobile Applikation (die "Mobile Applikation"), ist das urheberrechtlich geschützte Werke der Expedia Unternehmen und/oder unsere jeweiligen Lieferanten.

Ihre Nutzung der Software unterliegt den Bestimmungen des Endbenutzer-Lizenzvertrags, wenn ein solcher der Software beigefügt oder in der Software enthalten ist ("Lizenzvereinbarung"). Sie dürfen eine Software, der eine Lizenzvereinbarung beigefügt ist oder die eine solche enthält, weder installieren noch nutzen, ohne vorher die Lizenzvereinbarung akzeptiert zu haben. Für jede Software, die auf dieser Website zum Download angeboten wird und keine Lizenzvereinbarung enthält, erteilen wir Ihnen und dem Anwender hiermit eine begrenzte, persönliche, nicht-exklusive, nicht übertragbare Lizenz zum Herunterladen, Installieren und Nutzen der Software und/oder der Mobile Applikation zwecks Anzeige der Website und Zugriff auf die Inhalte und Informationen in der Mobile Applikation (einschliesslich, ohne Einschränkung, Preis und Verfügbarkeit von Reisedienstleistungen) im Einklang mit diesen Nutzungsbedingungen und für keinen anderen Zweck.

Bitte beachten Sie, dass sämtliche Software, einschliesslich, ohne Einschränkung, dem gesamte HTML-Code und allen Active X-Steuerelementen, die auf dieser Website enthalten sind, Eigentum der Expedia Unternehmen, der Expedia Tochtergesellschaften und/oder deren jeweilige Lieferanten sind und durch Urheberrechtsgesetze und internationale Verträge geschützt sind. Jegliche Vervielfältigung oder Weiterverbreitung der Software ist ausdrücklich verboten und kann schwere zivil- und strafrechtliche Folgen haben. Zuwiderhandlungen werden im grösstmöglichen Umfang verfolgt.

OHNE DAS OBENGENANNTE EINZUSCHRÄNKEN IST JEGLICHES KOPIEREN ODER REPRODUZIEREN DER SOFTWARE AUF EINEN ANDEREN SERVER ODER STANDORT ZUR WEITEREN VERVIELFÄLTIGUNG ODER VERBREITUNG AUSDRÜCKLICH VERBOTEN. EINE GEWÄHRLEISTUNG FÜR DIE SOFTWARE WIRD, WENN ÜBERHAUPT, NUR IM RAHMEN DER LIZENZVEREINBARUNG ÜBERNOMMEN.

Ihr mobiles Gerät muss mit dem Internet verbunden werden, damit die Mobile Applikation korrekt funktioniert. Sie sind dafür verantwortlich, alle Vorkehrungen zu treffen, damit Ihr Gerät über eine Internetverbindung verfügt und Sie sind für alle Kosten verantwortlich, die Ihnen ihr Mobileanbieter für das Senden und Empfangen von Daten durch die Mobile Applikation in Rechnung stellt (einschliesslich, aber nicht begrenzt Roaming-Gebühren).

Wie ferner in unserer Datenschutzerklärung beschrieben, überträgt die Mobile Applikation automatisch eine geringe Menge an Daten als Teil ihres normalen Betriebs, einschliesslich, Informationen darüber, wie Sie die Mobile Applikation verwenden, welche Inhalte Sie abrufen und welche technischen Fehler oder Probleme während der Nutzung der Mobile Applikation auftreten.

Durch die Verwendung der Mobile Applikation, anerkennen Sie diese Funktion und stimmen der automatischen Erhebung dieser Informationen zu.

Sie anerkennen ferner, dass die Software und alle Begleitdokumentation und/oder technischen Informationen bestimmten Ausfuhrkontrollgesetzen und Vorschriften der USA unterstehen können und verpflichten sich, die Software nicht indirekt oder direkt in Länder zu exportieren oder wiederauszuführen, die Gegenstand von Exportbeschränkungen der USA sind.

WÄHRUNGSRECHNER

Wenn ein Währungsrechner auf der Website verfügbar ist, gelten die folgenden Bedingungen: Währungskurse basieren auf verschiedenen öffentlich verfügbaren Quellen und sollten nur als Richtlinien verwendet werden. Die Kurse werden nicht überprüft und die tatsächlichen Preise können variieren. Die Wechselkurse werden nicht täglich aktualisiert. Überprüfen Sie bei der Währungsumrechnungsfunktion wann der Umrechnungskurs für die entsprechende Währung zuletzt aktualisiert wurde. Die aufgrund der Währungsumrechnungsfunktion gemachten Angaben sollten nach bestem Wissen zutreffend sein. Die Expedia Unternehmen, die Expedia Tochtergesellschaften und/oder unsere jeweiligen Lieferanten übernehmen jedoch keine Gewähr oder Garantie für die Genauigkeit der seitens der Währungsrechner gemachten Angaben. Wenn Sie diese Informationen für finanzielle Zwecke verwenden, empfehlen wir Ihnen, einen qualifizierten Fachmann zu konsultieren, um die Genauigkeit der Wechselkurse zu überprüfen. Wir genehmigen die Nutzung dieser Informationen nicht für andere Zwecke als für den Privatgebrauch. Die Weiterveräusserung, Weiterverteilung und Verwendung dieser Informationen für gewerbliche Zwecke ist ausdrücklich verboten.

BANK- UND KREDITKARTENGEBÜHREN

Einige Banken und Kreditkartenunternehmen erheben Gebühren für internationale Transaktionen. Wenn Sie eine Buchung von ausserhalb der Schweiz mit einer Schweizer Kreditkarte machen, kann es sein, dass Ihre Bank den Zahlungsbetrag in Ihre lokale Währung umrechnet und Ihnen eine Umrechnungsgebühr berechnet.

Das bedeutet, dass der auf Ihrer Kredit- oder Bankkartenabrechnung aufgeführte Betrag in Ihrer Landeswährung angegeben wird und damit eine andere Höhe aufweist als der Betrag, der Ihnen auf der Abrechnungszusammenfassung für eine Reservierung auf der Website angezeigt wurde.

Zusätzlich kann eine ausländische Transaktionsgebühr anfallen, wenn sich die Bank, die Ihre Kreditkarte ausgestellt hat, ausserhalb der Schweiz befindet. Die Buchung internationaler Reisen kann durch Ihre Bank oder Ihre Kartenunternehmen allenfalls als eine internationale Transaktion angesehen werden, weil Expedia Inc. Ihre Zahlung an einen internationalen Reiseanbieter weiterleiten kann. Der Wechselkurs und die Transaktionsgebühren für Zahlungen in Fremdwährungen werden nur durch Ihre Bank und an dem Tag berechnet, an dem die Transaktion verarbeitet wird. Wenn Sie Fragen zu diesen Gebühren oder dem Wechselkurs haben, der für Ihre Buchung angewendet wurde, kontaktieren Sie bitte Ihre Bank.

URHEBERRECHT UND MARKENHINWEISE

Die gesamten Inhalte dieser Website sind ©2016 Expedia, Inc. Alle Rechte sind vorbehalten. EBOOKERS und das EBOOKERS.CH-Logo sind entweder registrierte Marken oder Marken von Expedia, Inc. Weitere, hier genannte Logos sowie Produkte-und Firmenbezeichnungen können geschützte Marken ihrer jeweiligen Inhaber sein. Expedia, Inc. ist nicht verantwortlich für Inhalte auf Webseiten, die nicht von Expedia Inc. betrieben werden.

Sollten Sie Kenntnis einer Rechtsverletzung unserer Marken erhalten, kontaktieren Sie uns bitte per E-Mail auf
hotline@expedia.com
. Wir behandeln nur Nachrichten betreffend Markenverletzung über diese E-Mail-Adresse.

MITTEILUNG VON URHEBERRECHTSVERLETZUNGEN

Expedia respektiert die Urheberrechte anderer. Wenn Sie in gutem Glauben davon ausgehen, dass bei uns gehostete Materialien Ihr Urheberrecht verletzen, können Sie (oder Ihr Vertreter) uns eine schriftliche Mitteilung zukommen lassen, die folgende Informationen enthalten muss. Bitte beachten Sie, dass wir Ihre Beschwerde nicht bearbeiten, wenn sie nicht alle notwendigen Angaben enthält:


Eine eindeutige Identifizierung des urheberrechtlich geschützten Werks, das Ihrer Meinung nach verletzt wurde.

Eine eindeutige Identifizierung des Inhalts, das Ihrer Meinung nach ein urheberrechtlich geschütztes Werk von Ihnen verletzt. Dazu gehören Informationen, beispielsweise durch einen Link, der es uns ermöglicht, die rechtsverletzende Information auf dieser Website zu finden.

Ihre Kontaktdaten, damit wir Ihre Beschwerde beantworten können, vorzugsweise mit E-Mail-Adresse und Telefonnummer.

Eine Erklärung, dass Sie "gutgläubig davon ausgehen, dass die rechtsverletzende Information ohne Erlaubnis des Rechteinhabers, seines Vertreters oder aufgrund Gesetz, verwendet wird."

Eine Erklärung, dass "die Information in der Mitteilung korrekt ist und, unter Strafandrohung der falschen Anschuldigung, die klagende Partei berechtigt ist, im Namen des Inhabers eines exklusiven Rechts vorzugehen, das angeblich verletzt wird."

Die Mitteilung muss von der Person unterzeichnet werden, die befugt ist im Namen des Inhabers eines exklusiven Rechs vorzugehen, das angeblich verletzt


Hinweise in Bezug auf diese Website sollten uns per E-Mail zugestellt werden an
exp-copyright@expedia.com
, damit diese schnellstmöglich behandelt werden können.

Wir werden Ihre Mitteilung überprüfen und beantworten, wenn diese den oben genannten Anforderungen entspricht. Wenn wir den Zugang zu Inhalten als Folge auf eine solche Mitteilung begrenzen oder beseitigen, können wir den Besitzer oder Administrator der betroffenen Website oder Inhalte vorher darüber benachrichtigen, damit dieser eine Gegendarstellung zu den Vorwürfen machen kann.

Für weitere Fragen in Bezug auf diesen Prozess, schreiben Sie bitte an:
exp-copyright@expedia.com

KONTOSPERRUNG

Expedia kann unter bestimmten Umständen und nach eigenem Ermessen, Teilnehmer oder Kontoinhaber, die wiederholt gegen diese Nutzungsbedingungen verstossen oder ein wiederholter Verstoss absehbar ist, von der Nutzung dieser Website ausschliessen. Expedia kann auch nach eigenem Ermessen den Zugriff auf die Website beschränken und/oder die Konten von Benutzern kündigen, die geistige Eigentumsrechte anderer verletzen, unabhängig davon ob es hierbei um eine wiederholte Rechtsverletzung handelt. Wenn Sie glauben, dass ein Kontoinhaber oder Abonnent wiederholt Urheberrechte Dritter verletzt, teilen Sie uns dies in Ihrer Mitteilung mit, zusammen mit ausreichenden Informationen, damit wir überprüfen können, ob der betreffende Kontoinhaber oder Abonnent mehrfach Urheberrechte verletzt hat.

GEGENDARSTELLUNG

Expedia duldet keine falschen Behauptungen von Urheberrechtsverletzungen. Wenn Sie glauben, dass Beiträge, die Sie auf unserer Website veröffentlicht haben, versehentlich aufgrund einer falschen Behauptung von Urheberrechtsverletzungen entfernt wurden, dann können Sie eine Gegendarstellung einreichen. Wenn wir eine ordnungsgemäss ausgefüllte Gegendarstellung erhalten, werden wir sie an den Rechteinhaber weiterleiten, der seine Rechte geltend gemacht hat.

Eine Gegendarstellung können Sie schriftlich per Fax oder E-Mail einreichen. Sie sollte die untenstehenden Punkte enthalten. Bitte beachten Sie, dass Sie für Schäden (einschliesslich Kosten und Anwaltsauslagen) haftbar sind, wenn Sie fälschlicherweise behaupten, dass Beiträge nicht die Urheberrechte anderer verletzen. Wenn Sie sich nicht sicher sind, ob bestimmte Informationen gegen das Urheberrecht Dritter verstösst, dann empfehlen wir Ihnen, sich zuerst rechtlich beraten zu lassen.

Damit wir Ihre Gegendarstellung schneller bearbeiten können, schicken Sie uns Ihre Mitteilung im folgenden Format:


Identifizieren Sie die spezifischen Inhalte, die entfernt oder versehentlich deaktiviert wurden. Geben Sie an, wo die Inhalte auf der Website angezeigt wurden und geben Sie wenn möglich die entsprechende URL-Adresse an.

Geben Sie Ihren Namen, Ihre Anschrift, Telefonnummer, E-Mail-Adresse an und fügen Sie eine Erklärung bei, dass Sie der Zuständigkeit des Bundesbezirksgerichts für den Gerichtsbezirk, in dem sich Ihre Adresse befindet, zu-stimmen oder, wenn Ihre Adresse ausserhalb der Vereinigten Staaten liegt, für irgendeinen Gerichtsbezirk, in dem Expedia, Inc. zu finden ist, und dass Sie die Zustellung von der Partei, die ihre Inhalte gemeldet hat, oder deren Vertreter, akzeptieren.

Fügen Sie folgende Erklärung ein: "Ich erkläre, dass ich gutgläubig davon ausgehe, dass die oben genannten, entfernten Inhalten aufgrund eines Fehlers oder einer Fehlidentifizierung entfernt oder deaktiviert wurden."

Unterschreiben Sie das Dokument.

Senden Sie die schriftliche Mitteilung an folgende Adresse:


Expedia, Inc.
Attn: IP/Trademark Legal Dept., DMCA Beschwerden
333 108. Avenue NE
Bellevue WA 98004
VEREINIGTE STAATEN

Für weitere Fragen zu diesem Verfahren von Expedia, schreiben Sie bitte
exp-copyright@expedia.com
.

ÄNDERUNGEN DIESER NUTZUNGSBEDINGUNGEN

Expedia Inc. behält sich das Recht vor, die Nutzungsbedingungen für diese Website zu ändern.

SCHLUSSBESTIMMUNGEN

Diese Nutzungsbedingung unterliegt Schweizerischem Recht. Sie stimmen hiermit der ausschliesslichen Zuständigkeit der Schweizer Gerichte für alle Streitigkeiten aus oder im Zusammenhang mit der Nutzung dieser Website zu. Die Nutzung dieser Website ist in Jurisdiktionen unzulässig, deren Rechtsordnung eine volle und uneingeschränkte Anwendung dieser Nutzungsbedingungen verhindern, inklusive des vorliegenden Absatzes, aber nicht beschränkt darauf.

Um sich an den Kundendienst zu wenden, senden Sie bitte eine E-Mail an
reisen@customercare.ebookers.ch
oder rufen Sie bitte an
044 511 2130
.

Expedia Inc. kann, und Sie können nicht, Rechte oder Pflichten aus diesen Nutzungsbedingungen abtreten, vermitteln, vergeben oder delegieren.

Sie bestätigen, dass basierend auf dieser Nutzungsbedingung oder der Nutzung dieser Website kein Gemeinschaftsunternehmen, keine Partnerschaft, kein Arbeits- oder Agenturverhältnis oder dergleichen zwischen Ihnen und Expedia Inc. besteht.

Sollte ein Teil dieser Nutzungsbedingung aufgrund geltender Gesetzgebung unwirksam oder undurchsetzbar sein, einschliesslich, aber nicht beschränkt auf die oben genannten Haftungsausschlüsse und Haftungsbeschränkungen, soll die ungültige oder nicht durchsetzbare Bestimmung durch eine gültige, durchsetzbare Bestimmung ersetzt werden, die der Absicht der ursprünglichen Bestimmung am nächsten kommt. Der Rest der Nutzungsbedingung bleibt weiterhin und unverändert in Kraft.

Diese Nutzungsbedingung stellt die gesamte Vereinbarung zwischen Ihnen als Kunde und Expedia Inc. in Bezug auf die Nutzung dieser Website dar und ersetzt alle vorherigen oder vorübergehenden Vereinbarungen, in elektronischer, mündlicher oder schriftlicher Form zwischen dem Kunden und Expedia Inc. in Bezug auf diese Website.

Fiktive Namen von Unternehmen, Produkten, Personen, Zeichen und/oder hier aufgeführten Daten sind nicht dazu gedacht, eine wirkliche Person, Unternehmen, Produkt oder Ereignis zu vertreten.

Alle nicht ausdrücklich in diesen Nutzungsbedingungen aufgeführten Rechte bleiben vorbehalten.

© 2016 Expedia, Inc. alle Rechte vorbehalten. Expedia, Inc., 333 108. Avenue NE, Bellevue, WA 98004, USA.






^

Zurück zum Anfang



















Mehr erfahren





ebookers




Über uns

Impressum

Careers

Datenschutz

Häufige Fragen (FAQ)

AGB

Nutzungsbedingungen

ebookers BONUS+






Partnerprogramme




Unterkunft hinzufügen

Expedia Affiliate Network-API






Globale Websites




ebookers.com

ebookers.ch

ebookers.fi

ebookers.fr

ebookers.de

ebookers.ie

mrjet.se






Andere Links




Presse

Werbung

Partnerprogramm

Reise-Blog

Expedia Affiliate Network (EAN)








ebookers.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diners Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.


Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die IPP-Webseite.
Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.




© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.
































