
Reisedokumente und alle wichtigen Visa Infos - ebookers.ch























BONUS+ Mitglied werden






Français


English





Menü anzeigen








Reisen buchen





Home


Flüge


Hotels


Kombi-Reisen


Mietwagen


Badeferien


Top-Angebote


Inspiration


Aktivitäten


BONUS+


Last Minute


App







An
required
Geben Sie bitte eine E-Mail-Adresse an
Bitte geben Sie eine gültige E-Mail-Adresse ein
Trennen Sie die Adressen durch Kommas (maximal 8 Adressen)
Betreff
Nachricht
Reiseplan senden
Abbrechen


Ihre Benachrichtigungen
1
Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.



Konto







Anmelden



Konto erstellen









Meine Listen






Reisen verwalten





Reisepläne



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen



Preisgarantie



Reisevorbereitung



Meine Fluege Verwalten



Meine Hotels verwalten






Hilfe





Kundenservice




Feedback







Français


English










Diese Website verwendet Cookies










Home
Derzeit geöffneter Reiter



Flüge



Hotels



Kombi-Reisen



Mietwagen



Badeferien



Top-Angebote



Wird in einem neuen Fenster geöffnet
Inspiration



Aktivitäten



BONUS+



Last Minute



App




Mehr





Aktivitäten


BONUS+


Last Minute


App
































Einreise- und Gesundheitsbestimmungen für Ihre Reise


Sie sollten sich so früh wie möglich über die Einreise- und Gesundheitsbestimmungen der Länder, in (und durch) die Sie reisen, informieren.  Dies ist wichtig, weil es manchmal recht lange dauern kann, bis die erforderlichen Dokumente ausgestellt sind. Als Ausgangsbasis sollten Sie sicherstellen, dass Ihr Reisepass nach Ende Ihrer Reise noch mindestens 6 Monate gültig ist.  Dies ist inzwischen für die Einreise in viele Länder weltweit eine Voraussetzung.

Auf der Website des
EDA
finden Sie die nötigen Informationen zu Ihrem Reiseziel. Sie können sich dort sowohl über die Gesundheitsbestimmungen und vorgeschriebenen Impfungen informieren als auch über die nötigen Reisedokumente und Visabestimmungen. Oft finden Sie hier sogar nützliche Tipps zu lokalen Vorschriften und Gebräuchen oder Informationen über die Währung und den Zielflughafen im Reiseland.

Der  Visum-Service für ebookers-Kunden

Das Planen eines Urlaubs soll einfach nur Spaß machen, aber wir wissen, dass die sich immer wieder ändernden Einreise- und Visabestimmungen leider manchmal auch Stress verursachen.  Dem möchten wir abhelfen! Deshalb arbeitet ebookers jetzt mit VisumCentrale, einem Unternehmen der CIBT-Gruppe, zusammen.  Bei VisumCentrale erfahren Sie auf einfache und übersichtliche Weise, welche Reisedokumente Sie für Ihre Reise benötigen und wie Sie Ihr Visum beantragen können.  Wenn Sie möchten, beantragt VisumCentrale gegen eine Gebühr * das Visum auch für Sie. So sparen Sie sich das Schlangestehen in der Botschaft bzw. dem Konsulat des Reiselandes. VisumCentrale ** bietet weitreichende Dienstleistungen an, unter anderem Visa für 200 Länder, Reisepassanträge und -erneuerungen, Legalisationen, und Übersetzungen. Darüber hinaus können Sie das praktische Tool zur Online-Verfolgung nutzen und sind so immer über den Status Ihres Vorgangs informiert.

Also, warten Sie nicht zu lange, schauen Sie gleich nach!









** VisumCentrale erhebt für das Bearbeiten Ihres Visumantrags eine Gebühr. Die genauen Angaben zu dieser
Gebühr
finden Sie auf der Website von VisumCentrale. Sie können ESTA- und ETA-Visa auch direkt bei der US-Regierung und der australischen Regierung zu einer geringeren Gebühr bzw. kostenlos beantragen, aber hier bekommen Sie keine individuelle Betreuung und auch keine automatische E-Mail-Bestätigung, wenn das Visum ausgestellt ist.
Weitere Informationen finden Sie auf den Webseiten der jeweiligen Regierung:

ESTA -
https://esta.cbp.dhs.gov/esta/
ETA -
http://www.immi.gov.au/visitors/tourist/evisitor/
ETA (Kanada) -
http://www.cic.gc.ca/english/visit/index.asp


Bitte beachten Sie, dass die ESTA-Genehmigung 1 bis 3 Werktage dauert. Stellen Sie den Antrag daher mindestens 72 Stunden vor Reiseantritt.
** Wenn Sie auf “ VISUM BESORGEN ” klicken, verlassen Sie die ebookers-Website und gelangen zur Website von VisumCentrale. Dort gelten die AGB von VisumCentrale.





















Mehr erfahren





ebookers




Über uns

Impressum

Careers

Datenschutz

Häufige Fragen (FAQ)

AGB

Nutzungsbedingungen

ebookers BONUS+






Partnerprogramme




Unterkunft hinzufügen

Expedia Affiliate Network-API






Globale Websites




ebookers.com

ebookers.ch

ebookers.fi

ebookers.fr

ebookers.de

ebookers.ie

mrjet.se






Andere Links




Presse

Werbung

Partnerprogramm

Reise-Blog

Expedia Affiliate Network (EAN)








ebookers.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diners Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.


Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die IPP-Webseite.
Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.




© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.

















