












Flüge - Billigflüge, Gabelflüge und Last Minute Flüge -  ebookers.ch
























































Close


Sparen Sie zusätzlich 10% Rabatt oder mehr auf ausgewählte Hotels –
dank Insider-Preisen
.
Jetzt kostenlos anmelden!







Zum Hauptinhalt springen


















BONUS+ Mitglied werden






Français


English





Menü anzeigen








Reisen buchen





Home


Flüge


Hotels


Kombi-Reisen


Mietwagen


Badeferien


Top-Angebote


Inspiration


Aktivitäten


BONUS+


Last Minute


App







An
required
Geben Sie bitte eine E-Mail-Adresse an
Bitte geben Sie eine gültige E-Mail-Adresse ein
Trennen Sie die Adressen durch Kommas (maximal 8 Adressen)
Betreff
Nachricht
Reiseplan senden
Abbrechen


Ihre Benachrichtigungen
1
Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.



Konto







Anmelden



Konto erstellen









Meine Listen






Reisen verwalten





Reisepläne



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen



Preisgarantie



Reisevorbereitung



Meine Fluege Verwalten



Meine Hotels verwalten






Hilfe





Kundenservice




Feedback







Français


English










Diese Website verwendet Cookies










Home
Derzeit geöffneter Reiter



Flüge



Hotels



Kombi-Reisen



Mietwagen



Badeferien



Top-Angebote



Wird in einem neuen Fenster geöffnet
Inspiration



Aktivitäten



BONUS+



Last Minute



App




Mehr





Aktivitäten


BONUS+


Last Minute


App
























Beginn des Hauptinhalts







+

Da Sie einen Flug gebucht haben, erhalten Sie bis zu 7% Rabatt auf ausgewählte
Hotels
für Ihre Reise nach



+

Da Sie kürzlich gebucht haben, erhalten Sie bis zu 40% Rabatt auf ausgewählte
Hotels
für Ihre Reise nach




Das Angebot gilt noch
hh:mm:ss













Nach einer Reise suchen
Remove









Wir haben über
eine Million Flüge, Hotels, Kombi-Reisen
und mehr im Angebot





Sichern Sie sich ein unschlagbares Preis-Leistungsverhältnis mit der
Preisgarantie von ebookers
.





Keine ebookers-Stornierungsgebühren
, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren



















































































Beliebte Reiseziele des Tages














































































Spotlight on Travel














































































Spotlight on Travel














































































Spotlight on Travel














































































Spotlight on Travel














































































Spotlight on Travel














































































Spotlight on Travel
































































































































































































Billige Flüge für erfolgreiche Reisen

Mobilität macht das Leben lebenswert. Wir sind alle immer häufiger unterwegs und reisen auch über längere Distanzen. Möglich macht dies der ständig wachsende Luftverkehr, denn kein anderes Verkehrsmittel bringt uns so rasch, sicher und bequem ans ferne Ziel wie das Flugzeug. Wir reisen beruflich, um Freunde oder Angehörige zu besuchen, vor allem aber, um unsere wohlverdienten Ferien zu geniessen. Aus den zahllosen Angeboten dasjenige auszuwählen, das genau für Sie persönlich passt, ist nicht leicht. Genau zu diesem Zweck wurde ebookers.ch geschaffen: Damit Sie mühelos den individuell für Sie richtigen Flug buchen können. Auf ebookers.ch finden Sie nicht nur billige Flüge, sondern können gleichzeitig auch Ihr Hotel oder Ihren Mietwagen ganz nach Ihren eigenen Wünschen aussuchen.

Günstige Flüge buchen

Suchen Sie nach billigen Last-minute-Flügen? Zieht es Sie in die beliebte Premium-Economy-Klasse? Oder möchten Sie etwas tiefer in die Tasche greifen und sich den Luxus von Business oder First leisten? Hier finden Sie mit wenigen Klicks das ganze Spektrum an Möglichkeiten. Falls Sie an Ihrem Reiseziel eine Strecke mit dem Auto oder dem Zug zurücklegen, brauchen Sie einen Gabelflug, da Sie von einem andern Flughafen aus zurückfliegen. Auf ebookers.ch können Sie problemlos mehrere Flugstrecken eingeben und gleichzeitig buchen.

Schnell oder billig?

Diese Frage stellt sich oft, wenn Sie Flüge suchen. Denn oft ist ein indirekter Flug mit Zwischenlandung billiger als die Nonstop-Verbindung, obwohl Sie dabei mehr Kilometer zurücklegen und länger unterwegs sind. Vielleicht lohnt es sich aber auch, von einem etwas weiter entfernten Flughafen aus abzufliegen, weil es von dort aus eine direkte Verbindung mit einer Billigfluggesellschaft gibt. Auf ebookers.ch können Sie die verschiedenen Möglichkeiten rasch und zweckmässig vergleichen, sodass Sie genau das für Sie passende Angebot finden. Unser Tipp: Buchen Sie Ihren Flug früh. Besonders bei den Low-Cost-Airlines steigen die Preise stetig an, während das Abflugdatum näher rückt. Am einfachsten können Sie Kosten sparen, wenn Sie Ihren Flug rechtzeitig buchen. Ob Sie Ihren Flug bei Swiss, der liebsten Airline von Herr und Frau Schweizer, oder bei einer Billigfluggesellschaft buchen möchten, auf ebookers.ch finden Sie alle aktuellen Angebote übersichtlich dargestellt.

Mit ein paar Klicks zu den Traumferien

Seit vielen Jahren bedient ebookers.ch eine stetig wachsende Kundschaft in der Schweiz. Und das nicht ohne Grund: Mit ebookers.ch beginnen Sie Ihre Reise ganz entspannt, denn wir haben für Sie an alles gedacht. Wählen Sie einfach Ihre gewünschten Reisedaten, den Abflug- und Zielflughafen sowie die bevorzugte Fluglinie und Beförderungsklasse aus, und sparen Sie drauflos.

Die hohe Kunst des Kombinierens

Damit Sie Ihren Flug sorglos zurücklehnt geniessen können, buchen Sie am besten bereits auch Ihr Hotel im Voraus. Auf ebookers.ch können Sie flexibel Flug und Hotel kombinieren, damit Sie genau die Ferienreise verbringen, die Sie sich gewünscht haben. Egal, ob Sie vor allem ein günstiges Angebot suchen oder sich etwas Besonderes leisten möchten, hier finden Sie exakt, was Sie gesucht haben. Mit einer Pauschalreise, die Hotel und Flug umfasst, sparen Sie sowohl Geld als auch Zeit beim Buchen. Besonders flexibel sind unsere Kombi-Angebote, denn hier wählen Sie Ihre Flugdaten und Ihr Hotel völlig frei. Sie können bei ebookers.ch nicht nur günstige Flüge buchen, sondern auch den Mietwagen, der an Ihrem Reiseziel auf Sie warten wird.

Unsere besten Flugangebote ab Zürich


Flüge von Zürich nach Berlin

Flüge von Zürich nach Hamburg

Flüge von Zürich nach Wien

Flüge von Zürich nach New York

Flüge von Zürich nach London

Flüge von Zürich nach Amsterdam

Flüge von Zürich nach Barcelona

Flüge von Zürich nach Düsseldorf

Flüge von Zürich nach Bangkok

Flüge von Zürich nach Köln

Flüge von Zürich nach Miami

Flüge von Zürich nach Rom

Flüge von Zürich nach Graz und Umgebung

Flüge von Zürich nach Dresden

Flüge von Zürich nach Zagreb

Flüge von Zürich nach Belgrad

Flüge von Zürich nach Los Angeles

Flüge von Zürich nach Mallorca

Flüge von Zürich nach Dublin

Flüge von Zürich nach Hannover








* Die Ersparnisse basieren auf der Gesamtzahl an Click&Mix-Reisen; (Flug + Hotel), die von 1. Juli 2015 bis 30. Juni 2016 über ebookers.ch gebucht wurden, im Vergleich zum Preis derselben Komponenten bei einer separaten Buchung. Die Ersparnisse können je nach Heimat/Reiseziel, Reisedauer, Datum und Reiseveranstalter variieren. Nicht alle Kombi-Reisen bieten eine Ersparnis.











Mehr erfahren





ebookers




Über uns

Impressum

Careers

Datenschutz

Häufige Fragen (FAQ)

AGB

Nutzungsbedingungen

ebookers BONUS+






Partnerprogramme




Unterkunft hinzufügen

Expedia Affiliate Network-API






Globale Websites




ebookers.com

ebookers.ch

ebookers.fi

ebookers.fr

ebookers.de

ebookers.ie

mrjet.se






Andere Links




Presse

Werbung

Partnerprogramm

Reise-Blog

Expedia Affiliate Network (EAN)








ebookers.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diners Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.


Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die IPP-Webseite.
Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.




© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.















































