






EBOOKERS-COOKIE-RICHTLINIE


EBOOKERS-COOKIE-RICHTLINIE


































Zum Hauptinhalt springen



Cobranded header here


Welcome to Ebookers.ch
Continue to the U.S. site at Ebookers.com

close





Buchung erfolgt im Namen von


Fertig












BONUS+ Mitglied werden





//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search




















Show Menu

Hide Menu









Saved Hotels





Show Account Icon Menu
































BONUS+ Mitglied werden



































































Shop Travel





Home



Flüge



Hotels



Pauschalreise



Kombi-Reisen



Mietwagen



Badeferien



Top-Angebote



Events & Tickets



BONUS+



Lastminute



App






















1











Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.
















Konto







Anmelden



Konto erstellen









Hallo,

s Konto







Mein Konto



Abmelden



Nicht
?



Nicht
?
Melden Sie sich in Ihrem Konto an



















Was Sie sich ansehen, wird hier gespeichert.

















Reisen verwalten







Reisepläne



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen



Preisgarantie



Reisevorbereitung



Meine Fluege Verwalten



Meine Hotels verwalten









Hilfe







Kundenservice



Feedback






Français



English






Diese Website verwendet Cookies






//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search








For customer service, call us toll-free at 1-800-397-3342. For customers outside the US, please call 1-404-728-8787. International calling rates will apply.









Home




Flüge




Hotels




Pauschalreise




Kombi-Reisen




Mietwagen




Badeferien




Top-Angebote




Events & Tickets




BONUS+




Lastminute




App












Beginn des Hauptinhalts






Kostenloses Konto erstellen







Kostenloses Konto erstellen










Über Facebook Konto erstellen





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Das Konto gibt es bereits.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.







Es besteht Handlungsbedarf!

Klicken Sie, um die Kontoerstellung abzuschließen, auf den Link, den wir Ihnen an  geschickt haben.







Vorname







Nachname









E-Mail-Adresse










Passwort erstellen

















Werden Sie Mitglied bei
ebookers BONUS+
, um sofort bis zu 5% Guthaben* zu verdienen. Indem Sie sich für ebookers BONUS+ anmelden, akzeptieren Sie alle
Geschäftsbedingungen
.









Konto erstellen






Indem ich ein Konto erstelle, bestätige ich, dass ich die
Nutzungsbedingungen
und die
Datenschutzrichtlinie
gelesen habe und sie akzeptiere.






Sie haben bereits ein Konto?




Anmelden












In Ihrem Konto anmelden







In Ihrem Konto anmelden










Über Facebook anmelden





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Sie haben eventuell eine unbekannte E-Mail-Adresse oder ein falsches Passwort eingegeben.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.






E-Mail-Adresse










Passwort
















Angemeldet bleiben




Passwort vergessen?







Anmelden






Konto gewünscht?




Konto erstellen























EBOOKERS-COOKIE-RICHTLINIE


Gemäss unserem Motto „mehr reisen. mehr wert“ bemühen wir uns, Ihnen eine Website bereitzustellen, die Ihnen gefällt und möglichst hilfreich für Sie ist. Um dies zu gewährleisten, arbeiten wir mit Cookies.

Sie wissen nicht genau, was Cookies sind und was sie bewirken?  Keine Sorge, auf dieser Seite erfahren Sie alles, was Sie über Cookies wissen müssen, und wie Sie sie auf Ihrem Computer verwalten können. Fangen wir mit den am häufigsten gestellten Fragen an ...

Was ist ein Cookie?

Ein Cookie ist eine kleine Textdatei, die auf Ihrem Computer oder Mobilgerät platziert wird, damit der Besuch einer Website zur bestmöglichen Erfahrung für Sie wird.

Warum verwendet ebookers Cookies?

Cookies ermöglichen uns, die Inhalte, Funktionen und Geschwindigkeit der Website zu verbessern. Ausserdem verraten uns die Cookies mehr über Ihre Vorlieben und Abneigungen, sodass wir schnell reagieren und die Website an Ihre Wünsche anpassen können.

Bei ebookers verwenden wir Cookies, weil es uns am Herzen liegt, dass Sie bei Ihrem Besuch auf unserer Website so schnell und intuitiv wie möglich genau die Informationen finden, die Sie suchen und die relevant für Sie sind.

Ohne die Verwendung von Cookies können Websites Ihre Einstellungen oder Registrierungsangaben nicht für Ihren nächsten Besuch speichern. Wenn Sie uns die Platzierung von Cookies in Ihrem Webbrowser erlauben, brauchen Sie zum Beispiel nicht jedes Mal, wenn Sie sich anmelden, Ihren Benutzernamen eingeben – ein Cookie hilft uns, diese Information für Sie zu speichern.

Darüber hinaus können wir mithilfe von Cookies identifizieren, welche beliebten Reiseziele auch für Sie interessant sind. Und wenn wir das wissen, können wir Ihnen genau zeigen, wer was wo bucht – somit sind Sie stets über die besten Angebote und angesagtesten Reiseziele informiert. Schliesslich weiss man nie so genau, wann man etwas Inspiration für die nächste Reise brauchen kann ...

Über eine Sache sollten Sie sich dabei stets im Klaren sein: Auch wenn einige Cookies nachverfolgen, wie Sie unsere Website nutzen, können sie nicht verwendet werden, um Sie persönlich zu identifizieren.

Damit Sie auch bestens informiert sind, haben wir eine Übersicht über alle Cookies, die wir auf ebookers.ch verwenden, und ihre jeweiligen Funktionen zusammengestellt.

Welche Cookies verwendet ebookers?




Art von Cookie

Funktionen



Eigene Cookies und Partner-Cookies

Es gibt viele verschiedene Arten von Cookies und bei ebookers.ch verwenden wir so ziemlich alle davon. Die Cookies, die von uns eingesetzt werden, sind „eigene Cookies“. Die Cookies, die von unseren Partnern und Anbietern eingesetzt werden, sind „Partner-Cookies“.
Partner-Cookies ermöglichen den Nutzern unserer Website, Inhalte wie Videos und Werbung, die uns von anderen Unternehmen zur Verfügung gestellt wurden, anzuzeigen und zu nutzen. Dieselben Cookies können uns auch bei Website-Analysen unterstützen. Mehr dazu erfahren Sie später.



Sitzungs-Cookies und persistente Cookies

Wie die meisten anderen Websites auch verwenden wir „Sitzungs-Cookies“, die nur für die Dauer Ihres Besuchs auf unserer Website existierten und gelöscht werden, sobald Sie Ihren Browser schliessen. Ausserdem nutzen wir „Permanent-Cookies“, die auch als „persistente Cookies“ bezeichnet werden und in Ihrem Browser gespeichert bleiben, sodass Sie beim nächsten Mal, wenn Sie unsere Website aufrufen, ihre Funktion erfüllen können.



Essenzielle Cookies

Essenzielle Cookies sind erforderlich, damit Sie auf sichere Bereiche (wie Ihr Kundenkonto) zugreifen und wichtige Funktionen wie unseren Warenkorb nutzen können. Diese Cookies sind essenziell, da Sie solche wesentlichen Funktionen ohne sie nicht nutzen könnten.



Performance- und Funktionalitätscookies

Diese Cookies sorgen dafür, dass hilfreiche Funktionen wie Karten und Videos richtig angezeigt werden. Wir möchten, dass Ihnen unsere Website gefällt und sie möglichst hilfreich für Sie ist. Deshalb schätzen wir diese Cookies besonders, da sie uns helfen, die Leistung und Funktionsweise unserer Website zu verbessern.



Analyse- und Personalisierungs-Cookies

Wir setzen Analyse- und Personalisierungs-Cookies ein, um Informationen dazu zu erfassen, wie die Website von unseren Nutzern verwendet wird, und um herauszufinden, wie gut unsere Marketingkampagnen ankommen. Wir nutzen die so erhaltenen Daten auch dazu, um die Website für Sie anzupassen und Ihnen möglichst relevante Inhalte anzuzeigen.



Werbe-Cookies

Werbe-Cookies werden eingesetzt, um sicherzustellen, dass wir Ihnen nur die Werbeanzeigen und Mitteilungen präsentieren, die potenziell interessant für Sie sind. Diese Cookies verhindern auch, dass Sie dieselbe Anzeige immer und immer wieder sehen, und sorgen dafür, dass die Werbung korrekt angezeigt wird.



Social-Network-Cookies

Wie der Name verrät, ermöglichen Social-Network-Cookies den Nutzern unserer Website, unsere Inhalte über Social-Networking-Websites anderer Anbieter zu teilen. Sie können diese Cookies gleich ausprobieren, indem Sie diese Seite teilen, wenn Sie sie fertig gelesen haben.




Werden weitere Analysetools verwandt?

Diese Website verwendet sogenannte Tracking Tools, beispielsweise Google Analytics (zur Verfügung gestellt durch Google, Inc.) oder von weiteren Drittanbietern (wie ADTECH, Omniture (Adobe Analytics), Yahoo Analytics). Diese Dienste verwenden Cookies, um zu analysieren, wie die Website und ggf. die Erstellung von anonymisierten Nutzungsprofilen verwendet wird. Die Informationen, die hierbei über Ihre Verwendung der Webseite gesammelt werden, werden an diese Drittanbieter, die auch außerhalb der EU und des EWR sitzen können, übermittelt.

Auf dieser Website wird die Anonymisierung der IP-Adressen verwendet, sodass Ihre IP-Adresse vor einer Übermittlung außerhalb der EU anonymisiert wird. Nur in wenigen Ausnahmen kann es dazu kommen, dass Ihre volle IP-Adresse an Dritte übermittelt wird. In diesem Falle werden die Dritten verpflichtet, (auch außerhalb der EU und des EWR) die IP-Adressen zu anonymisieren. Mit den durch die Trackingtools gesammelten Daten werden Ihre Nutzung der Website ausgewertet, allgemeine Berichte über die Aktivität auf der Website für uns zusammengestellt und weitere Leistungen im Hinblick auf die Aktivität auf der Website und die Nutzung des Internets zusammengefasst. Die Anbieter werden Ihre IP-Adresse nicht mit anderen Daten, die Ihnen gegebenenfalls vorliegen, zusammenführen.

Sie können die Erfassung der durch den Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem Sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin herunterladen und installieren:
https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de.
Weitere Informationen zur Verwaltung von Cookies finden Sie unten. Selbstverständlich können Sie der Nutzung der weiteren Webanalysetools ebenfalls jederzeit widersprechen.

Sollten Sie auf Dienste sozialer Netzwerke, wie beispielsweise Facebook Connect, über diese Website zugreifen, könnten uns oder Dritten Informationen über Sie aus diesem sozialen Netzwerkdienst zur Verfügung stehen. Dies kann Ihren Nutzernamen, Ihre Verbindungen, Ihre Kommentare, Statistiken zu Ihren Kommentaren oder Ihre Aktivität auf der Website betreffen. Sollten wir in Zukunft solche Daten verwenden, werden wir stets zuvor Ihre Einwilligung einholen.

Cookies für verhaltensorientierte Online-Werbung

ebookers hält sich an die Grundsätze der European Interactive Digital Advertising Alliance (EDAA). Weitere Informationen zu dieser Organisation finden Sie auf der
Website der EDAA
. Wenn Sie eine Frage oder Beschwerde im Hinblick auf unsere Verwendung von Cookies für verhaltensorientierte Online-Werbung an uns richten möchten, finden Sie die entsprechenden Kontaktdaten unten im Abschnitt „So erreichen Sie uns“.

Wenn Sie mehr darüber wissen möchten, welche Informationen von uns gesammelt und wie diese verwendet werden, lesen Sie bitte
unsere Datenschutzrichtlinie
.

ebookers verarbeitet keine sensiblen personenbezogenen Daten für verhaltensorientierte Online-Werbung. Wir richten uns auf unserer Website im Allgemeinen nicht an Personen unter 18 Jahren, auch nicht für verhaltensorientierte Online-Werbung.

Wie kann ich Cookies verwalten?

Wir hoffen, dass Sie sich jetzt im Umgang mit Cookies sicherer fühlen und wissen, wie wir sie bei ebookers verwenden, um Ihr Benutzererlebnis auf unserer Website zu verbessern. Wir wissen jedoch auch, dass Sie Ihre Cookies von Zeit zu Zeit verwalten möchten, und haben hier ein paar Tipps für Sie zusammengestellt:

Sie können in den Einstellungen Ihres Browsers jederzeit festlegen, ob Cookies akzeptiert oder abgelehnt werden sollen. Beachten Sie dabei jedoch Folgendes: Wenn Sie Cookies ablehnen, sind einige Funktionen und Bereiche unserer Website möglicherweise nur eingeschränkt nutzbar.

Bei vielen Werbenetzwerken haben Sie die Möglichkeit, gezielte und verhaltensorientierte Werbung abzulehnen. Wenn Sie mehr dazu wissen möchten, wie Sie solche Werbung deaktivieren, besuchen Sie die Website
Your Online Choices
. Wenn Sie über diese Website verhaltensorientierte Online-Werbung deaktivieren, müssen Sie den Anbieter „BlueKai“ auswählen und die Schritte zum Deaktivieren ausführen.

So erreichen Sie uns

Wenn Sie Fragen dazu haben, wie ebookers Cookies oder andere Technologien verwendet, schreiben Sie uns eine E-Mail an
service@customercare.ebookers.ch
. Wir tun dann unser Möglichstes, um Ihre Fragen zu beantworten.

Das war's schon. Jetzt wissen Sie so ziemlich alles über Cookies.

Diese Cookie-Richtlinie tritt am 15. Februar 2017 in Kraft.












Ihre Unterkunft zu Expedia hinzufügen








Explore More





ebookers





Über uns



Impressum



Careers



Datenschutz



Häufige Fragen (FAQ)



AGB



Nutzungsbedingungen



ebookers BONUS+







Partnerprogramme





Unterkunft hinzufügen



Expedia Affiliate Network-API







Globale Websites





www.ebookers.ch



www.ebookers.com



www.ebookers.de



www.ebookers.fi



www.ebookers.fr



www.ebookers.ie



www.mrjet.se







Andere Links





Presse



Werbung



Partnerprogramm



Reise-Blog










ebookers.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diner's Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.

Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die IPP-Webseite.

Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.







© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.









