






Über uns


































Zum Hauptinhalt springen


















BONUS+ Mitglied werden






Français


English





Menü anzeigen








Reisen buchen





Home


Flüge


Hotels


Kombi-Reisen


Mietwagen


Badeferien


Top-Angebote


Inspiration


Aktivitäten


BONUS+


Last Minute


App







An
required
Geben Sie bitte eine E-Mail-Adresse an
Bitte geben Sie eine gültige E-Mail-Adresse ein
Trennen Sie die Adressen durch Kommas (maximal 8 Adressen)
Betreff
Nachricht
Reiseplan senden
Abbrechen


Ihre Benachrichtigungen
1
Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.



Konto







Anmelden



Konto erstellen









Meine Listen






Reisen verwalten





Reisepläne



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen



Preisgarantie



Reisevorbereitung



Meine Fluege Verwalten



Meine Hotels verwalten






Hilfe





Kundenservice




Feedback







Français


English










Diese Website verwendet Cookies










Home



Flüge



Hotels



Kombi-Reisen



Mietwagen



Badeferien



Top-Angebote



Wird in einem neuen Fenster geöffnet
Inspiration



Aktivitäten



BONUS+



Last Minute



App




Mehr





Aktivitäten


BONUS+


Last Minute


App
























Beginn des Hauptinhalts








Über uns

Wir bei ebookers lieben Reisen. Wir lieben mehr überraschende, mehr aussergewöhnliche und mehr bereichernde Reiseerfahrungen. Von den Polarlichtern in Skandinavien bis zum aufregenden Kulturerbe Südamerikas, wir helfen unseren Kunden, die perfekten Ferien rund um den Globus zu finden.

Wir sind in sieben europäischen Ländern mit Online-Reisebüros und unserem Kundenservice vertreten. Unsere Kundenberater, auf die wir sehr stolz sind, freuen sich auf ihre Anrufe.

Als Reiseliebhaber verstehen wir, dass das Reisefieber schon bei der Reiseplanung beginnt. Deshalb arbeiten wir mit über 400 Fluggesellschaften, über 270‘000 Hotels sowie vielen weiteren Ferien-, Mietwagen- und Versicherungsdienstleistern zusammen, um ihnen die grösste Auswahl für ihre perfekte Reise zu bieten.

Unser Versprechen an unsere Kunden

Mehr Auswahl

Mit über 400 Fluggesellschaften und über 270‘000 Hotels verfügen wir über die grösste Zahl an Ferienkombinationen weltweit und bieten Ihnen die beste Auswahl für jeden Reise-Art. Dank unserer Preisgarantie können Sie sicher sein, stets bei uns den besten Preis zu erhalten.

Mehr sparen

Profitieren Sie von unserer Preisgarantie und sichern Sie sich exklusive Hotelpreise, indem Sie sich für die ebookers Insider-Preise anmelden.

Mehr für Ihre Treue

Mit unserem BONUS+ Treueprogramm erhalten Sie bis zu 5% Cash-Guthaben auf Ihre Buchungen, welches Sie direkt bei Ihrer nächsten Hotelbuchung einlösen können. Dazu warten noch viele Gratis-Vorteile wie Zimmer-Upgrades, WLAN, Frühstück und andere Extras auf Sie.

Zum Unternehmen

ebookers.ch ist das führende Online-Reiseportal in der Schweiz. Das Unternehmen ist seit Mai 2000 online. ebookers.ch ist ein Mitglied der SRV. Mit dem Treueprogramm BONUS+ führte ebookers.ch im August 2014 als erstes Online-Reisebüro in der Schweiz ein eigenes Treueprogramm ein.

Die ebookers Gruppe besteht seit 1999 und ist heute in 7 Ländern tätig: Deutschland, Grossbritannien, Finnland, Frankreich, Irland, Schweden und in der Schweiz.

Seit 2007 gehört ebookers zur amerikanischen Gruppe Orbitz Worldwide. Im Oktober 2015 akquirierte Expedia Inc. Orbitz Worldwide und machte ebookers zu einem Teil des weltweit grössten Marken-Portfolios in der Online-Reisebranche.







^

Zurück zum Anfang



















Mehr erfahren





ebookers




Über uns

Impressum

Careers

Datenschutz

Häufige Fragen (FAQ)

AGB

Nutzungsbedingungen

ebookers BONUS+






Partnerprogramme




Unterkunft hinzufügen

Expedia Affiliate Network-API






Globale Websites




ebookers.com

ebookers.ch

ebookers.fi

ebookers.fr

ebookers.de

ebookers.ie

mrjet.se






Andere Links




Presse

Werbung

Partnerprogramm

Reise-Blog

Expedia Affiliate Network (EAN)








ebookers.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diners Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.


Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die IPP-Webseite.
Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.




© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.
































