






Berlin Ferien – Günstige Ferien Angebote Berlin






















































Zum Hauptinhalt springen



Cobranded header here


Welcome to Ebookers.ch
Continue to the U.S. site at Ebookers.com

close





Buchung erfolgt im Namen von


Fertig












BONUS+ Mitglied werden





//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search




















Show Menu

Hide Menu









Saved Hotels





Show Account Icon Menu
































BONUS+ Mitglied werden



































































Shop Travel





Home



Flüge



Hotels



Pauschalreise



Kombi-Reisen



Mietwagen



Badeferien



Top-Angebote



Events & Tickets



BONUS+



Lastminute



App






















1











Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.
















Konto







Anmelden



Konto erstellen









Hallo,

s Konto







Mein Konto



Abmelden



Nicht
?



Nicht
?
Melden Sie sich in Ihrem Konto an



















Was Sie sich ansehen, wird hier gespeichert.

















Reisen verwalten







Reisepläne



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen



Preisgarantie



Reisevorbereitung



Meine Fluege Verwalten



Meine Hotels verwalten









Hilfe







Kundenservice



Feedback






Français



English






Diese Website verwendet Cookies






//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search








For customer service, call us toll-free at 1-800-397-3342. For customers outside the US, please call 1-404-728-8787. International calling rates will apply.









Home




Flüge




Hotels




Pauschalreise




Kombi-Reisen




Mietwagen




Badeferien




Top-Angebote




Events & Tickets




BONUS+




Lastminute




App












Beginn des Hauptinhalts






Kostenloses Konto erstellen







Kostenloses Konto erstellen










Über Facebook Konto erstellen





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Das Konto gibt es bereits.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.







Es besteht Handlungsbedarf!

Klicken Sie, um die Kontoerstellung abzuschließen, auf den Link, den wir Ihnen an  geschickt haben.







Vorname







Nachname









E-Mail-Adresse










Passwort erstellen

















Werden Sie Mitglied bei
ebookers BONUS+
, um sofort bis zu 5% Guthaben* zu verdienen. Indem Sie sich für ebookers BONUS+ anmelden, akzeptieren Sie alle
Geschäftsbedingungen
.









Konto erstellen






Indem ich ein Konto erstelle, bestätige ich, dass ich die
Nutzungsbedingungen
und die
Datenschutzrichtlinie
gelesen habe und sie akzeptiere.






Sie haben bereits ein Konto?




Anmelden












In Ihrem Konto anmelden







In Ihrem Konto anmelden










Über Facebook anmelden





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Sie haben eventuell eine unbekannte E-Mail-Adresse oder ein falsches Passwort eingegeben.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.






E-Mail-Adresse










Passwort
















Angemeldet bleiben




Passwort vergessen?







Anmelden






Konto gewünscht?




Konto erstellen




















Ferien in Berlin
Nur Flug
Tab 1 of 3
Nur Hotel
Tab 2 of 3
Flug + Hotel
Tab 3 of 3
selected
Reiseart
Hin- und Rückflug
Hinflug
Mehrere Reiseziele
Abflughafen
Reiseziel
Flug 1
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 2
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 3
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 4
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 5
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Hinflug
Rückflug
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Erweiterte Optionen
Nonstop
Erstattungsfähiger Flug
Bevorzugte Fluglinie
Egal
5vorFlug Charter
Adria Airways
Aegean
Aer Lingus
Aeroflot-Russian Airlines
Aeromexico
Aerosvit Airlines
Air Algerie
Air Arabia Maroc
Air Astana
Air Baltic
Air Botswana
Air Canada
Air China
Air Côte d'Ivoire
Air Dolomiti
Air Europa
Air France
Air India
Air Madagascar
Air Malta
Air Moldova
Air Namibia
Air New Zealand
Air Onix
Air Seychelles
Air Tahiti Nui
Air Transat
Air Zimbabwe
AirAsia with baggage
airberlin Charter
Airlinair
Alitalia
All Nippon Airways
Alltours Charter
Alpieagles
American Airlines
APG Airlines
Asiana Airlines
ASKY
AtlasGlobal
Augsburg Airways
Austrian Airlines
Avianca
Azul
Belair Airlines
Belavia
Blue 1
British Airways
British Midland Regional
Brussels Airlines
Bucher Charter
Bulgaria Air
Cathay Pacific
Cemair
China Airlines
China Eastern Airlines
China Southern Airlines
Cityjet
Cobalt Air
Condor
Condor Charter
Corendon
Corendon Dutch
Croatia Airlines
Czech Airlines
Delta
EL AL Israel Airlines
Ellinair
Emirates
Ernest Airlines
Ethiopian Airlines
Etihad Airways
Eurowings
Federal Air
Finnair
Five Forty Air
Fly One S.R.L.
Flybe
flydubai
Frosch Touristik Charter
Garuda Indonesia
Georgian Airways
Germania
Germanwings
GOL Linhas Aereas S.A.
Gulf Air
Hainan Airlines
Helvetic Airways
Iberia
Icelandair
Interjet
Japan Airlines
Jet Airways
KLM
Korean Air
Kuwait Airways
LATAM Airlines Argentina
LATAM Airlines Brasil
LATAM Airlines Ecuador
LATAM Airlines Group
LOT-Polish Airlines
Lufthansa
Luxair
Malaysia Airlines
Meridiana fly
MIAT-Mongolian Airlines
Middle East Airlines
Montenegro
Neckermann NEC Charter
Neckermann TIP Charter
NokScoot
Norwegian Air Shuttle
OLT-Ostfriesische Lufttransport
Oman Air
Pegasus Airlines
Pegasus Asia
Philippine Airlines
Porter Airlines
PrecisionAir
Primera Air
Primera Air Nordic
Qantas Airways
Qatar Airways
Royal Air Maroc
Royal Brunei Airlines
Royal Jordanian
SAS
SATA International-Azores Airlines S.A.
Schauinsland Reisen Charter
Scoot
Scoot with baggage
Senegal Airlines
Singapore Airlines
Smart Wings
South African Airways
Spanair
SriLankan Airlines
SunExpress
SunExpress Germany
Swiss International Air Lines
TAAG Angola Airlines
TAP Portugal
Tarom-Romanian Air Transport
Thai Airways International
Thomas Cook Airlines Belgium
Tigerair Australia
Tigerair Australia with Bag
Transavia
Transavia France
TUI Charter
Tunis Air
TunisAir Express
Turkish Airlines
United
Ural Airlines
Vietnam Airlines
Virgin Atlantic
Virgin Australia
Vistara
VLM Airlines
Volotea
Vueling Airlines
Welcome Air
Wizz Air
WOW air
Xiamen Airlines
XL Airways
Öger Tours Charter
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen
Reiseziel
Anreise
Abreise
Zimmer
1
2
3
4
5
6
7
8
9+
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Suchen
Abflughafen
Reiseziel
Hinflug
Rückflug
Zimmer
1
2
3
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Abweichende Hoteltermine
Anreise
Abreise
Erweiterte Optionen
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen








ebookers.ch
•





Paketreisen
•





Deutschland
•





Brandenburg Region
•





Berlin

Berlin, current page








Beste Berlin reisen:


TRYP Berlin Mitte
4.0 von 5.0
Mo, 29. Jan - Do, 1. Feb
EuroAirport - BER-Alle Flughäfen
CHF 161
pro Person
TRYP Berlin Mitte
Radisson Blu Hotel, Berlin
5.0 von 5.0
Mo, 29. Jan - Do, 1. Feb
EuroAirport - BER-Alle Flughäfen
CHF 225
pro Person
Radisson Blu Hotel, Berlin
Sheraton Berlin Grand Hotel Esplanade
5.0 von 5.0
Mo, 29. Jan - Do, 1. Feb
EuroAirport - BER-Alle Flughäfen
CHF 195
pro Person
Sheraton Berlin Grand Hotel Esplanade
Swissotel Berlin am Kurfuerstendamm
5.0 von 5.0
Mo, 22. Jan - Do, 25. Jan
EuroAirport - BER-Alle Flughäfen
CHF 199
pro Person
Swissotel Berlin am Kurfuerstendamm
Sofitel Berlin Gendarmenmarkt
5.0 von 5.0
Mo, 22. Jan - Do, 25. Jan
EuroAirport - BER-Alle Flughäfen
CHF 235
pro Person
Sofitel Berlin Gendarmenmarkt
andel's by Vienna House Berlin
4.5 von 5.0
Mo, 22. Jan - Do, 25. Jan
EuroAirport - BER-Alle Flughäfen
CHF 181
pro Person
andel's by Vienna House Berlin
Hotel California am Kurfürstendamm
4.0 von 5.0
Mo, 29. Jan - Do, 1. Feb
EuroAirport - BER-Alle Flughäfen
CHF 192
pro Person
Hotel California am Kurfürstendamm
Scandic Berlin Kurfürstendamm
4.0 von 5.0
Mo, 29. Jan - Do, 1. Feb
EuroAirport - BER-Alle Flughäfen
CHF 149
pro Person
Scandic Berlin Kurfürstendamm
Ringhotel Seehof Berlin
4.0 von 5.0
Mo, 29. Jan - Do, 1. Feb
EuroAirport - BER-Alle Flughäfen
CHF 150
pro Person
Ringhotel Seehof Berlin





Voriges Bild, insgesamt 6 Produkte
Nächstes Bild, insgesamt 6 Produkte





Berlin zieht den Besucher mit einer Kombination aus Modernität und Geschichtsträchtigkeit in seinen Bann
Es ist nicht nur Pflichtprogramm für Geschichtsinteressierte, sondern auch eine boomende moderne Stadt mit einem erstklassigen Musikangebot, einem unvergesslichen Nachtleben und viel experimenteller Kunst. In dieser spannenden historischen Grossstadt leuchten die Neonlichter der Nachtclubs im Schatten eleganter Hotels, hippe Restaurants angesagter Köche teilen sich den Platz mit Gasthäusern aus dem 17. Jahrhundert, und Rooftop-Bars bieten einen Ausblick auf einige der bekanntesten Bauwerke der europäischen Geschichte. Wenn es Sie wieder einmal in diese einzigartige Stadt zieht, ist jetzt der perfekte Zeitpunkt: Indem Sie Flug und Hotel für Berlin auf ebookers zusammen buchen, können Sie bis zu 15% sparen. Klicken Sie sich einfach durch unsere Angebote und machen Sie sich bereit für die Berlin-Reise Ihrer Träume.
Avantgardistisch, dekadent, apart und elegant: Hier Sie in Ihren Berlin-Ferien gut aufgehoben-
So zauberhaft wie die Stadt selbst sind auch ihre Hotels, von der angesagten günstigen Jugi für Backpacker aus aller Welt bis hin zur prunkvollen Fünfsternunterkunft mit luxuriösen Spas und Wellness-Clubs. Berlin hat für jeden Gout und jedes Portemonnaie die richtige Unterkunft – ob mitten im Grossstadttrubel oder in Ruhelage. Wenn Sie besonders Berlins symbolträchtige Sehenswürdigkeiten interessieren, können Sie ein gemütliches Hotel in Berlin Mitte buchen. Von dort sind Sie schnell beim Brandenburger Tor, bei der Museumsinsel oder beim Alexanderplatz. Im eleganten und grünen Charlottenburg finden Sie einige der ältesten und schönsten Gebäude der Stadt sowie eine Reihe an vornehmen Hotels in Gehdistanz zum beeindruckenden Schloss Charlottenburg und zum Kurfürstendamm mit seinem luxuriösen Shopping-Angebot. Das früher heruntergekommene Neukölln ist unterdessen eines der angesagtesten Quartiere von Berlin mit Bio-Restaurants, dynamischen Galerien und Vintage-Märkten – hier zeigt sich die Stadt ganz von ihrer romantischen Seite. Ein Aufenthalt in Kreuzberg hingegen führt Sie ins Herz der Berliner Bohème und besticht mit tollen Ausblicken auf die Spree. Mit unseren Angeboten landen Sie auf alle Fälle an einem interessanten Ort.
Aktivitäten
für eine Reise nach Berlin
Ferien in Berlin bieten die Möglichkeit zu einer Reise in die Vergangenheit, und kein Besucher sollte sich das Holocaust-Mahnmal, das Stasimuseum, Checkpoint Charlie und den Reichstag mit seiner überwältigenden Glaskuppel entgehen lassen. Das Olympiastadion, Austragungsort der denkwürdigen Olympischen Sommerspiele von 1936, zieht Sportfans aus aller Welt in seinen Bann, während die East Side Gallery, ein heute mit bunten Graffiti aus aller Welt verziertes Teilstück der Mauer, eine inspirierende Hommage an die Freiheit darstellt.
So finden Sie sich während Ihrer Ferien in Berlin zurecht
Berlin verfügt mit S-Bahn und U-Bahn über ein gut zugängliches und modernes ÖV-System. Ein Einzelbillet für die Zone AB gilt für Fahrten innerhalb des Stadtgebiets, aber wenn Sie während Ihrer Berlin-Reise häufiger mit dem ÖV unterwegs ist, empfiehlt sich wohl eher eine 7-Tages-Karte oder eine Berlin WelcomeCard, mit der Sie auch Rabatte auf den Eintrittspreis für zahlreiche Sehenswürdigkeiten erhalten. Mit einem
Mietauto
hingegen können Sie sich bewegen, ohne auf Fahrpläne Rücksicht nehmen zu müssen.






Sehenswürdigkeiten in  Berlin


Die Wahrzeichen Berlins
Der Potsdamer Platz ist nicht nur eine der schönsten Sehenswürdigkeiten Berlin, sondern auch der ideale Ausgangspunkt für einen Bummel durch die Spreemetropole. Von hier aus erreichen Sie alle wichtigen Sehenswürdigkeiten Berlin bequem zu Fuss, wie zum Beispiel die im Rokokostil erbaute Deutsche Oper und auch den Deutschen Dom. Direkt gegenüber liegt der nicht weniger prachtvolle Französische Dom und von dort aus ist es nur ein Katzensprung zum Brandenburger Tor, dem Wahrzeichen der Stadt. Bummeln Sie durch das 1788 erbaute Brandenburger Tor, vorbei am alten Zeughaus zum Alexanderplatz, dem Zentrum der ehemaligen DDR.
Museen und Politik - interessante Berlin Sehenswürdigkeiten
Schauen Sie sich die Sehenswürdigkeiten Berlin doch einmal von oben an und fahren Sie auf den Fernsehturm. Die gleiche schöne Aussicht geniessen Sie übrigens von der Siegessäule mit dem goldenen Friedensengel. Wenn Sie die schönsten Museen der Stadt sehen möchten, dann fahren Sie mit einem Boot auf der Spree zur Museumsinsel. Besonders das Bode-Museum, das Pergamon Museum und die alte Nationalgalerie sind sehenswert. Weiter geht Ihre Sightseeing Tour durch Berlin zum Reichstag, dem Sitz der Deutschen Regierung. Von der gläsernen Kuppel aus können Sie aber nicht nur den Plenarsaal sehen, wo Politik gemacht wird, sondern haben auch einen rundum Panorama Blick auf Berlin. Obwohl es sich bei dem Reichstag um ein nüchternes Regierungsgebäude handelt, gehört er doch zu den interessantesten Berlin Sehenswürdigkeiten.
Berliner Schlösser und Spazierwege
Auch die Stadtschlösser der Hauptstadt gehören zu den Sehenswürdigkeiten in Berlin, die Sie nicht verpassen sollten. Schloss Bellevue zum Beispiel, der Amtssitz des deutschen Bundespräsidenten und vor allem Schloss Charlottenburg sind einen Besuch wert. Ein Teil der jüngeren Geschichte ist der Checkpoint Charlie, der an die Zeiten des Kalten Kriegs erinnert und der in unmittelbarer Nähe zur ehemaligen Mauer steht. Nach der Besichtigungstour machen Sie am besten einen erholsamen Spaziergang durch den Zoo oder durch den Grunewald, oder Sie schlendern an der Spree entlang und machen vielleicht auch eine Schiffsfahrt auf Berlins längstem Fluss.






Geheimtips für Berlin


Einkaufen in Berlin
Möglichkeiten für Ausflüge Berlin oder auch einen ausgiebigen Einkaufsbummel finden Sie in der Hauptstadt sehr viele. Der Kurfürstendamm oder von den Berlinern kurz und liebevoll Kudamm genannt, ist der bekannteste Boulevard der Stadt. Beginnen Sie an der Kaiser-Wilhelm Gedächtnis Kirche und schlendern dann weiter zum Tauentziehn. Hier befindet sich auch Berlins aufregendstes Kaufhaus, das KaDeWe, das Kaufhaus des Westens. Unter den Linden ist eine sehr gute Adresse, wenn es um elegante Mode und schicke Cafés geht. Eine andere Shoppingmeile ist der Alexanderplatz. Hier steht das Europacenter, mit 22 Etagen eines der höchsten Gebäude der Stadt. Hier finden Sie einige sehr gute Restaurants und viele Geschäfte. Es lohnt sich auch, die Ausflüge Berlin auf die Stadtteile auszudehnen, denn wenn es um aussergewöhnliche, flippige Mode und urige Szenekneipen geht, dann sind die Berliner Stadtbezirke Prenzlauer Berg und das ehemalige Arbeiterviertel Wedding ein gutes Ziel. Sehr edel sind dagegen die Hackschen Höfe, mit vielen Designer Boutiquen und teuren Restaurants.
Berliner Nigtlife - Berlin bei Nacht
Besonders man Abend entfaltet Berlin seinen ganzen Zauber. In der Stadt gibt es noch 44.000 Gaslaternen, die eine wunderbare Stimmung des Nightlife Berlin sorgen. Machen Sie einen Abstecher zum Gendarmenmarkt oder bummeln Sie durch das alte Nikolaiviertel. Dort ist Berlin noch sehr authentisch und in den vielen Kneipen bekommen Sie zur Bulette (Frikadelle), Schrippen (belegte Brötchen) auch eine original Berliner Weisse, also ein Bier mit Waldmeister- oder Himbeerbrause, das mit Strohhalm getrunken wird. Das ist das Nightlife Berlin von seiner schönsten Seite. Als Theaterfan kommen Sie in Berlin immer auf Ihre Kosten, denn mit der Volksbühne, dem Maxim-Gorki Theater oder auch dem Schauspielhaus hat Berlin sehr interessante Bühnen. Geniessen Sie das Nightlife Berlin in all seinen schillernden Facetten.






Reisetipps in Berlin


Die Geschichte Berlins beginnt als Dorf
Die Geschichte Berlin beginnt im 13. Jahrhundert, denn urkundlich erwähnt wurde Berlin zum ersten Mal 1237 als Doppelstadt Cölln-Berlin. Das Rathaus entstand bereits 1307. Friedrich, der Herzog der Mark Brandenburg wurde 1415 der erste König und er machte Berlin zu seiner Residenzstadt. Damals war Berlin ein Dorf, in dem kleine Handwerksbetriebe und Fischer lebten. Erst nach und nach wurde die heutige Hauptstadt zum Mittelpunkt, erst im Land Brandenburg und schliesslich auch in Preussen. Die Könige kamen und gingen, aber nur einem König gelang es, Berlin sein bis heute einzigartiges Aussehen zu geben: Friedrich der Grosse oder im Volksmund auch der Alte Fritz genannt.
Preussen - die Geschichte Berlin mit viel Glanz
Es waren die Herrscher aus dem Hause Hohenzollern, die die Stadt bis 1918 regierten und damit auch die Geschichte Berlin für immer geprägt haben. Seine Blütezeit hatte Berlin unter dem berühmten Preussenkönig Friedrich II., der Berlin zu einem wirtschaftlichen und auch kulturellen Mittelpunkt machte. Der musisch begabte König, der hervorragend Querflöte spielte, komponierte, Windhunde über alles liebte und Schnupftabaksdosen sammelte, war aber nicht nur ein gerechter und toleranter König, er erkannte auch das Potential der Stadt und sorgte dafür, dass sich Händler und Handwerker dort nieder liessen. Zudem war Friedrich II. auch ein grosser Stratege, der Kriege geführt und gewonnen hat. Eine schöne Geschichte rankt sich um eine der Schnupftabakdosen, die der König in einer Schlacht in der Westentasche hatte. Es wurde von einer Kugel getroffen und die kleine Dose rettete sein Leben. Auch das gehört zur Geschichte von Berlin. Die dunkle Seite der Geschichte Berlin beginnt nach dem Ersten Weltkrieg. Deutschland wurde eine Republik und Berlin die Hauptstadt. Es folgten nur wenige Jahre der Ruhe, denn im Zweiten Weltkrieg wurde die heutige Millionenstadt fast vollständig durch Luftangriffe und Häuserkämpfe zerstört. Als mahnende Erinnerung an diese Zeit hat man den zerstörten Teil der Kaiser-Wilhelm Gedächtniskirche stehen lassen. 1945 wurde Berlin geteilt und war damit zu einer Art Insel zwischen den beiden deutschen Staaten geworden. Mit der friedlichen Revolution 1989 in der DDR und dem Fall der Mauer ein Jahr später, wurde Berlin wieder zur Hauptstadt der Bundesrepublik Deutschland.






Restaurants in Berlin


Klima in Berlin
In Berlin können Sie zu allen Jahreszeiten wunderschöne Ferien verbringen, denn das Klima ist ganzjährig durchweg sehr angenehm. Die heissesten Monate sind der Juli und der August, aber auch dann lässt es sich in Berlin durch die vielen Grünanlagen und Parks, wie dem Tiergarten und dem Grunewald und auch durch die vielen Seen, wie zum Beispiel dem Wannsee, sehr gut aushalten. Zu den Reisetipps Berlin gehört auch ein Bummel durch den Zoo der Stadt.
Spezialitäten - nützliche Reisetipps Berlin
Reisetipps Berlin rund ums Essen gibt es viele, denn in Berlin sind viele Nationen zu Hause, entsprechend vielfältig ist auch die Berliner Küche. Es gibt Sushi und Döner, Bami Goreng, indisches Curry und Fish and Chips. Wenn Sie allerdings die klassische Berliner Küche geniessen wollen, dann bestellen Sie entweder Leber nach Berliner Art mit vielen kross gebratenen Zwiebeln, Kartoffelbrei und gebratenen Apfelscheiben oder einen "Aal Grün", einen gekochten Aal in Dillsauce mit Gurkensalat, denn das ist eine Delikatesse. Bei einem Besuch in einer original Berliner Kneipe sollte auch eine Bulette, also eine Frikadelle mit viel scharfem Senf zum Bier nicht fehlen. Und für alle Nachtschwärmer gibt es dann noch die Currywurst, die besonders am Kürfürstendamm besonders gut schmeckt. Erfahren Sie aus den Reise Tipps für Berlin, wo die Currywurst am besten schmeckt.
Berlin Anreise
Berlin hat zwei Flughäfen. Den innerstädtischen Flughafen Tegel und den Flughafen Berlin-Schönefeld, der allerdings im Bundesland Brandenburg liegt. Wenn Sie mit dem Zug reisen, dann kommen Sie auf dem neuen Hauptbahnhof an und innerhalb der Stadt steigen Sie am besten auf Bus und Bahn um. Im Innenstadtbereich fährt alle zwei Minuten eine der 15 U-Bahnlinien zu allen Sehenswürdigkeiten in Berlin. Da Sie mit der Bahn überall hinkommen, lassen Sie das Auto in der Garage des Hotels stehen, denn die Parkgebühren in der Hauptstadt sind nicht gerade preiswert.
Währung in Berlin
Da Deutschland ein Mitgliedsstaat der EU ist, wird in Berlin mit dem Euro gezahlt.






Geschichte Berlin


Tipps für die besten Restaurants in Berlin
Ob Sterneküche oder Würstchenbude - die besten Restaurants in Berlin sind vielfältig. Das beste Restaurant Berlin, wenn es um die moderne Küche geht, ist das Facil in der Potsdamerstrasse. Das Margaux unter den Linden, ist bekannt für seine wunderbare arabische Küche und zählt deshalb ebenfalls zu den besten Restaurants in Berlin. Wie in einer Gemäldegalerie werden Sie sich im Cassambalis fühlen, denn neben einer exzellenten griechischen Küche hängen hier die Zeichnungen und Bilder junger Berliner Künstler. Ein Grund mehr, um das eine der besten Restaurants in Berlin zu besuchen.






Hotels in Berlin


Alle 951 Hotels in Berlin anzeigen



Park Inn by Radisson Berlin Alexanderplatz
Park Inn by Radisson Berlin Alexanderplatz
Alexanderplatz 7, Berlin
4.5 von 5.0
3.9
von 5 (212 Bewertungen)
Dieses Hotel im luxuriösen Stil überzeugt mit einer guten Lage (Berlin City Centre): Alexanderplatz und Rotes Rathaus erreichen Sie zu Fuß in 10 Minuten. Ebenfalls ...
Bewertung ansehen
Gutes Hotel Zentral gelegen. In wenigen Minuten bei S und U Bahn

16. Sep 2017
CHF 83
CHF 83
IntercityHotel Berlin Hauptbahnhof
IntercityHotel Berlin Hauptbahnhof
Katharina Paulus Strasse 5, Berlin
4.5 von 5.0
4.1
von 5 (76 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Berlin City Centre) ist dieses Hotel nur 2 km entfernt von: Deutsches Theater, Reichstag und Brandenburger Tor. Ebenfalls nur ...
Bewertung ansehen
Städtetrip
Perfektes Hotel für einen Städtetrip. Freundliches, kompetentes Personal beim Empfang. Saubere Zimmer, alles vorhanden. Gratis ÖV-Billet für den gesamten Aufenthalt. Direkt neben dem Hauptbahnhof. Transfer vom Flughafen Tegel ca. 25 Minuten (Bus TXT).

10. Sep 2017
CHF 71
CHF 71
Novum Style Hotel Berlin-Centrum
Novum Style Hotel Berlin-Centrum
Franklinstrasse 23, Berlin
4.0 von 5.0
4.0
von 5 (99 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Charlottenburg) ist dieses Hotel nur 3 km entfernt von: Technische Universität, Siegessäule und Kaiser-Wilhelm-Gedächtniskirche. ...
Bewertung ansehen
Sauberes Hotelzimmer, großes Zimmer, nettes Personal, Klimaanlage funktioniert gut, Frühstück ist recht teuer , kann man billiger beim Bäcker in der nähe erledigen.

25. Aug 2017
CHF 41
CHF 41
Novum Hotel Aldea Berlin Zentrum
Novum Hotel Aldea Berlin Zentrum
Bülowstraße 20-22, Berlin
3.5 von 5.0
3.6
von 5 (269 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Diplomatenviertel) ist dieses Hotel nur 2 km entfernt von: Bauhaus-Archiv, Zoologischer Garten Berlin und Kaiser-Wilhelm-Gedächtniskirche. ...
Bewertung ansehen
Sehr schönes Zimmer
Nettes Personal Freundlicher Empfang und gut ausgestattetes Zimmer

1. Jul 2017
CHF 36
CHF 36
Steigenberger Hotel Am Kanzleramt
Steigenberger Hotel Am Kanzleramt
Ella-Trebe-Straße 5, Berlin
5.0 von 5.0
4.6
von 5 (47 Bewertungen)
Dieses Hotel für Familien in Berlin liegt im Geschäftsviertel, nur 2 km entfernt von: Deutsches Theater, Reichstag und Brandenburger Tor. Ebenfalls nur 2 km ...
Bewertung ansehen
If Berlin,then Steigenberger Hotel "Am Kanzleramt"
Very comfortable and clean. Best breakfast ever.....!! Very friendly staff. Very good location. All in all, gladly again. ;-)

26. Sep 2017
CHF 135
CHF 135
Scandic Berlin Potsdamer Platz
Scandic Berlin Potsdamer Platz
Gabriele Tergit Promenade 19, Berlin
4.5 von 5.0
4.3
von 5 (84 Bewertungen)
Dieses Hotel für Familien überzeugt mit einer guten Lage in Flughafennähe. In 0,8 km Entfernung erwartet Sie Deutsches Spionagemuseum Berlin.
Bewertung ansehen
Nettes Personal. Super service! Leckeres Frühstücksbuffet! Immer wieder gerne zurück.

25. Okt 2016
CHF 84
CHF 84
Hotel Amelie Berlin West
Hotel Amelie Berlin West
Kaiserdamm 29, Berlin
3.0 von 5.0
1.3
von 5 (3 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Charlottenburg) ist diese Pension nur 3 km entfernt von: Internationales Congress Centrum Berlin, Schloss Charlottenburg und Olympiastadion. ...
CHF 88
CHF 88
Select Hotel Berlin The Wall
Select Hotel Berlin The Wall
Zimmerstrasse 88, Berlin
4.5 von 5.0
4.3
von 5 (87 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Friedrichshain-Kreuzberg) ist dieses Hotel nur wenige Schritte entfernt von: Checkpoint Charlie und Mauer-Museum am Checkpoint ...
Bewertung ansehen
Nice Hotel in a top point of Berlin
Good point of Berlin to Start your journey in Berlin. Jump on a bike and you will finde a lot of vistas in a short time.

30. Aug 2017
CHF 68
CHF 68
Hotel Panorama Am Adenauerplatz
Hotel Panorama Am Adenauerplatz
Lewishamstraße 1, Berlin
3.0 von 5.0
3.0
von 5 (9 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Charlottenburg) ist dieses Hotel nur 3 km entfernt von: Schaubühne, Kaiser-Wilhelm-Gedächtniskirche und Schloss Charlottenburg. ...
Bewertung ansehen
das für ein Vorstellungsgespräch ideal gelegen, sehr ruhis und toll

5. Sep 2017
CHF 42
CHF 42
ibis budget Berlin Genshagen
ibis budget Berlin Genshagen
Brandenburg Park, Ludwigsfelde
1.5 von 5.0
Dieses Hotel liegt in Genshagen, nur 25 km entfernt von: NaturParkZentrum, Freie Universität Berlin und Botanischer Garten. Ebenfalls nur 25 km entfernt: Museumszentrum ...
CHF 46
CHF 46


Alle 951 Hotels in Berlin anzeigen









Karte





Das könnte Sie auch interessieren:





Hamburg Ferien



Ostseeküste Ferien



Prag Ferien



Dresden Ferien



München Ferien



Frankfurt Ferien



Sächsisches Burgen- und Heideland Ferien



London Ferien



Rom Ferien



Bangkok Ferien



Köln Ferien



New York Ferien



Barcelona Ferien



Düsseldorf Ferien



Wien Ferien



Paris Ferien



Hannover Ferien



Amsterdam Ferien



Franken Ferien



Golf-Inseln Ferien









Reiseziele in Berlin





Ahrensdorf



Ahrensfelde



Beelitz



Bergholz



Berlin



Bestensee



Bindow



Birkenhain



Birkenstein



Birkenwerder











Mehr zu entdecken in Berlin






Flüge nach Berlin




Flüge von Berlin




Hotels in Berlin








Die Preise spiegeln die niedrigsten gefundenen "Basiskosten" für die nächsten 30 Tage wider. Preise unterliegen Änderungen und enthalten unter Umständen keine Servicegebühren, Kosten für Extrapersonen oder Zusatzkosten wie Zimmerservice. Es werden je nach Destination die umgerechneten Preise ausgewiesen, basierend auf dem jeweiligen Tageskurs. Das Hotel jedoch berechnet in lokaler Währung. Lokale Gebühren können anfallen











Ihre Unterkunft zu Expedia hinzufügen








Explore More





ebookers





Über uns



Impressum



Careers



Datenschutz



Häufige Fragen (FAQ)



AGB



Nutzungsbedingungen



ebookers BONUS+







Partnerprogramme





Unterkunft hinzufügen



Expedia Affiliate Network-API







Globale Websites





www.ebookers.ch



www.ebookers.com



www.ebookers.de



www.ebookers.fi



www.ebookers.fr



www.ebookers.ie



www.mrjet.se







Andere Links





Presse



Werbung



Partnerprogramm



Reise-Blog










ebookers.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diner's Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.

Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die IPP-Webseite.

Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.







© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.























