






Kroatien Ferien – Günstige Ferien Angebote Kroatien




















































Zum Hauptinhalt springen



Cobranded header here


Welcome to Ebookers.ch
Continue to the U.S. site at Ebookers.com

close





Buchung erfolgt im Namen von


Fertig












BONUS+ Mitglied werden





//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search




















Show Menu

Hide Menu









Saved Hotels





Show Account Icon Menu
































BONUS+ Mitglied werden



































































Shop Travel





Home



Flüge



Hotels



Pauschalreise



Kombi-Reisen



Mietwagen



Badeferien



Top-Angebote



Events & Tickets



BONUS+



Lastminute



App






















1











Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.
















Konto







Anmelden



Konto erstellen









Hallo,

s Konto







Mein Konto



Abmelden



Nicht
?



Nicht
?
Melden Sie sich in Ihrem Konto an



















Was Sie sich ansehen, wird hier gespeichert.

















Reisen verwalten







Reisepläne



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen



Preisgarantie



Reisevorbereitung



Meine Fluege Verwalten



Meine Hotels verwalten









Hilfe







Kundenservice



Feedback






Français



English






Diese Website verwendet Cookies






//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search








For customer service, call us toll-free at 1-800-397-3342. For customers outside the US, please call 1-404-728-8787. International calling rates will apply.









Home




Flüge




Hotels




Pauschalreise




Kombi-Reisen




Mietwagen




Badeferien




Top-Angebote




Events & Tickets




BONUS+




Lastminute




App












Beginn des Hauptinhalts






Kostenloses Konto erstellen







Kostenloses Konto erstellen










Über Facebook Konto erstellen





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Das Konto gibt es bereits.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.







Es besteht Handlungsbedarf!

Klicken Sie, um die Kontoerstellung abzuschließen, auf den Link, den wir Ihnen an  geschickt haben.







Vorname







Nachname









E-Mail-Adresse










Passwort erstellen

















Werden Sie Mitglied bei
ebookers BONUS+
, um sofort bis zu 5% Guthaben* zu verdienen. Indem Sie sich für ebookers BONUS+ anmelden, akzeptieren Sie alle
Geschäftsbedingungen
.









Konto erstellen






Indem ich ein Konto erstelle, bestätige ich, dass ich die
Nutzungsbedingungen
und die
Datenschutzrichtlinie
gelesen habe und sie akzeptiere.






Sie haben bereits ein Konto?




Anmelden












In Ihrem Konto anmelden







In Ihrem Konto anmelden










Über Facebook anmelden





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Sie haben eventuell eine unbekannte E-Mail-Adresse oder ein falsches Passwort eingegeben.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.






E-Mail-Adresse










Passwort
















Angemeldet bleiben




Passwort vergessen?







Anmelden






Konto gewünscht?




Konto erstellen




















Ferien in Kroatien
Nur Flug
Tab 1 of 3
Nur Hotel
Tab 2 of 3
Flug + Hotel
Tab 3 of 3
selected
Reiseart
Hin- und Rückflug
Hinflug
Mehrere Reiseziele
Abflughafen
Reiseziel
Flug 1
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 2
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 3
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 4
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 5
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Hinflug
Rückflug
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Erweiterte Optionen
Nonstop
Erstattungsfähiger Flug
Bevorzugte Fluglinie
Egal
5vorFlug Charter
Adria Airways
Aegean
Aer Lingus
Aeroflot-Russian Airlines
Aeromexico
Aerosvit Airlines
Air Algerie
Air Arabia Maroc
Air Astana
Air Baltic
Air Botswana
Air Canada
Air China
Air Côte d'Ivoire
Air Dolomiti
Air Europa
Air France
Air India
Air Madagascar
Air Malta
Air Moldova
Air Namibia
Air New Zealand
Air Onix
Air Seychelles
Air Tahiti Nui
Air Transat
Air Zimbabwe
AirAsia with baggage
airberlin Charter
Airlinair
Alitalia
All Nippon Airways
Alltours Charter
Alpieagles
American Airlines
APG Airlines
Asiana Airlines
ASKY
AtlasGlobal
Augsburg Airways
Austrian Airlines
Avianca
Azul
Belair Airlines
Belavia
Blue 1
British Airways
British Midland Regional
Brussels Airlines
Bucher Charter
Bulgaria Air
Cathay Pacific
Cemair
China Airlines
China Eastern Airlines
China Southern Airlines
Cityjet
Cobalt Air
Condor
Condor Charter
Corendon
Corendon Dutch
Croatia Airlines
Czech Airlines
Delta
EL AL Israel Airlines
Ellinair
Emirates
Ernest Airlines
Ethiopian Airlines
Etihad Airways
Eurowings
Federal Air
Finnair
Five Forty Air
Fly One S.R.L.
Flybe
flydubai
Frosch Touristik Charter
Garuda Indonesia
Georgian Airways
Germania
Germanwings
GOL Linhas Aereas S.A.
Gulf Air
Hainan Airlines
Helvetic Airways
Iberia
Icelandair
Interjet
Japan Airlines
Jet Airways
KLM
Korean Air
Kuwait Airways
LATAM Airlines Argentina
LATAM Airlines Brasil
LATAM Airlines Ecuador
LATAM Airlines Group
LOT-Polish Airlines
Lufthansa
Luxair
Malaysia Airlines
Meridiana fly
MIAT-Mongolian Airlines
Middle East Airlines
Montenegro
Neckermann NEC Charter
Neckermann TIP Charter
NokScoot
Norwegian Air Shuttle
OLT-Ostfriesische Lufttransport
Oman Air
Pegasus Airlines
Pegasus Asia
Philippine Airlines
Porter Airlines
PrecisionAir
Primera Air
Primera Air Nordic
Qantas Airways
Qatar Airways
Royal Air Maroc
Royal Brunei Airlines
Royal Jordanian
SAS
SATA International-Azores Airlines S.A.
Schauinsland Reisen Charter
Scoot
Scoot with baggage
Senegal Airlines
Singapore Airlines
Smart Wings
South African Airways
Spanair
SriLankan Airlines
SunExpress
SunExpress Germany
Swiss International Air Lines
TAAG Angola Airlines
TAP Portugal
Tarom-Romanian Air Transport
Thai Airways International
Thomas Cook Airlines Belgium
Tigerair Australia
Tigerair Australia with Bag
Transavia
Transavia France
TUI Charter
Tunis Air
TunisAir Express
Turkish Airlines
United
Ural Airlines
Vietnam Airlines
Virgin Atlantic
Virgin Australia
Vistara
VLM Airlines
Volotea
Vueling Airlines
Welcome Air
Wizz Air
WOW air
Xiamen Airlines
XL Airways
Öger Tours Charter
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen
Reiseziel
Anreise
Abreise
Zimmer
1
2
3
4
5
6
7
8
9+
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Suchen
Abflughafen
Reiseziel
Hinflug
Rückflug
Zimmer
1
2
3
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Abweichende Hoteltermine
Anreise
Abreise
Erweiterte Optionen
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen








ebookers.ch
•





Paketreisen
•





Kroatien

Kroatien, current page








Beste Kroatien reisen:


Dubas Apartments
3.0 von 5.0
Do, 4. Jan - Do, 11. Jan
Zürich - Dubrovnik
CHF 1,246
pro Person
Dubas Apartments
Radisson BLU Resort & Spa, Dubrovnik Sun Gardens
5.0 von 5.0
Mi, 3. Jan - Di, 9. Jan
Zürich - Dubrovnik
CHF 612
pro Person
Radisson BLU Resort & Spa, Dubrovnik Sun Gardens





Ferien in Kroatien
Ferien in Kroatien sind ein Traum. Das Land bietet alles, was man für die schönste Zeit des Jahres braucht. An der 1777 Kilometer langen adriatischen Küste mit den fast 2000 vorgelagerten Inseln finden Sie kleine Romantikhotels und große Hotelanlagen, einsame Buchten ebenso wie familienfreundliche Strände. Egal, ob Sie die völlige Abgeschiedenheit oder das bunte Leben suchen: In Kroatien ist alles möglich. Die wunderschöne Halbinsel Istrien mit so fantastischen historischen Städten  wie Rovinj oder Porec ist vom Süden Deutschlands in kürzester Zeit zu erreichen, Dalmatien begeistert mit einem einmaligen Klima und touristischen Highlights wie Dubrovnik oder Split und die Hauptstadt Zagreb kann es längst mit jeder andern Metropole aufnehmen. Buchen Sie Ihre Ferien in Kroatien - hier trifft Geschichte auf Kultur, romantische Hügellandschaften wechseln sich ab mit kilometerlangen Stränden und die äußerst gastfreundlichen Kroaten verwöhnen Ihre Gäste mit einer einmaligen Küche. Ferien, die Sie nie vergessen werden sind garantiert, wenn Sie diese Ferien in Kroatien verbringen.






Beste Zeit für einen Besuch in Kroatien


Beste Reisezeit
Die beliebtesten Ziele für Ferien in Kroatien tragen klangvolle Namen wie Istrien, Dalmatien oder die Kvarner Bucht samt den vorgelagerten Inseln im adriatischen Meer. Orte, die mit einem sehr milden, teilweise mediterranen Klima gesegnet sind: Im Sommer angenehm warm, im Winter sehr mild. Istrien zum Beispiel bringt es auf ca. 2.400 Sonnenstunden im Jahr. Der kälteste Monat ist dort der Februar, am wärmsten ist es im Juli und August. Die beste Reisezeit für Kroatien liegt vor allem in den Sommermonaten und natürlich im Zeitraum von Mai bis September. Gerade im Spätherbst ist das Meer oft noch angenehm warm und die Strände deutlich leerer als im Hochsommer.






Geheimtips für Kroatien


Insider-Tipps
Die kleinste Stadt der Welt heißt Hum und liegt in Istrien: gerade mal 30 Menschen leben n einem pittoresk-mittelalterlichen Stadtbild. Die beeindruckende Paklenica-Schlucht in Nord-Dalmatien beginnt fast unmittelbar an der Küste – hier wurden viele Winnetou-Filme gedreht. Die bis zu 400 Meter senkrecht aufragenden Felsen ziehen auch Freeclimber aus aller Welt an. Ebenso beeindruckend: Der Nationalpark Krka in Dalmatien mit seinen spektakulären Wasserfällen. Die herab donnernden Wassermassen bieten ein einmaliges Naturschauspiel. Der Park ist von der Küstenstadt Sibenik auch mit dem Boot zu erreichen. Sie werden  merken: Ferien, Kroatien, Abwechslung: Ein Dreiklang, der nachhaltig beeindruckt.






Hotels in Kroatien


Alle 5'684 Hotels in Kroatien anzeigen



Hotel Esplanade Zagreb
Hotel Esplanade Zagreb
Mihanoviceva 1, Zagreb
5.0 von 5.0
4.7
von 5 (19 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage im Herzen von Donji Grad ist dieses Hotel im luxuriösen Stil zu Fuß nur 10 Minuten entfernt von: König-Tomislav-Platz, Archäologisches ...
Bewertung ansehen
Would recommend
Hotel looks very nice from the inside and outside. Food was very good, room service very fast. The room could have been a little bit bigger. Bed was ok however not 5 star rating. The only thing i really need to complain about was the shower in the bathroom. There was only a shower curtain however ...

23. Aug 2017
CHF 112
CHF 112
Valamar Isabella Hotel
Valamar Isabella Hotel
Otok Sv. Nikola, Porec
4.5 von 5.0
Dieses Resort liegt am Strand und ist dank der hervorragenden Lage (Sveti Nikola) zu Fuß gerade mal 10 Minuten entfernt von: Jachthafen von Poreč, Church of ...
Valamar Isabella Miramare
Valamar Isabella Miramare
Sv. Nikola Island, Porec
5.0 von 5.0
Dieses Hotel liegt am Strand und ist dank der hervorragenden Lage (Sveti Nikola) zu Fuß gerade mal 10 Minuten entfernt von: Jachthafen von Poreč, Church of Our ...
Best Western Premier Hotel Astoria
Best Western Premier Hotel Astoria
Petrinjska 71, Zagreb
4.5 von 5.0
4.6
von 5 (27 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage im Herzen von Donji Grad ist dieses Hotel zu Fuß nur 10 Minuten entfernt von: Kunstpavillon Zagreb, Archäologisches Museum und ...
Bewertung ansehen
So alles super. Bis auf das Bad. Die Dusche ist zu klein. Nicht gut. So ein großes Zimmer und dann sowas.

2. Aug 2017
CHF 96
CHF 96
Amfora Hvar Grand Beach Resort
Amfora Hvar Grand Beach Resort
Ulica biskupa Jurja Dubokovica 5, Hvar
4.5 von 5.0
3.5
von 5 (2 Bewertungen)
Dieses Resort am Strand liegt auf der Promenade und ist dank der hervorragenden Lage (Hvar) nur 2 km entfernt von: Hafen von Hvar und Spanische Festung. Ebenfalls ...
Hotel Excelsior
Hotel Excelsior
Frana Supila 12, Dubrovnik
5.0 von 5.0
5.0
von 5 (1 Bewertungen)
Dieses Hotel am Strand liegt im Stadtzentrum und ist dank der hervorragenden Lage (Dubrovnik) zu Fuß gerade mal 10 Minuten entfernt von: Museu de Arte Moderna, ...
CHF 136
CHF 136
Villa Bougenvilia Tomas
Villa Bougenvilia Tomas
Blato 56, Makarska Riviera, Tucepi
3.5 von 5.0
2.5
von 5 (2 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage in Strandnähe ist dieses Apartment nur 0,4 km von Strand von Tučepi und 4,7 km von Strand von Markarska entfernt. Ebenfalls nur ...
Hotel Biokovo
Hotel Biokovo
Obala Kralja Tomislava 14, Makarska
4.5 von 5.0
4.0
von 5 (1 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage in Strandnähe ist dieses Hotel zu Fuß nur 10 Minuten entfernt von: Fährhafen von Makarska und Strand von Markarska. Ebenfalls nur ...
CHF 70
CHF 70
Hotel Lapad
Hotel Lapad
Lapadska obala 37, Dubrovnik
4.5 von 5.0
4.4
von 5 (61 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Lapad) ist dieses Hotel im romantischen Stil nur 0,7 km von Universität von Dubrovnik entfernt. Im Umkreis von 5 km befinden sich ...
Bewertung ansehen
Gute Ausgangslage zur Erkundung von Dubronik
Das Hotel Lapad liegt gegenüber des Hafens. Gute Ausgangslage für die Erkundung von Dubronik. Die Buslinie 6 oder ein Taxi verkehrt regelmässig in die Stadt. Die Busse sind in der Hochsaison ziemlich überfüllt. Das Hotel verfügt über keine Beach, dafür hat es einen Swimming-Pool, der aber bereits ...
Silvia S.
21. Jul 2015
Sheraton Zagreb Hotel
Sheraton Zagreb Hotel
Kneza Borne 2, Zagreb
5.0 von 5.0
4.2
von 5 (12 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage im Herzen von Donji Grad ist dieses Hotel im luxuriösen Stil zu Fuß nur 15 Minuten entfernt von: POGON – Zentrum für unabhängige ...
Bewertung ansehen
Sehr zentrale Lage
Angenehmes Personal sehr hilfsbereit, Das Hotel Bietet div. Aktivitäten und es ist in einer sehr Zentraler Lage

28. Mai 2017
CHF 92
CHF 92


Alle 5'684 Hotels in Kroatien anzeigen









Karte





Mehr zu entdecken in Kroatien






Flüge nach Kroatien




Hotels in Kroatien









Anderen beliebten Urlaubsländern:





Hvar Ferien



Porec Ferien



Zagreb Ferien



Split Ferien



Dubrovnik Ferien



Makarska Ferien



Šibenik Ferien



Vodice Ferien



Rovinj Ferien



Novalja Ferien



Pula Ferien



Opatija Ferien



Mali Lošinj Ferien



Rakovica Ferien



Zadar Ferien



Trogir Ferien



Cres Ferien



Brela Ferien



Tucepi Ferien



Rab Ferien








Die Preise spiegeln die niedrigsten gefundenen "Basiskosten" für die nächsten 30 Tage wider. Preise unterliegen Änderungen und enthalten unter Umständen keine Servicegebühren, Kosten für Extrapersonen oder Zusatzkosten wie Zimmerservice. Es werden je nach Destination die umgerechneten Preise ausgewiesen, basierend auf dem jeweiligen Tageskurs. Das Hotel jedoch berechnet in lokaler Währung. Lokale Gebühren können anfallen











Ihre Unterkunft zu Expedia hinzufügen








Explore More





ebookers





Über uns



Impressum



Careers



Datenschutz



Häufige Fragen (FAQ)



AGB



Nutzungsbedingungen



ebookers BONUS+







Partnerprogramme





Unterkunft hinzufügen



Expedia Affiliate Network-API







Globale Websites





www.ebookers.ch



www.ebookers.com



www.ebookers.de



www.ebookers.fi



www.ebookers.fr



www.ebookers.ie



www.mrjet.se







Andere Links





Presse



Werbung



Partnerprogramm



Reise-Blog










ebookers.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diner's Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.

Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die IPP-Webseite.

Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.







© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.























