






ebookers-Preisgarantie





























Zum Hauptinhalt springen


















BONUS+ Mitglied werden






Français


English





Menü anzeigen








Reisen buchen





Home


Flüge


Hotels


Kombi-Reisen


Mietwagen


Badeferien


Top-Angebote


Inspiration


Aktivitäten


BONUS+


Last Minute


App







An
required
Geben Sie bitte eine E-Mail-Adresse an
Bitte geben Sie eine gültige E-Mail-Adresse ein
Trennen Sie die Adressen durch Kommas (maximal 8 Adressen)
Betreff
Nachricht
Reiseplan senden
Abbrechen


Ihre Benachrichtigungen
1
Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.



Konto







Anmelden



Konto erstellen









Meine Listen






Reisen verwalten





Reisepläne



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen



Preisgarantie



Reisevorbereitung



Meine Fluege Verwalten



Meine Hotels verwalten






Hilfe





Kundenservice




Feedback







Français


English










Diese Website verwendet Cookies










Home



Flüge



Hotels



Kombi-Reisen



Mietwagen



Badeferien



Top-Angebote



Wird in einem neuen Fenster geöffnet
Inspiration



Aktivitäten



BONUS+



Last Minute



App




Mehr





Aktivitäten


BONUS+


Last Minute


App
























Beginn des Hauptinhalts





ebookers-Preisgarantie







Unsere Preisgarantie

Bei ebookers dreht sich alles ums Reisen. Wir möchten, dass Sie mehr sehen, mehr erleben und mehr bekommen, wenn Sie unterwegs sind. Das bedeutet auch, dass unsere Kunden mehr fürs Geld bekommen sollen, wenn sie bei uns buchen.

Ein gutes Schnäppchen ist immer gern gesehen und es gibt nichts Schlimmeres, als ein Hotel oder eine zusammen gebuchte Flug+Hotel-Kombination oder eine zum Buchungszeitpunkt bezahlte Pauschalreise (unter „Badeferien“) zu buchen und danach festzustellen, dass Sie es woanders auch billiger bekommen hätten. Das verstehen wir nur zu gut und deshalb kommen wir Ihnen da gerne entgegen.

Reine Hotelbuchungen:

Wenn Sie auf ebookers.ch ein Hotelzimmer buchen und bezahlen und später für das gleiche Zimmer auf unserer oder einer anderen Website einen günstigeren Preis finden, informieren Sie uns bitte und wir erstatten Ihnen die Differenz. Es ist ganz einfach.

Im Gegensatz zu anderen Websites geben wir Ihnen im Falle von Hotelbuchungen nicht nur 24 Stunden ab dem Buchungsdatum Zeit.  Wenn Sie bis 48 Stunden vor dem Check-in irgendwann einen günstigeren Preis finden, informieren Sie uns und wir passen den Preis an. Es spielt also keine Rolle, ob Sie 3 Stunden oder 3 Monate nach Ihrer Buchung einen niedrigeren Preis entdecken – unsere Preisgarantie für Hotels gilt.

Natürlich müssen bei dem günstigeren Preis die gleichen Parameter gegeben sein, sprich Hotel, Datum, Aufenthaltsdauer, Tarifplan und Zimmertyp müssen mit Ihrer ursprünglichen Buchung identisch sein. Zudem müssen alle Steuern und Gebühren enthalten sein. Mehr ist aber nicht zu beachten.

Zusammen gebuchte Flug+Hotel-Kombinationen:

Wenn Sie gleichzeitig Flug+Hotel-Produkte auf ebookers.ch buchen und direkt bezahlen (ausgenommen Pauschalreisen unter „Badeferien“) und innerhalb von 48 Stunden nach der Buchung auf unserer Website oder auf einer anderen Website die gleiche Flug+Hotel-Kombination zu einem günstigeren Preis sehen, informieren Sie uns darüber und wir erstatten Ihnen den Differenzbetrag. Es ist ganz einfach.

Natürlich müssen bei dem günstigeren Preis die gleichen Parameter gegeben sein, sprich, Datum, Flugnummer, Flugzeiten, Aufenthaltsdauer, Hotel, Tarifplan und Zimmertyp müssen mit Ihrer ursprünglichen Buchung identisch sein. Zudem müssen alle Steuern und Gebühren enthalten sein. Mehr ist aber nicht zu beachten.

Badeferien:

Wenn Sie eine Pauschalreise unter „Badeferien“ gebucht haben und Sie Ihre Reise bei der Buchung vollständig bezahlt haben, können Sie bis zu 14 Tage vor Reisebeginn eine Preisgarantie-Anfrage stellen.   Senden Sie uns dafür einfach eine E-Mail mit einem Screenshot des niedrigeren Preises an
Badeferien@ebookers.com
mit dem Betreff „ebookers-Preisgarantie“.

Die Preisgarantie unterliegt den allgemeinen Geschäftsbedingungen (siehe unten) und gilt nur für zusammen gebuchte Flug+Hotel-Kombinationen und für zum Buchungszeitpunkt vollständig bezahlte Pauschalreisen (gebucht unter „Badeferien“).

Für reine Hotelbuchungen oder zusammen gebuchte Flug+Hotel-Kombinationen (ausgenommen Pauschalreisen unter „Badeferien“) füllen Sie einfach nur das kurze Formular unten aus und wir erledigen den Rest.



Preisgarantie anfragen



Allgemeine Geschäftsbedingungen


Preisgarantie für reine Hotelbuchungen
– Wenn Sie auf ebookers.ch ein Hotelzimmer buchen und bezahlen und bis 48 Stunden vor dem Check-in auf ebookers.ch oder einer anderen Website einen günstigeren Preis für das gleiche Zimmer finden, erstatten wir Ihnen die Differenz. Die Preisgarantie gilt nur für im Voraus bezahlte reine Hotelbuchungen über ebookers.ch. Die Vergleichsgrundlage muss dasselbe Hotel bilden, das einzeln (d. h. nicht als Teil einer Kombi-Reise oder eines Flug+Hotel-Angebots) gebucht werden kann.

Preisgarantie für Flug+Hotel-Kombinationen (ausgenommen Pauschalreisen unter „Badeferien“)
– Wenn Sie auf ebookers.ch Flug + Hotel zusammen buchen und bezahlen und innerhalb von 48 Stunden nach der Buchung für die gleiche Flug+Hotel-Kombination zu denselben Konditionen auf ebookers.ch oder einer anderen Website einen günstigeren Preis finden, erstatten wir Ihnen die Differenz.

Preisgarantie für Pauschalreisen (gebucht unter „Badeferien“)
– Wenn Sie eine Pauschalreise im Menü „Badeferien“ auf ebookers.ch gebucht und diese zum Buchungszeitpunkt bezahlt haben und Sie mindestens 14 Tage vor Reiseantritt einen günstigeren Preis dafür finden, informieren Sie uns darüber und wir erstatten Ihnen den Differenzbetrag. Senden Sie uns dafür einfach eine E-Mail mit einem Screenshot des niedrigeren Preises an
Badeferien@ebookers.com
mit dem Betreff „ebookers-Preisgarantie“. Beachten Sie bitte die unten aufgeführten zusätzlichen Angebotsbedingungen.

Anfrage senden
– Um die Preisgarantie in Anspruch nehmen zu können, müssen Sie uns mindestens 48 Stunden vor dem Check-in oder innerhalb von 48 Stunden nach der Buchung (bei Flug+Hotel-Kombinationen, ausgenommen Badeferien) das Preisgarantieformular zusenden.  Bei Pauschalreisen (gebucht unter „Badeferien“) haben Sie bis zu 14 Tage vor Reiseantritt Zeit, um Ihre Preisgarantie-Anfrage zu senden.  Senden Sie dafür einfach eine E-Mail mit einem Screenshot des niedrigeren Preises an
Badeferien@ebookers.com
mit dem Betreff „ebookers-Preisgarantie.

Vergleich nur mit dem gleichen Reiseplan und bei gleichen Bedingungen
– Die Preisgarantie gilt nur für genau den gleichen Reiseplan, d. h. Flug, Flugnummer, Flugzeiten, Hotel, Zimmertyp, Tarifplan, geltende Rückerstattungsrichtlinien und Stornierungsbedingungen sowie Aufenthaltsdaten im Hotel müssen mit den auf ebookers.ch gebuchten übereinstimmen. Die Preisgarantie bezieht sich auf den Gesamtpreis der gebuchten Reise inklusive aller Steuern und Gebühren. Sie ist nicht gültig für Reservierungen auf Websites, bei denen der Hotelname oder weitere Buchungsdetails erst nach der Buchung bekanntgegeben werden.  Voraussetzung für die Nutzung der Preisgarantie ist, dass Sie alle zusätzlichen Anforderungen (sofern vorhanden) für den günstigeren Preis erfüllen, einschliesslich, jedoch nicht beschränkt auf Wohnsitz, regionale sowie altersbedingte Anforderungen.

Vergleich muss der Allgemeinheit zugänglich sein
– Die Preisgarantie gilt nur für Preise, die der Allgemeinheit zugänglich und verfügbar sind oder auf Websites erscheinen, die sich an Kunden in der Schweiz richten. Nicht eingeschlossen sind beispielsweise Preise, die auf Websites für Mitgliedsprogramme angeboten werden, Firmenpreise und -rabatte, Preise für Gruppen-, Charter- und Gutscheinprogramme sowie für Meetings und Tagungen. Ausserdem Sammel- oder Mitarbeiterpreise, Preise von Auktionen oder ähnlichen Verfahren sowie Preise, die nur in Zusammenhang mit einem nicht öffentlich zugänglichen Gutschein oder Werbeangebot verfügbar sind.  Der niedrigere Preis darf weder von einer Website stammen, bei welcher der Tarif telefonisch abgefragt werden muss, noch aus einer E-Mail, die Sie erhalten haben. Der Preis muss in der gleichen Währung wie bei Ihrer Buchung über ebookers.ch angezeigt werden und buchbar sein (ohne Hinweis auf Währungsrechner).

Überprüfung der Anfrage
– Alle Anfragen im Zusammenhang mit der Preisgarantie werden von ebookers.ch überprüft. Wir akzeptieren keine Screenshots oder andere vermeintliche Nachweise eines günstigeren Preises, die wir nicht selbst überprüfen und bestätigen können. Zudem werden wir keine Anfragen bestätigen oder erfüllen, von denen wir nach eigenem Ermessen annehmen, dass sie das Ergebnis eines Druckfehlers sind oder in betrügerischer oder böser Absicht erfolgen.  Bei bestätigter Anfrage erhalten Sie eine Gutschrift auf die zur Buchung verwendete Kreditkarte.  Es kann bis zu 30 Tage oder bis zum nächsten Abrechnungszeitraum dauern, bis die Gutschrift auf Ihrem Kontoauszug erscheint.

Änderungen
– Wir behalten uns das Recht vor, die Preisgarantie nach eigenem Ermessen zu ändern oder auszusetzen, oder ihre Verfügbarkeit für beliebige Personen jederzeit mit und ohne Grund und ohne Vorankündigung oder Verpflichtung Ihnen gegenüber einzuschränken. Ihre Berechtigung zur Inanspruchnahme der Preisgarantie unterliegt den Geschäftsbedingungen, die zum Zeitpunkt Ihres Antrags auf der ebookers.ch-Website angezeigt werden. Sollten wir eine beliebige Bestimmung dieser allgemeinen Geschäftsbedingungen nicht durchsetzen, ist dies nicht mit dem Verzicht auf deren Durchsetzung gleichzusetzen; die Geschäftsbedingungen werden dadurch nicht aufgehoben. Die Bestimmungen zur Preisgarantie unterliegen schweizerischem Recht.















Mehr erfahren





ebookers




Über uns

Impressum

Careers

Datenschutz

Häufige Fragen (FAQ)

AGB

Nutzungsbedingungen

ebookers BONUS+






Partnerprogramme




Unterkunft hinzufügen

Expedia Affiliate Network-API






Globale Websites




ebookers.com

ebookers.ch

ebookers.fi

ebookers.fr

ebookers.de

ebookers.ie

mrjet.se






Andere Links




Presse

Werbung

Partnerprogramm

Reise-Blog

Expedia Affiliate Network (EAN)








ebookers.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diners Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.


Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die IPP-Webseite.
Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.




© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.












