






Amsterdam Ferien – Günstige Ferien Angebote Amsterdam






















































Zum Hauptinhalt springen



Cobranded header here


Welcome to Ebookers.ch
Continue to the U.S. site at Ebookers.com

close





Buchung erfolgt im Namen von


Fertig












BONUS+ Mitglied werden





//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search




















Show Menu

Hide Menu









Saved Hotels





Show Account Icon Menu
































BONUS+ Mitglied werden



































































Shop Travel





Home



Flüge



Hotels



Pauschalreise



Kombi-Reisen



Mietwagen



Badeferien



Top-Angebote



Events & Tickets



BONUS+



Lastminute



App






















1











Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.
















Konto







Anmelden



Konto erstellen









Hallo,

s Konto







Mein Konto



Abmelden



Nicht
?



Nicht
?
Melden Sie sich in Ihrem Konto an



















Was Sie sich ansehen, wird hier gespeichert.

















Reisen verwalten







Reisepläne



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen



Preisgarantie



Reisevorbereitung



Meine Fluege Verwalten



Meine Hotels verwalten









Hilfe







Kundenservice



Feedback






Français



English






Diese Website verwendet Cookies






//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search








For customer service, call us toll-free at 1-800-397-3342. For customers outside the US, please call 1-404-728-8787. International calling rates will apply.









Home




Flüge




Hotels




Pauschalreise




Kombi-Reisen




Mietwagen




Badeferien




Top-Angebote




Events & Tickets




BONUS+




Lastminute




App












Beginn des Hauptinhalts






Kostenloses Konto erstellen







Kostenloses Konto erstellen










Über Facebook Konto erstellen





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Das Konto gibt es bereits.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.







Es besteht Handlungsbedarf!

Klicken Sie, um die Kontoerstellung abzuschließen, auf den Link, den wir Ihnen an  geschickt haben.







Vorname







Nachname









E-Mail-Adresse










Passwort erstellen

















Werden Sie Mitglied bei
ebookers BONUS+
, um sofort bis zu 5% Guthaben* zu verdienen. Indem Sie sich für ebookers BONUS+ anmelden, akzeptieren Sie alle
Geschäftsbedingungen
.









Konto erstellen






Indem ich ein Konto erstelle, bestätige ich, dass ich die
Nutzungsbedingungen
und die
Datenschutzrichtlinie
gelesen habe und sie akzeptiere.






Sie haben bereits ein Konto?




Anmelden












In Ihrem Konto anmelden







In Ihrem Konto anmelden










Über Facebook anmelden





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Sie haben eventuell eine unbekannte E-Mail-Adresse oder ein falsches Passwort eingegeben.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.






E-Mail-Adresse










Passwort
















Angemeldet bleiben




Passwort vergessen?







Anmelden






Konto gewünscht?




Konto erstellen




















Ferien in Amsterdam
Nur Flug
Tab 1 of 3
Nur Hotel
Tab 2 of 3
Flug + Hotel
Tab 3 of 3
selected
Reiseart
Hin- und Rückflug
Hinflug
Mehrere Reiseziele
Abflughafen
Reiseziel
Flug 1
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 2
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 3
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 4
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 5
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Hinflug
Rückflug
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Erweiterte Optionen
Nonstop
Erstattungsfähiger Flug
Bevorzugte Fluglinie
Egal
5vorFlug Charter
Adria Airways
Aegean
Aer Lingus
Aeroflot-Russian Airlines
Aeromexico
Aerosvit Airlines
Air Algerie
Air Arabia Maroc
Air Astana
Air Baltic
Air Botswana
Air Canada
Air China
Air Côte d'Ivoire
Air Dolomiti
Air Europa
Air France
Air India
Air Madagascar
Air Malta
Air Moldova
Air Namibia
Air New Zealand
Air Onix
Air Seychelles
Air Tahiti Nui
Air Transat
Air Zimbabwe
AirAsia with baggage
airberlin Charter
Airlinair
Alitalia
All Nippon Airways
Alltours Charter
Alpieagles
American Airlines
APG Airlines
Asiana Airlines
ASKY
AtlasGlobal
Augsburg Airways
Austrian Airlines
Avianca
Azul
Belair Airlines
Belavia
Blue 1
British Airways
British Midland Regional
Brussels Airlines
Bucher Charter
Bulgaria Air
Cathay Pacific
Cemair
China Airlines
China Eastern Airlines
China Southern Airlines
Cityjet
Cobalt Air
Condor
Condor Charter
Corendon
Corendon Dutch
Croatia Airlines
Czech Airlines
Delta
EL AL Israel Airlines
Ellinair
Emirates
Ernest Airlines
Ethiopian Airlines
Etihad Airways
Eurowings
Federal Air
Finnair
Five Forty Air
Fly One S.R.L.
Flybe
flydubai
Frosch Touristik Charter
Garuda Indonesia
Georgian Airways
Germania
Germanwings
GOL Linhas Aereas S.A.
Gulf Air
Hainan Airlines
Helvetic Airways
Iberia
Icelandair
Interjet
Japan Airlines
Jet Airways
KLM
Korean Air
Kuwait Airways
LATAM Airlines Argentina
LATAM Airlines Brasil
LATAM Airlines Ecuador
LATAM Airlines Group
LOT-Polish Airlines
Lufthansa
Luxair
Malaysia Airlines
Meridiana fly
MIAT-Mongolian Airlines
Middle East Airlines
Montenegro
Neckermann NEC Charter
Neckermann TIP Charter
NokScoot
Norwegian Air Shuttle
OLT-Ostfriesische Lufttransport
Oman Air
Pegasus Airlines
Pegasus Asia
Philippine Airlines
Porter Airlines
PrecisionAir
Primera Air
Primera Air Nordic
Qantas Airways
Qatar Airways
Royal Air Maroc
Royal Brunei Airlines
Royal Jordanian
SAS
SATA International-Azores Airlines S.A.
Schauinsland Reisen Charter
Scoot
Scoot with baggage
Senegal Airlines
Singapore Airlines
Smart Wings
South African Airways
Spanair
SriLankan Airlines
SunExpress
SunExpress Germany
Swiss International Air Lines
TAAG Angola Airlines
TAP Portugal
Tarom-Romanian Air Transport
Thai Airways International
Thomas Cook Airlines Belgium
Tigerair Australia
Tigerair Australia with Bag
Transavia
Transavia France
TUI Charter
Tunis Air
TunisAir Express
Turkish Airlines
United
Ural Airlines
Vietnam Airlines
Virgin Atlantic
Virgin Australia
Vistara
VLM Airlines
Volotea
Vueling Airlines
Welcome Air
Wizz Air
WOW air
Xiamen Airlines
XL Airways
Öger Tours Charter
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen
Reiseziel
Anreise
Abreise
Zimmer
1
2
3
4
5
6
7
8
9+
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Suchen
Abflughafen
Reiseziel
Hinflug
Rückflug
Zimmer
1
2
3
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Abweichende Hoteltermine
Anreise
Abreise
Erweiterte Optionen
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen








ebookers.ch
•





Paketreisen
•





Niederlande
•





Nordholland
•





Amsterdam

Amsterdam, current page








Beste Amsterdam reisen:


Hilton Amsterdam Airport Schiphol
4.0 von 5.0
Mo, 29. Jan - Fr, 2. Feb
Zürich - Schiphol
CHF 601
pro Person
Hilton Amsterdam Airport Schiphol
Park Hotel Amsterdam
4.0 von 5.0
Do, 4. Jan - So, 7. Jan
EuroAirport - Schiphol
CHF 356
pro Person
Park Hotel Amsterdam
Hampshire Hotel Beethoven
3.0 von 5.0
Do, 4. Jan - So, 7. Jan
EuroAirport - Schiphol
CHF 336
pro Person
Hampshire Hotel Beethoven
De L'Europe Amsterdam
5.0 von 5.0
Do, 4. Jan - So, 7. Jan
EuroAirport - Schiphol
CHF 677
pro Person
De L'Europe Amsterdam
Novotel Amsterdam Schiphol Airport
4.0 von 5.0
Do, 11. Jan - Di, 16. Jan
Zürich - Schiphol
CHF 297
pro Person
Novotel Amsterdam Schiphol Airport
ibis Amsterdam Airport
3.0 von 5.0
Do, 11. Jan - Di, 16. Jan
Zürich - Schiphol
CHF 242
pro Person
ibis Amsterdam Airport
Visseringstaete
4.5 von 5.0
Do, 4. Jan - So, 7. Jan
EuroAirport - Schiphol
CHF 709
pro Person
Visseringstaete
Hotel De Gerstekorrel
2.0 von 5.0
Do, 4. Jan - So, 7. Jan
EuroAirport - Schiphol
CHF 384
pro Person
Hotel De Gerstekorrel
Hampshire Hotel - Eden Amsterdam
3.0 von 5.0
Do, 11. Jan - Di, 16. Jan
Zürich - Schiphol
CHF 390
pro Person
Hampshire Hotel - Eden Amsterdam





Voriges Bild, insgesamt 6 Produkte
Nächstes Bild, insgesamt 6 Produkte





Ferien in Amsterdam bieten eine unkomplizierte und unvergessliche Auszeit
Mit seinen gemütlichen Cafés, bunten Kanälen und gepflasterten Gassen ist Amsterdam eines der charmantesten Ziele in Europa – und gerade jetzt ist der beste Zeitpunkt dafür, sich im Venedig des Nordens verdiente Entspannung zu gönnen. Wir bieten eine grosse Auswahl an handverlesenen Flügen nach Amsterdam und dortigen Hotels an – wobei Sie mit einer Kombibuchung bis zu 15% sparen können. Die Planung Ihrer nächsten Ferien in dieser historischen Stadt ist damit genauso entspannend wie ein geruhsamer Sommertag im Vondepark. Klicken Sie sich einfach durch die grosse Auswahl an Amsterdam-Angeboten von ebookers, und Sie finden gewiss das Richtige. Machen Sie Ihre Reservation, packen Sie Ihre besten Kleider und Reiseführer ein, und machen Sie sich auf, um 700 Jahre Geschichte zu erkunden.
Edel und zurückhaltend oder bunt und pulsierend? Unterkunftsmöglichkeiten in Amsterdam
Die pastellfarbenen Bürgerhäuser, lauschigen Gässchen und verschlafenen Kanäle versprühen eher eine Atmosphäre heimeliger Ruhe, zugleich aber besticht diese kompakte Stadt auch mit kosmopolitischem Charme, einem pulsierenden Nachtleben und angesagten Hotels. Sind Sie ein Nachtschwärmer und wollen in die lebendige Barszene von Amsterdam eintauchen? Dann sind Sie in Leidseplein am besten aufgehoben, einem dynamischen Quartier, das mit seinen Live-Musik-Lokalen, Irish Pubs, Nachtclubs und Cafés die Massen anzieht. Wenn Sie hingegen mehr auf Shopping aus sind, sind Sie am besten aufgehoben in De 9 Straatjes (den 9 Strassen), einem malerischen Quartier aus dem 17. Jahrhundert. Hier können Sie nicht nur die vielfältige Architektur der Amsterdamer Altstadt bewundern, sondern es wimmelt auch nur so von traditionellen Cafés, heimeligen Lädeli, Restaurants und avantgardistischen Galerien. Am besten starten Sie Ihren Tag in De 9 Straatjes damit, ein handgefertigtes Velo zu mieten, um dann die Kanäle zu erkunden und in den Läden originelle Kunstgegenstände zu verlesen. Lassen Sie den Tag mit einem scharfen Ginger Highball ausklingen und entspannen Sie sich in einem eleganten Bed & Breakfast. De Pijp wiederum ist der historische Mittelpunkt der Amsterdamer Bohème und hat auch noch heute viel Hippes zu bieten: Besuchen Sie einen Jazzclub, flanieren Sie über den Albert Cuypmarkt oder entdecken Sie im De Badcuyp einen neuen Musikgeheimtipp. In De Pijp langweilt man sich nie.
Aktivitäten
für Ihren Amsterdam-Aufenthalt
Eine Reise nach Amsterdam bietet die Chance, zwei der inspirierenden und bewegenden Sehenswürdigkeiten der Welt zu besuchen: das Anne-Frank-Haus und das Van-Gogh-Museum – beides ein absolutes Muss für jeden Besucher. Kunstfreunde dürfen sich die europäischen Meisterwerke im grossen Rijksmuseum genauso wenig entgehen lassen wie das Museum Het Rembrandthuis, wo Rembrandt mehr als zwanzig Jahre lang wohnte und wirkte. Wenn Sie mit Kindern unterwegs sind, machen Sie einen Abstecher in den Vondelpark – er ist nicht nur ein tolles Ausflugsziel für ein Sonntagspicknick, sondern verfügt auch über eine Freiluftbühne und einen Spielplatz.
Verkehr in Amsterdam – zu Lande oder zu Wasser
Amsterdam rühmt sich eines ausgedehnten und modernen ÖV-Netzes, und Sie kommen mit Bahn, Tram und Bus leicht ans Ziel, während die U-Bahn Verbindungen in die Vorstädte bietet. Zusätzlich gibt es auf dem abgetrennten Meeresarm IJ kostenlose Fähren, und wenn Sie sehr viel Gepäck haben, empfiehlt sich vielleicht ein
Mietauto
.






Sehenswürdigkeiten in  Amsterdam


Erkunden Sie Amsterdam auf den Grachten
Die Wasserwege sind nicht nur Hauptverkehrswege in der Stadt, sie bieten auch die Möglichkeit, einen ganz besonderen Blick auf die Sehenswürdigkeiten von Amsterdam zu werfen. Etwa 165 Grachten bilden ein Wassernetz und sorgten dafür, dass die Stadt auch das Venedig des Nordens genannt wird. Auf über 80 km können Sie als Besucher die Wasserwege befahren, die überwiegend aus dem 17. Jahrhundert stammen. Die alten und ehrwürdigen Herrenhäuser begeistern nicht nur die Freunde der Architekturkunst. Bis heute zählt die Herengracht noch immer zu den gefragtesten Adressen und zu den interessantesten Sehenswürdigkeiten Amsterdam. Aber auch zu Fuss oder mit dem Fahrrad lässt sich die vielseitige und äusserst interessante Stadt hervorragend erkunden. Aber auch die Strassenbahn ist das ideale Mittel, um sich in der autounfreundlichen Innenstadt zu bewegen. Bequem können Sie am Hauptbahnhof in die Strassenbahn einsteigen, sich durch die gesamte Stadt chauffieren lassen und dabei alle grossen Sehenswürdigkeiten Amsterdam erleben.
Amsterdam, die Stadt der vielen Museen
Berühmte Namen wie Vincent Van Gogh oder Rembrandt van Rijn sind fest mit der Stadt verbunden. Zu den Sehenswürdigkeiten Amsterdam gehört auch das Van Gogh Museum mit über 200 Gemälden und mehr als 500 Zeichnungen, die in diesem Museum ausgestellt werden. Im Tropenmuseum erwartet Sie eine anthropologische Reise durch Asien und Afrika. Das Historische Museum eröffnet Ihnen die Entstehungsgeschichte Amsterdams. An ein trauriges Kapitel der Stadtgeschichte erinnert das Anne-Frank-Haus, in dem sie ihr weltberühmtes Tagebuch schrieb. Das Versteck der Familie Frank ist heute ein Museum.
Was Sie auch sehen sollten
Die Oude Kerk wurde um 1300 erbaut. Sie ist nicht nur das älteste Gebäude der Stadt und eine der grössten Sehenswürdigkeiten Amsterdam, sie liegt heute im berühmten Kneipenviertel. Durch die zahlreichen Baumassnahmen, die im Laufe der Zeit durchgeführt wurden, weisst die Hauptkirche heute ein sehr uneinheitliches Bild auf. Das Ausgehviertel, das einen hohen Bekanntheitsgrad geniesst, ist eine der zahlreichen Amsterdam Sehenswürdigkeiten. Vor allem durch seine etwas einzigartige Atmosphäre und durch seine besondere Lage ist es einen Besuch wert. Eine weitere Amsterdamer Sehenswürdigkeit die Sie nicht verpassen sollten, ist der Nieuwmarkt, ein zentraler Treffpunkt, an dem sich viele Terrassen- und Musikcafés etabliert haben.






Geheimtips für Amsterdam


Amsterdam ist bei Tag und auch bei Nacht eine äusserst vielseitige Stadt, die über ein vielfältiges Angebot an Sehenswürdigkeiten und kulturellen Leckerbissen verfügt. Die vielen Märkte, die verteilt über der Stadt stattfinden, sind ideal für Ausflüge in Amsterdam und um die Bewohner dieser weltoffenen Stadt zu treffen.
Amsterdam - ein buntes Markttreiben
So ist der Joordan Markt, der samstags in dem gleichnamigen und ehemaligen Arbeiterviertel von Amsterdam stattfindet, längst zur Institution und zur Touristenattraktion geworden. Unzählige Stände mit den unterschiedlichsten Produkten warten hier nur darauf, von Ihnen entdeckt zu werden. Geniessen Sie italienischen Kaffee und lassen sich von dem berühmten Appeltart, dem Apfelkuchen verzaubern. Tauchen Sie in eine ganz besondere Stimmung ein und erleben Sie ein ganz besonderes Lebensgefühl.
Kirchen und Tulpen
Neben diesen pulsierenden Orten bieten verschiedene Sakralbauten und Kirchen die Möglichkeit, in ehrwürdiger Atmosphäre die Erhabenheit der alten Bauten zu geniessen. Ausflüge Amsterdam können auch ins Umland zum Beispiel nach Keukenhof führen. Besonders schön sind diese Ausflüge Amsterdam wenn die Tulpen blühen. Das Nightlife Amsterdam findet in den vielen Bars und Clubs der Stadt statt. Wie könnte das perfekte Programm aussehen, wenn Sie in Amsterdam zu Gast sind? Ganz einfach, Ausflüge Amsterdam am Tag und Nightlife Amsterdam wenn die Sonne untergeht.






Reisetipps in Amsterdam


So beginnt die Geschichte Amsterdam
Die Geschichte von Amsterdam beginnt wie die vieler anderer Städte auch: sie fängt klein an. Auch Amsterdam hat eine Geschichte die viele Jahrhunderte überspannt. Alles begann mit zwei Fischern aus Friesland, die im 13. Jahrhundert an den Ufern des Flusses Amsel ein Dorf gründeten. Um das Land nutzbar zu machen, wurde der Fluss eingedämmt. Aus dem holländischen "Amstelredam", übersetzt bedeutet es so viel wie Damm der Amstel, wurde im Laufe der Zeit der Name Amsterdam. In den Jahren 1300 oder 1301 erhielt die stetig wachsende Gemeinde das Stadtrecht.
Die Unabhängigkeit - Amsterdam schreibt Geschichte
Ein Meilenstein in der Geschichte der Stadt Amsterdam beginnt nach dem 80jährigen Krieg, welchen die Holländer gegen Philipp II. und dessen Nachfolger führten: Holland wurde die Unabhängigkeit zugesprochen. Wegen seiner allseits bekannten Toleranz gegenüber anderen Religionen, versammelte sich ein recht buntes Völkchen in Amsterdam. Das geschriebene Holländisch entstand aus dem brabanter Dialekt, der von den reichen und gebildeten Immigranten aus Flandern gesprochen wurde. In der Geschichte von Amsterdam waren es die Bürger, die Holland zur Stellung einer wichtigen Handelsmacht verhalf.
Das 17. Jahrhundert - die Blütezeit in der Geschichte Amsterdam
Die Geschichte von Amsterdam wurde im 17. Jahrhundert spannend, denn zu der Zeit erlebten Stadt und Land die Krönung in ihrer Zeit als Handelsmacht. Amsterdam selbst zählte zu den reichsten Städten der Welt, es war die Basis für einen globalen und überaus erfolgreichen Handel. Bis ins Jahr 1700 wuchs die Bevölkerung der Stadt auf 200.000 Einwohner an. Aber die Amsterdamer Geschichte hatte auch andere, weniger schöne Seiten. Im 18. Und 19. Jahrhundert brach nicht nur durch die Kriege mit Grossbritannien und Frankreich, die Armut über die bis dahin so erfolgreiche Stadt herein. 1815 wurde schliesslich das Königreich der Niederlande gegründet und ein langsamer Aufstieg setzte ein.
Ein dunkles Kapitel der Geschichte Amsterdam
Ende des 19. Jahrhunderts begann eine weitere, äusserst erfolgreiche Ära in der Geschichte von Amsterdam. Zahlreiche Museen und viele wichtige Gebäude wurden in dieser Zeit errichtet. Und auch die Industrielle Revolution machte vor Amsterdam nicht Halt. Es folgte der Bau des Nordseekanals und des Amsterdam-Rhein-Kanals. Beide ehrgeizigen Bauprojekte sollten zur Kommunikation mit dem restlichen Europa massgeblich beitragen. Auch Kriege findet man in der Geschichte Amsterdam. Als der 1. Weltkrieg über den Kontinent hereinbrach, nahm Holland eine neutrale Stellung ein. Allerdings fehlte es an Heizmaterial und an Lebensmitteln, die Not führte zum Tod einiger Menschen. Der 2. Weltkrieg war für alle Amsterdamer und auch für die vielen Flüchtlinge, die sich im neutralen Holland sicher fühlten, eine sehr schwere Zeit. Es war die große Zivilcourage vieler Einwohner, die zahlreichen Menschen das Leben gerettet hat.






Restaurants in Amsterdam


Klima in Amsterdam
Das Klima in Holland ist in der Regel sehr mild, im Winter kann es ein wenig Schnee bei leichtem Frost geben. Ein Reise Tipp für Amsterdam sind die Sommermonate Juli und August, denn in diesen beiden Monaten ist das Wetter garantiert schön und es werden die höchsten Temperaturen gemessen. Frühling und Herbst hingegen können trotz milder Witterung nass und verregnet sein. Die angenehmste Zeit für eine Reise in die bunte Stadt dürfte zwischen Frühjahr und Spätsommer liegen. Die Nähe zur Nordsee macht sich besonders in den kalten Monaten bemerkbar, wenn stürmische Winde die gefühlte Temperatur stark sinken lassen.
Amsterdam Spezialitäten
Zu den Reisetipps Amsterdam gehört auch die traditionelle Küche. Wenn Sie in Amsterdam in einem Restaurant essen, dann dürfen Sie keine Gourmetküche erwarten, denn die Niederländer lieben eine deftige und herzhafte Küche. Beliebt sind vor allen Dingen Eintöpfe wie der Stamppot, ein Eintopf aus Kartoffeln und Gemüse. Im Winter stehen Grünkohl und Sauerkraut auf der Speisekarte und an den Küsten spielt der Fisch die Hauptrolle. Kibbeling, frittierte Scholle und auch der Hering der roh gegessen wird, zählen hier zu den Spezialitäten. Käse ist etwas an dem Sie in Amsterdam nicht vorbei kommen. Besonders der Gouda wird sehr geschätzt. Köstlich sind auch die Süssspeisen wie Poffertjes, kleine Pfannkuchen und Oliebollen, süsse Krapfen die zu Weihnachten gegessen werden. Zum Dessert sollten Sie sich einen Vla, einen süssen Vanillepudding bestellen. Ein ganz besonderer Reisetipp Amsterdam ist der Jenever, ein Schnaps der aus Wacholder gebrannt wird und der besonders nach dem Essen sehr gut mundet.
Amsterdam Anreise
Amsterdam selbst ist an den Flughafen Amsterdam Schiphol angebunden. Alle 10 Minuten stehen Zugverbindungen in die Innenstadt zur Verfügung. Wenn Sie mit dem Zug anreisen möchten, geht es vom Hauptbahnhof im Herzen der Stadt mit öffentlichen Verkehrsmitteln zu den entsprechenden Übernachtungsmöglichkeiten. Wenn Sie mit dem Auto anreisen, sollten Sie diese
Reisetipps Amsterdam
beherzigen: Die Stadt selbst zeigt sich besonders in der Innenstadt sehr autounfreundlich. Die Parkplätze sind in nur geringem Masse vorhanden, deshalb fahren Sie besser mit der Strassenbahn
Währung in Amsterdam
Die Währung in Amsterdam ist der Euro.






Geschichte Amsterdam


Tips für gute Restaurants in Amsterdam
Gute Restaurants in Amsterdam zu finden ist nicht schwer, denn es gibt über 1000 Restaurants in Amsterdam. Am Leidseplein, Spui, im Jordaan Viertel und natürlich auch in Chinatown finden Sie die besten Restaurants Amsterdam. Ganz in alter Amsterdamer Tradition sind die alten Cafés, die Sie überall in der Stadt finden können. Hier können Sie Kaffee oder echten friesischen Tee trinken und braune Kuchen oder die berühmten kleinen süßen Kuchen essen, die Pofferertjes.






Hotels in Amsterdam


Alle 788 Hotels in Amsterdam anzeigen



citizenM Schiphol Airport Hotel
citizenM Schiphol Airport Hotel
Jan Plezierweg 2, Schiphol
4.0 von 5.0
4.9
von 5 (9 Bewertungen)
Dieses Hotel liegt in Flughafennähe und ist nur 15 km entfernt von: World Fashion Centre, Stedelijk Museum und Van Gogh Museum. Ebenfalls nur 15 km entfernt: ...
Bewertung ansehen
Super Service
Das Hotelpersonal war sehr nett und haben mir zu meinem Geburtstag einen Cocktail spendiert, was mich freute! Der Cocktail war super, das Design des Hotels ist super und das Personel sehr sympathisch. Ich habe das Hotel schon vielen Freinden weiterempfohlen.

12. Jan 2017
CHF 99
CHF 99
Hotel Library Amsterdam
Hotel Library Amsterdam
Prins Hendrikkade 144-145, Amsterdam
3.5 von 5.0
3.5
von 5 (13 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Oude Centrum) ist dieses Hotel zu Fuß nur 10 Minuten entfernt von: NEMO Technologie-Museum und Oude Kerk. Ebenfalls nur 15 Minuten ...
Bewertung ansehen
Nice Hotel, Close to central Station and Center,
Rooms went to the backyard, it was very calm we shared a familyroom, separat nice breakfastroom

26. Aug 2017
CHF 97
CHF 97
Hyatt Place Amsterdam Airport
Hyatt Place Amsterdam Airport
Rijnlanderweg 800, Hoofddorp
4.0 von 5.0
4.4
von 5 (9 Bewertungen)
Dieses Hotel mit dem Schwerpunkt auf Umweltfreundlichkeit und Nachhaltigkeit liegt in Flughafennähe und ist nur 7,6 km von Blumenversteigerung von Aalsmeer entfernt. ...
Bewertung ansehen
late Arrival and early departure
the receptionists were friendly but it took quite a time - maybe they had a new IT-System or some difficulty there. The room is clean, nice beds and spacious. there was nothing in the Minibar not even water - what I would have really enjoyed. You would have to order everything even cosmetic pads ...

7. Sep 2017
CHF 98
CHF 98
Bastion Hotel Amsterdam Airport
Bastion Hotel Amsterdam Airport
Vuursteen 3, Hoofddorp
4.0 von 5.0
3.9
von 5 (9 Bewertungen)
Dieses Hotel mit dem Schwerpunkt auf Umweltfreundlichkeit und Nachhaltigkeit liegt in Flughafennähe, nur 15 km entfernt von: Blumenversteigerung von Aalsmeer, ...
Bewertung ansehen
Hotel ist gut zu erreichen,es gibt ausreichend Parkplätze und die Zimmer sind ausreichend groß und man kann sich wohlfühlen. Shuttle zum Flughafen fährt alle halbe Stunde,aber Vorsicht-keine Getränke an Bord..;) Hotel ist zu empfehlen,wir sind vom Flughafen dann mit dem Zug in die Stadt.alles ...

2. Sep 2016
CHF 70
CHF 70
Grand Hotel Amrâth Amsterdam
Grand Hotel Amrâth Amsterdam
Prins Hendrikkade 108, Amsterdam
5.0 von 5.0
4.4
von 5 (265 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Oude Centrum) ist dieses Hotel im luxuriösen Stil zu Fuß nur 10 Minuten entfernt von: Öffentliche Bibliothek, Oude Kerk und NEMO ...
Bewertung ansehen
Great location
Great location, great room. Nice Staff. Free minibar

24. Aug 2017
CHF 191
CHF 191
Sheraton Amsterdam Airport Hotel & Conference Center
Sheraton Amsterdam Airport Hotel & Conference Center
Schiphol Boulevard 101, Schiphol
4.5 von 5.0
4.1
von 5 (9 Bewertungen)
Dieses über eine überdachte Passage mit dem Passagierterminal und dem Bahnhof verbundene Avantgarde-Hotel befindet sich neben dem World Trade Center, nur 20 ...
Bewertung ansehen
Hervorragendes Hotel unmittelbarer beim Flughafen...

18. Mär 2017
CHF 131
CHF 131
Best Western Amsterdam Airport Hotel
Best Western Amsterdam Airport Hotel
Vuursteen 1, Hoofddorp
4.5 von 5.0
3.9
von 5 (27 Bewertungen)
Dieses Hotel mit dem Schwerpunkt auf Umweltfreundlichkeit und Nachhaltigkeit liegt in Flughafennähe, nur 15 km entfernt von: Blumenversteigerung von Aalsmeer, ...
Bewertung ansehen
War einfach und gut
kurzer Transfer da ich nicht direkt weiter fliegen konnte

24. Apr 2017
CHF 64
CHF 64
Hotel ibis Schiphol Amsterdam Airport
Hotel ibis Schiphol Amsterdam Airport
Schipholweg 181, Badhoevedorp
3.5 von 5.0
3.5
von 5 (10 Bewertungen)
Dieses Hotel überzeugt mit einer guten Lage in Flughafennähe. World Trade Center Flughafen Schiphol, Olympiastadion und RAI Messe- und Kongresszentrum liegen ...
Bewertung ansehen
Tolles Hotel zum wohlfühlen
Das Hotel ist sehr zu empfehlen. Die Atmosphäre dort ist sehr gut und es hat eine super Ausstattung. Lediglich der Preis ist etwas hoch aber im Vergleich zu anderen Hotels in Amsterdam sehr günstig. Das Preis Leistungsverhältnis ist einwandfrei. Absolut zu empfehlen

24. Feb 2017
CHF 65
CHF 65
Inntel Hotels Amsterdam Centre
Inntel Hotels Amsterdam Centre
Nieuwezijds Kolk 19, Amsterdam
4.5 von 5.0
4.1
von 5 (219 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Oude Centrum) ist dieses Hotel zu Fuß nur 10 Minuten entfernt von: Sexmuseum, Oude Kerk und Nieuwe Kerk. Ebenfalls nur 10 Minuten ...
Bewertung ansehen
Super Hotel sehr zentral gelegen.
Nur eine Tramhaltestation vom Hauptbahnhof (Centraal Station) entfernt. Haupteinkaufsmeile ist eine Seitenstrasse weiter. Rotlichtmilieu nur 2 Seitenstrasse und die 9 kleinen Strassen sind auch zu Fuss erreichbar.

15. Sep 2017
CHF 144
CHF 144
Apollo Museumhotel Amsterdam City Centre
Apollo Museumhotel Amsterdam City Centre
Pieter Cornelisz. Hooftstraat 2, Amsterdam
3.0 von 5.0
3.2
von 5 (4 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Museumsviertel) ist dieses Hotel nur wenige Schritte entfernt von: P.C. Hooftstraat und Rijksmuseum. Ebenfalls nur 10 Minuten ...
CHF 88
CHF 88


Alle 788 Hotels in Amsterdam anzeigen









Karte





Das könnte Sie auch interessieren:





London Ferien



Paris Ferien



Antwerpen Ferien



Bali Ferien



New York Ferien



Maastricht Ferien



Berlin Ferien



Dubai Ferien



Bangkok Ferien



Utrecht Provinz Ferien



San Francisco Ferien



Miami Ferien



Curaçao Ferien



Den Haag Ferien



Rom Ferien



Brüssel Ferien



Barcelona Ferien



Ost-Brabant Ferien



Düsseldorf Ferien



Kopenhagen Ferien









Reiseziele in Amsterdam





Aalsmeer



Abcoude



Amstelveen



Amsterdam



Assendelft



Baambrugge



Badhoevedorp



Beets



Bilderdam



Blokland











Mehr zu entdecken in Amsterdam






Flüge nach Amsterdam




Flüge von Amsterdam




Hotels in Amsterdam








Die Preise spiegeln die niedrigsten gefundenen "Basiskosten" für die nächsten 30 Tage wider. Preise unterliegen Änderungen und enthalten unter Umständen keine Servicegebühren, Kosten für Extrapersonen oder Zusatzkosten wie Zimmerservice. Es werden je nach Destination die umgerechneten Preise ausgewiesen, basierend auf dem jeweiligen Tageskurs. Das Hotel jedoch berechnet in lokaler Währung. Lokale Gebühren können anfallen











Ihre Unterkunft zu Expedia hinzufügen








Explore More





ebookers





Über uns



Impressum



Careers



Datenschutz



Häufige Fragen (FAQ)



AGB



Nutzungsbedingungen



ebookers BONUS+







Partnerprogramme





Unterkunft hinzufügen



Expedia Affiliate Network-API







Globale Websites





www.ebookers.ch



www.ebookers.com



www.ebookers.de



www.ebookers.fi



www.ebookers.fr



www.ebookers.ie



www.mrjet.se







Andere Links





Presse



Werbung



Partnerprogramm



Reise-Blog










ebookers.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diner's Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.

Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die IPP-Webseite.

Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.







© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.























