






Phuket Ferien – Günstige Ferien Angebote Phuket






















































Zum Hauptinhalt springen



Cobranded header here


Welcome to Ebookers.ch
Continue to the U.S. site at Ebookers.com

close





Buchung erfolgt im Namen von


Fertig












BONUS+ Mitglied werden





//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search




















Show Menu

Hide Menu









Saved Hotels





Show Account Icon Menu
































BONUS+ Mitglied werden



































































Shop Travel





Home



Flüge



Hotels



Pauschalreise



Kombi-Reisen



Mietwagen



Badeferien



Top-Angebote



Events & Tickets



BONUS+



Lastminute



App






















1











Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.
















Konto







Anmelden



Konto erstellen









Hallo,

s Konto







Mein Konto



Abmelden



Nicht
?



Nicht
?
Melden Sie sich in Ihrem Konto an



















Was Sie sich ansehen, wird hier gespeichert.

















Reisen verwalten







Reisepläne



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen



Preisgarantie



Reisevorbereitung



Meine Fluege Verwalten



Meine Hotels verwalten









Hilfe







Kundenservice



Feedback






Français



English






Diese Website verwendet Cookies






//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search








For customer service, call us toll-free at 1-800-397-3342. For customers outside the US, please call 1-404-728-8787. International calling rates will apply.









Home




Flüge




Hotels




Pauschalreise




Kombi-Reisen




Mietwagen




Badeferien




Top-Angebote




Events & Tickets




BONUS+




Lastminute




App












Beginn des Hauptinhalts






Kostenloses Konto erstellen







Kostenloses Konto erstellen










Über Facebook Konto erstellen





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Das Konto gibt es bereits.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.







Es besteht Handlungsbedarf!

Klicken Sie, um die Kontoerstellung abzuschließen, auf den Link, den wir Ihnen an  geschickt haben.







Vorname







Nachname









E-Mail-Adresse










Passwort erstellen

















Werden Sie Mitglied bei
ebookers BONUS+
, um sofort bis zu 5% Guthaben* zu verdienen. Indem Sie sich für ebookers BONUS+ anmelden, akzeptieren Sie alle
Geschäftsbedingungen
.









Konto erstellen






Indem ich ein Konto erstelle, bestätige ich, dass ich die
Nutzungsbedingungen
und die
Datenschutzrichtlinie
gelesen habe und sie akzeptiere.






Sie haben bereits ein Konto?




Anmelden












In Ihrem Konto anmelden







In Ihrem Konto anmelden










Über Facebook anmelden





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Sie haben eventuell eine unbekannte E-Mail-Adresse oder ein falsches Passwort eingegeben.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.






E-Mail-Adresse










Passwort
















Angemeldet bleiben




Passwort vergessen?







Anmelden






Konto gewünscht?




Konto erstellen




















Ferien in Phuket
Nur Flug
Tab 1 of 3
Nur Hotel
Tab 2 of 3
Flug + Hotel
Tab 3 of 3
selected
Reiseart
Hin- und Rückflug
Hinflug
Mehrere Reiseziele
Abflughafen
Reiseziel
Flug 1
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 2
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 3
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 4
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 5
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Hinflug
Rückflug
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Erweiterte Optionen
Nonstop
Erstattungsfähiger Flug
Bevorzugte Fluglinie
Egal
5vorFlug Charter
Adria Airways
Aegean
Aer Lingus
Aeroflot-Russian Airlines
Aeromexico
Aerosvit Airlines
Air Algerie
Air Arabia Maroc
Air Astana
Air Baltic
Air Botswana
Air Canada
Air China
Air Côte d'Ivoire
Air Dolomiti
Air Europa
Air France
Air India
Air Madagascar
Air Malta
Air Moldova
Air Namibia
Air New Zealand
Air Onix
Air Seychelles
Air Tahiti Nui
Air Transat
Air Zimbabwe
AirAsia with baggage
airberlin Charter
Airlinair
Alitalia
All Nippon Airways
Alltours Charter
Alpieagles
American Airlines
APG Airlines
Asiana Airlines
ASKY
AtlasGlobal
Augsburg Airways
Austrian Airlines
Avianca
Azul
Belair Airlines
Belavia
Blue 1
British Airways
British Midland Regional
Brussels Airlines
Bucher Charter
Bulgaria Air
Cathay Pacific
Cemair
China Airlines
China Eastern Airlines
China Southern Airlines
Cityjet
Cobalt Air
Condor
Condor Charter
Corendon
Corendon Dutch
Croatia Airlines
Czech Airlines
Delta
EL AL Israel Airlines
Ellinair
Emirates
Ernest Airlines
Ethiopian Airlines
Etihad Airways
Eurowings
Federal Air
Finnair
Five Forty Air
Fly One S.R.L.
Flybe
flydubai
Frosch Touristik Charter
Garuda Indonesia
Georgian Airways
Germania
Germanwings
GOL Linhas Aereas S.A.
Gulf Air
Hainan Airlines
Helvetic Airways
Iberia
Icelandair
Interjet
Japan Airlines
Jet Airways
KLM
Korean Air
Kuwait Airways
LATAM Airlines Argentina
LATAM Airlines Brasil
LATAM Airlines Ecuador
LATAM Airlines Group
LOT-Polish Airlines
Lufthansa
Luxair
Malaysia Airlines
Meridiana fly
MIAT-Mongolian Airlines
Middle East Airlines
Montenegro
Neckermann NEC Charter
Neckermann TIP Charter
NokScoot
Norwegian Air Shuttle
OLT-Ostfriesische Lufttransport
Oman Air
Pegasus Airlines
Pegasus Asia
Philippine Airlines
Porter Airlines
PrecisionAir
Primera Air
Primera Air Nordic
Qantas Airways
Qatar Airways
Royal Air Maroc
Royal Brunei Airlines
Royal Jordanian
SAS
SATA International-Azores Airlines S.A.
Schauinsland Reisen Charter
Scoot
Scoot with baggage
Senegal Airlines
Singapore Airlines
Smart Wings
South African Airways
Spanair
SriLankan Airlines
SunExpress
SunExpress Germany
Swiss International Air Lines
TAAG Angola Airlines
TAP Portugal
Tarom-Romanian Air Transport
Thai Airways International
Thomas Cook Airlines Belgium
Tigerair Australia
Tigerair Australia with Bag
Transavia
Transavia France
TUI Charter
Tunis Air
TunisAir Express
Turkish Airlines
United
Ural Airlines
Vietnam Airlines
Virgin Atlantic
Virgin Australia
Vistara
VLM Airlines
Volotea
Vueling Airlines
Welcome Air
Wizz Air
WOW air
Xiamen Airlines
XL Airways
Öger Tours Charter
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen
Reiseziel
Anreise
Abreise
Zimmer
1
2
3
4
5
6
7
8
9+
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Suchen
Abflughafen
Reiseziel
Hinflug
Rückflug
Zimmer
1
2
3
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Abweichende Hoteltermine
Anreise
Abreise
Erweiterte Optionen
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen








ebookers.ch
•





Paketreisen
•





Thailand
•





Phuket
•





Phuket

Phuket, current page








Beste Phuket reisen:


Avista Hideaway Phuket Patong, MGallery by Sofitel
5.0 von 5.0
So, 14. Jan - So, 21. Jan
Don Mueang Intl. - Phuket Intl.
CHF 577
pro Person
Avista Hideaway Phuket Patong, MGallery by Sofitel
Deevana Patong Resort & Spa
3.5 von 5.0
So, 14. Jan - So, 21. Jan
Don Mueang Intl. - Phuket Intl.
CHF 405
pro Person
Deevana Patong Resort & Spa
Mangosteen Resort and Ayurveda Spa
4.0 von 5.0
So, 14. Jan - So, 21. Jan
Don Mueang Intl. - Phuket Intl.
CHF 621
pro Person
Mangosteen Resort and Ayurveda Spa
Dusit Thani Laguna Pool Villa
5.0 von 5.0
Di, 16. Jan - Sa, 20. Jan
Zürich - Phuket Intl.
CHF 1,720
pro Person
Dusit Thani Laguna Pool Villa
Serenity Resort & Residences Phuket
4.5 von 5.0
So, 14. Jan - So, 21. Jan
Don Mueang Intl. - Phuket Intl.
CHF 587
pro Person
Serenity Resort & Residences Phuket
Novotel Phuket Kata Avista Resort And Spa
4.5 von 5.0
Fr, 12. Jan - Di, 16. Jan
Zürich - Phuket Intl.
CHF 959
pro Person
Novotel Phuket Kata Avista Resort And Spa
The Slate, formerly Indigo Pearl
5.0 von 5.0
So, 14. Jan - So, 21. Jan
Don Mueang Intl. - Phuket Intl.
CHF 1,044
pro Person
The Slate, formerly Indigo Pearl
Hilton Phuket Arcadia Resort & Spa
5.0 von 5.0
Fr, 12. Jan - Di, 16. Jan
Zürich - Phuket Intl.
CHF 1,142
pro Person
Hilton Phuket Arcadia Resort & Spa
Novotel Phuket Phokeethra
4.0 von 5.0
Fr, 12. Jan - Di, 16. Jan
Zürich - Phuket Intl.
CHF 918
pro Person
Novotel Phuket Phokeethra
Mission Hills Phuket Golf Resort
4.5 von 5.0
So, 14. Jan - So, 21. Jan
Don Mueang Intl. - Phuket Intl.
CHF 549
pro Person
Mission Hills Phuket Golf Resort
Bauman Residence
4.0 von 5.0
So, 14. Jan - So, 21. Jan
Don Mueang Intl. - Phuket Intl.
CHF 245
pro Person
Bauman Residence
Les Palmares Villas
4.0 von 5.0
Fr, 12. Jan - Di, 16. Jan
Zürich - Phuket Intl.
CHF 964
pro Person
Les Palmares Villas





Phuket-Ferien: Traumurlaub in Thailand
Hier fühlen sich Erholungssuchende und Sonnenhungrige richtig wohl: Wer Ferien in Phuket macht, kann sich an herrlichen Sandstränden bei tropischen Temperaturen völlig entspannen. Die Insel Phuket liegt an der Westküste Thailands im feucht-heissen Klima der Andamanensee. Die beliebteste Zeit für Phuket-Ferien liegt zwischen November und Februar, wenn die Luftfeuchtigkeit während des Nordostmonsuns abnimmt und die Sonne bei gemässigten Temperaturen fast immer vom blauen Himmel strahlt. Mit 50 Kilometern Länge ist Phuket die grösste Insel des Landes. Die beliebten Sandstrände
Patong
,
Karon
und
Kata
befinden sich im Westen der Insel. Die Ostküste eignet sich weniger zum Baden, da sie vielerorts mit Mangroven bewachsen ist.
Ihre persönlichen Phuket-Ferien – zusammengestellt auf ebookers.ch
Auf ebookers.ch kombinieren Sie Flug und Hotel in Phuket nach Ihren eigenen Wünschen und sparen bis zu 15%, indem Sie beides gleichzeitig buchen. Geben Sie auf der Seite «Kombi-Reisen» das Datum Ihrer Reise und den Flughafen, wo Sie abfliegen werden, ein. Um den Preis der ganzen Reise zu sehen, wählen Sie auch, welche Klasse Sie im Flugzeug vorziehen (von Economy bis First Class). Nun geht’s zur Wahl der Unterkunft für Ihre Badeferien auf Phuket. Haben Sie gern etwas Betrieb am Abend? Schätzen Sie eine grosse Auswahl an Restaurants und Einkaufsgelegenheiten? Am beliebten
Patong Beach
wird es Ihnen ganz sicher nicht langweilig. Wer es gern ruhig und abgeschieden mag, wählt beispielsweise den
Natai Beach
auf dem nahe gelegenen Festland, wo Sie sich auf langen Strandspaziergängen wie Robinson fühlen. Nach dem Hotel wählen Sie den Flug für Ihre Phuket-Ferien. Der kürzeste Flug ist meist nicht der billigste, aber Sie können frei entscheiden, was Ihnen wichtiger ist. Auf ebookers.ch stellen Sie Flug und Hotel in Phuket individuell zusammen, damit Sie genau die Ferien verbringen, die Sie sich vorstellen. Und dank der ebookers-Preisgarantie können Sie sich darauf verlassen, den besten Preis für Ihre Ferien in Phuket zu erhalten.
Sonnenbaden, schwimmen, shoppen
Ausspannen, sich in der Sonne aalen, das wunderbare Andamanische Meer geniessen und sich am Luxus des gewählten Hotels freuen: All dies macht Ihre Badeferien in Phuket zu einem unvergesslichen Erlebnis. Zu den beliebtesten
Aktivitäten
in Phuket zählen das Elefanten-Trekking und die Bootsausflüge zu den kleinen Inseln
Ko Khai Nok
und
Ko Khai Nui
. Im glasklaren Wasser um diese Inselchen können Sie sich mit exotischen Fischen tummeln. Während der abendlichen Show im Themenpark
Phuket FantaSea
tauchen Sie in die Magie Siams ein.
Ein Fahrzeug für Ihre Phuket-Ferien
Der
Phuket International Airport
, der drittgrösste Flughafen Thailands, liegt ganz im Norden der Insel. Wie viel der Hoteltransfer kostet, erfahren Sie in den detaillierten Informationen zum gewählten Hotel. Sie können auch ein Taxi vom Flughafen zur Unterkunft nehmen. Da sowohl die Transfers als auch die Taxis nicht ganz billig sind, kann es sich lohnen, gleich am Airport einen
Mietwagen
zu übernehmen. Während Ihren Ferien in Phuket ist das Mietauto auch sehr praktisch, um zum Shopping nach
Phuket Town
zu fahren, Sehenswürdigkeiten zu besichtigen oder abgelegene Strände zu erreichen. Dabei ist aber zu beachten, dass in Thailand Linksverkehr gilt und im Strassenverkehr eine gewisse «Flexibilität» erwartet wird.






Sehenswürdigkeiten in  Phuket


Wrat Chalong
Die Tempelanlage Wrat Chalong ist einer der grössten Phuket Sehenswürdigkeiten und zugleich auch eine der grössten Anlagen in Thailand. Der grosse Tempel und seine zahlreichen Nebengebäude liegen ca. drei Kilometer von Phuket entfernt und sind mit dem Auto leicht und schnell zu erreichen. In diesem Tempel ist es möglich, den Zeremonien der Mönche beizuwohnen. Wenn Sie die Gelegenheit haben, dann nutzen Sie sie, denn das ist sehr interessant und vermittelt viel über den buddhistischen Glauben. Die eigentliche Sehenswürdigkeit des Tempels sind aber drei Mönche, die in einem Glaskasten sitzen. Was auf den ersten Blick täuschend echt erscheint, entpuppt sich im zweiten Hinsehen als Wachsfigur. Eine weitere Besonderheit des Wrat Chalong Tempels sind die vielen Los Buden rund um den Haupttempel. Sie können für wenig Geld ein Los kaufen und sich dann von einem der Mönche daraus die Zukunft deuten lassen.
Die Schlangenfarm
Auf dem Weg zwischen Karon Beach und Calong Bay liegt mit der Schlangenfarm eine der wohl spannendsten Sehenswürdigkeiten in Phuket. Schlangen sind in Thailand allgegenwertig, aber wie man mit Schlangen richtig umgeht und was im Notfall nach einem Biss zu tun ist, das erfahren Sie auf dieser Farm. Natürlich kommt die Unterhaltung nicht zu kurz, aber im Vordergrund steht der richtige Umgang mit Schlangen aller Art. Auf eine sehr unterhaltsame Art und Weise bekommen Sie dort wertvolle Tipps, wie Sie sich im Ernstfall nach einem Schlangenbiss richtig verhalten und haben zudem die Möglichkeit, auch Giftschlangen einmal aus der Nähe zu sehen. Ganz Mutige können eine Kobra anfassen oder sich eine Python um den Hals legen lassen. Alle diejenigen, die Angst vor Schlangen haben, sollten sich die Schlangenfarm einmal ansehen, denn sie baut viele Ängste und Vorurteile ab.
Butterflygarden und Aquarium
Besonders wenn Sie mit Kindern in den Urlaub nach Phuket fahren, dann sollten Sie sich eine der schönsten Phuket Sehenswürdigkeiten nicht entgehen lassen, denn vor allem Kinder (aber auch Erwachsene) werden sich im Schmetterlingsgarten und im Aquarium sehr wohlfühlen. Zwischen Patong und Phuket Town gelegen, können Sie im Schmetterlingsgarten alle Arten von exotischen Schmetterlingen und Faltern bewundern. Es gibt nur wenige Zentimeter grosse Exemplare, aber auch riesige, farbenprächtige Falter, deren Flügelspannweite bei 15 cm liegt. Direkt nebenan ist das Aquarium, ebenfalls eine der grossen Sehenswürdigkeiten in Phuket. Wenn Sie nicht vor der Küste tauchen wollen, dann können Sie hier alle Fische und andere Meeresbewohner sehen, die es in den thailändischen Gewässern gibt.






Geheimtips für Phuket


Phuket ist ein Einkaufsparadies
Ausflüge Phuket, wenn es ums Einkaufen geht, kann sehr schnell zu einer Hauptbeschäftigung im Urlaub werden, denn es gibt so unendlich viele Geschäfte und Märkte. Schuhe, Bekleidung, Schmuck, Andenken, Kunsthandwerk und vieles mehr, können Sie in den Shoppingcentern und auch in den Strassen der Stadt kaufen, alles zu sehr günstigen Preisen. Sie können sich zum Beispiel in einem Geschäft einen wunderschönen Stoff aussuchen und sich dann daraus für wenig Geld ein Kleid nach Mass schneidern lassen, denn auch viele Schneider bieten in Phuket ihre Dienste an. Das Gleiche gilt übrigens auch für Schuhe. Wenn Sie Ihre Ausflüge Phuket starten, dann sollten Sie sich ein preisliches Limit setzten, denn das Angebot ist verlockend. Auch Ausflüge Phuket auf einen der vielen bunten Märkte sollten Sie sich nicht entgehen lassen, besonders wenn es um Gewürze und exotische Früchte geht. In den so genannten Superstores können Sie Markenartikel zu günstigen Preisen kaufen.
Nightlife Phuket - einzigartig in Thailand
Das Nightlife Phuket ist berühmt-berüchtigt, aber es gibt viele Stadtteile, in denen Sie sich gepflegt unterhalten können. Das Nightlife Phuket spielt sich in der Hauptsache in Patong ab. 600 Bars und Clubs, Restaurants und schicke Discotheken laden zum Essen, Trinken und Tanzen ein. Sie können aber nicht nur das Nightlife Phuket in Patong geniessen, sondern auch einen Einkaufsbummel machen oder einen der vielen Nachtmärkte besuchen. Über die Flaniermeile von Patong zu bummeln, ist nach Einbruch der Dunkelheit ein besonderes Erlebnis, denn dann tauchen die Leuchtreklamen und Tausende von Glühbirnen den Ort und den Strand in ein magisches Licht.






Restaurants in Phuket


Das sind die besten Restaurants in Phuket
Das Kin Dee Restaurant am Mai Khao Beach ist eines der besten Restaurants in Phuket. Auf der Speisekarte finden Sie neben einer grossen Auswahl an Vorspeisen, auch Fischspezialitäten, vor allem die Langusten sind ein Highlight in diesem Restaurant. Das Cat Nai Yang zählt ebenfalls zu den besten Restaurants in Phuket. Hier steht die echte thailändische Küche im Vordergrund und wenn Sie scharfes und pikantes Essen mögen, dann sind Sie in diesem Trendrestaurants direkt am Strand genau richtig. In Kata befindet sich mit dem Ging Restaurant eines der besten Restaurants in Phuket. Immer frische und variantenreiche Fischspezialitäten stehen hier auf der Speisekarte.






Geschichte Phuket


Die ersten Siedler
Um die Entstehung der thailändischen Insel ranken sich sehr viele Legenden. Angeblich soll auch der ägyptische Geograph und Schriftsteller Ptolemäus im 1. Jahrhundert nach Christus auf der Insel gewesen sein, was sich allerdings nicht beweisen lässt. Da Ptolemäus aber von einer grünen Insel mit Bergen, dichtem Dschungel und Stränden erzählt, vermuten Historiker, dass er Phuket gemeint hat. Nachweisbar ist aber, dass Siedler aus Malaysia die ersten Menschen in der Geschichte Phuket waren, die dort dauerhaft gesiedelt haben. Ihnen folgte das Volk der Mon aus Birma. Sie kamen im 12. Jahrhundert nach Thailand und siedelten auf den Inseln unter anderem auch auf Phuket.
Die Europäer
Der thailändische König Ekathotsarot war im 16. Jahrhundert der erste Monarch in der Geschichte Phuket, der einen Handel mit den Europäern anstrebte, um so sein Land zu mehr Wohlstand zu verhelfen. Da es auf Phuket reiche Vorkommen an Zinn gab, dauerte es nicht lange und die Portugiesen kamen ins Land, um dort eine Handelsniederlassung zu gründen. Sie bauten viele prächtige Gebäude und ihr architektonischer Stil ist heute noch in Phuket sichtbar. Aber erst die Chinesen spielten eine wichtige Rolle in der Geschichte Phuket, denn sie brachten einen gewissen Wohlstand auf die kleine Insel. 1933 war ein wichtiges Jahr in der Geschichte von Phuket, denn die Stadt wurde zur Provinzhauptstadt erklärt.
Phuket heute
In den 1970er Jahren wurde ein neues Kapitel in der Geschichte Phuket aufgeschlagen, denn die ersten Touristen entdeckten Thailand als neues Reiseziel. Phuket mit seinen schönen Stränden war bald ein beliebter Ort für Besucher aus aller Welt. Am 26. Dezember 2004 ereignete sich eine der grössten Katastrophen in der Geschichte Phuket, denn ein Tsunami zerstörte weite Teile der Insel. Heute ist von dieser Naturkatastrophe nichts mehr zu sehen und die Strände sind wieder so traumhaft schön wie immer in Phuket.






Hotels in Phuket


Alle 2'570 Hotels in Phuket anzeigen



Santhiya Koh Yao Yai Resort & Spa
Santhiya Koh Yao Yai Resort & Spa
88 Moo 7, Prunai, Ko Yao Yai
5.0 von 5.0
4.6
von 5 (18 Bewertungen)
Dieses Resort befindet sich am Meer. Ein privater weißer Sandstrand lädt zum Entspannen und Sonnenbaden ein. • Bang-Rong-Pier (18,5 km) • Royal-Phuket-Jachthafen ...
Bewertung ansehen
Very nice Hotel with a fantastic atmosphere. Unfortunately hotel staff is not educated.

25. Sep 2017
CHF 157
CHF 157
The Charm Resort Phuket
The Charm Resort Phuket
212 Thaweewong Road, Patong
4.5 von 5.0
4.4
von 5 (9 Bewertungen)
Dieses Resort für Familien in Patong liegt am Meer, nur 2 km entfernt von: Royal Paradise Night Market, Patong Beach und Bangla Road. Ebenfalls nur 2 km entfernt: ...
Bewertung ansehen
Tolles Hotel mit netten Angestellten.
Es war ein tolles Hotel mit grosszügigen Zimmern und einem herrlichen Rooftop-Pool.

9. Apr 2017
CHF 78
CHF 78
Kalima Resort & Spa, Phuket
Kalima Resort & Spa, Phuket
338/1 Prabaramee Rd., Patong
5.0 von 5.0
4.3
von 5 (7 Bewertungen)
Dieses Resort für Familien in Patong liegt in der Nähe der Bucht, nur 5 km entfernt von: Patong Beach und Bangla Road. Ebenfalls nur 5 km entfernt: Royal Paradise ...
Bewertung ansehen
Entspannter Urlaub zu zweit
Die Lage des Hotels ist sehr ruhig, aber trotzdem zentral. Mit dem Roller ist der Patongbeach oder auch der Surin Beach in wenigen Minuten zu erreichen. Internetempfang in der Lobby gut, im Zimmer weniger gut. Ist jedoch kostenlos, was sehr freundlich ist. Bei den Eincheckzeiten (15.00 Uhr) ist das ...
Monii
22. Dez 2015
CHF 106
CHF 106
The Royal Paradise Hotel & Spa
The Royal Paradise Hotel & Spa
135/23, 123/15-16 Rat-u-thit 200 pee Rd, Patong
4.5 von 5.0
4.0
von 5 (29 Bewertungen)
Dieses Resort für Familien in Patong liegt am Meer, zu Fuß gerade mal 10 Minuten entfernt von: Royal Paradise Night Market und Bangla Road. Patong Beach ist ...
Bewertung ansehen
gutes Hotel , sehr freundliches Personal
Mir hat das Hotel sehr gut gefallen . Es liegt an einem Zentralen Ort und ist sehr ruhig gelegen . Das einzige negative sind die vielen Gays Massagen am Hauptwerg zur Meer . Aber mit der Zeit haben die Boys akzeptiert , dass nichts zumachen ist .
Hans H.
19. Jan 2016
CHF 68
CHF 68
Iniala Beach House
Iniala Beach House
40/14 Moo 6 Kok Kloi, Takua Thung
5.0 von 5.0
3.0
von 5 (1 Bewertungen)
Dieses Hotel liegt am Strand und ist dank der herrlichen Lage (Takua Thung) nur 18,1 km von Turtle Village entfernt. Im Umkreis von 40 km befinden sich zudem: ...
Deevana Patong Resort & Spa
Deevana Patong Resort & Spa
43 2 Raj-u-thid 200 Pee Road, Patong
4.0 von 5.0
3.9
von 5 (37 Bewertungen)
Dieses Hotel für Familien in Patong liegt am Meer. Patong Beach, Bangla Road und Einkaufszentrum Jungceylon befinden sich 2 km entfernt.
Bewertung ansehen
Garden Wing und Pool wirklich Top
Ich war jetzt zum 3ten mal hier und die Garden Wing sind definitiv besser als die Zimmer im Haupttrakt. Die Poolanlage ist wunderschön und jedem zu empfehlen. Sehr freundliches und hilfsbereites Personal. Hier kann man wirklich entspannen weit ab von der Hektik Patongs. :-)
Anonymous
20. Jan 2016
CHF 73
CHF 73
Armoni Patong Beach Hotel By Andacura
Armoni Patong Beach Hotel By Andacura
92/12-14 Thaweewong Road, Patong
3.5 von 5.0
4.0
von 5 (2 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage im Herzen von Patong ist dieses Hotel zu Fuß nur 10 Minuten entfernt von: Patong Beach und Bangla Road. Ebenfalls nur 15 Minuten ...
Bewertung ansehen
Hotel mit ausgezeichneter Lage
Dad Hotel liegt, nahe am Strand. Es hat Restaurants in der Nähe und das Nachtleben ist nicht weit vom Hotel.
Florian Storzi
4. Apr 2013
CHF 37
CHF 37
Millennium Resort Patong Phuket
Millennium Resort Patong Phuket
199 Rat U Thid 200 Pee Road, Patong
5.0 von 5.0
4.1
von 5 (12 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage im Unterhaltungsviertel ist dieses Hotel im luxuriösen Stil zu Fuß nur 10 Minuten entfernt von: Einkaufszentrum Jungceylon und ...
Bewertung ansehen
Genialer Urlaub mit meinem Sohn
Sehr gutes Hotel wirklich sehr zentral gelegen, sogar direkten Zugang zum riesigen Einkaufscentrum. Sehr praktisch, da dort alles klimatisiert, wenn man nicht in der Hitze um die Häuser laufen will. Das Personal typisch asiatisch überaus freundlich. Das Hotel erfüllt voll die erhofften Wünsche. Dass ...
Max A.
18. Jan 2016
CHF 95
CHF 95
Katathani Phuket Beach Resort
Katathani Phuket Beach Resort
14 Kata Noi Road, Karon
5.0 von 5.0
4.4
von 5 (34 Bewertungen)
Dieses Resort liegt am Strand und ist dank der hervorragenden Lage (Kata Beach) nur 3 km entfernt von: Markt Kata Porpeang, Kok Chang Safari Elephant Trekking ...
Bewertung ansehen
Direkter Sandstrand
Sehr saubere Anlage. Jeden Tag (obwohl Ausgebucht) genügend Sonnenliegen. Leider nur um die Poolanlage mit Sonnenschirmen. Täglich wechselnde Angebote fürs Nachtessen. Morgenbuffet leckere Auswahl und sehr frisch. Sehr zu empfehlen ein Besuch in der Katathani-Pizzeria Ausserhalb der Anlage diverse ...

4. Mär 2017
CHF 174
CHF 174
Mandarava Resort and Spa Karon Beach
Mandarava Resort and Spa Karon Beach
14/2 Patak Road Soi 24, Karon
5.0 von 5.0
4.7
von 5 (11 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage am Meer ist dieses Hotel im luxuriösen Stil nur 2 km entfernt von: Markt von Karon und Tempel Karon. Ebenfalls nur 5 km entfernt: ...
Bewertung ansehen
Tolles Hotel in Karon
Tolle Zimmer, schöner Pool, wunderbare Anlage zum erholen und relaxen.

25. Sep 2017
CHF 120
CHF 120


Alle 2'570 Hotels in Phuket anzeigen









Karte





Das könnte Sie auch interessieren:





Bangkok Ferien



Provinz Krabi Ferien



Golf-Inseln Ferien



Kuala Lumpur Ferien



Phang Nga Ferien



Hongkong Ferien



Singapur Ferien



Provinz Chiang Mai Ferien



Berlin Ferien



Hua Hin Ferien



Tokio Ferien



Bali Ferien



Penang Ferien



Los Angeles Ferien



Paris Ferien



München Ferien



Pattaya Ferien



Sydney Ferien



Phnom Penh Ferien



Perth Ferien









Reiseziele in Phuket





Ban Kammala



Ban Mut Dok Khao



Ban Saiyuan



Ban Sakhu



Chalong



Choeng Thale



Kamala



Karon



Kathu



Khok Kloi











Mehr zu entdecken in Phuket






Flüge nach Phuket




Flüge von Phuket




Hotels in Phuket








Die Preise spiegeln die niedrigsten gefundenen "Basiskosten" für die nächsten 30 Tage wider. Preise unterliegen Änderungen und enthalten unter Umständen keine Servicegebühren, Kosten für Extrapersonen oder Zusatzkosten wie Zimmerservice. Es werden je nach Destination die umgerechneten Preise ausgewiesen, basierend auf dem jeweiligen Tageskurs. Das Hotel jedoch berechnet in lokaler Währung. Lokale Gebühren können anfallen











Ihre Unterkunft zu Expedia hinzufügen








Explore More





ebookers





Über uns



Impressum



Careers



Datenschutz



Häufige Fragen (FAQ)



AGB



Nutzungsbedingungen



ebookers BONUS+







Partnerprogramme





Unterkunft hinzufügen



Expedia Affiliate Network-API







Globale Websites





www.ebookers.ch



www.ebookers.com



www.ebookers.de



www.ebookers.fi



www.ebookers.fr



www.ebookers.ie



www.mrjet.se







Andere Links





Presse



Werbung



Partnerprogramm



Reise-Blog










ebookers.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diner's Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.

Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die IPP-Webseite.

Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.







© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.























