






Miami Ferien – Günstige Ferien Angebote Miami






















































Zum Hauptinhalt springen



Cobranded header here


Welcome to Ebookers.ch
Continue to the U.S. site at Ebookers.com

close





Buchung erfolgt im Namen von


Fertig












BONUS+ Mitglied werden





//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search




















Show Menu

Hide Menu









Saved Hotels





Show Account Icon Menu
































BONUS+ Mitglied werden



































































Shop Travel





Home



Flüge



Hotels



Pauschalreise



Kombi-Reisen



Mietwagen



Badeferien



Top-Angebote



Events & Tickets



BONUS+



Lastminute



App






















1











Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.
















Konto







Anmelden



Konto erstellen









Hallo,

s Konto







Mein Konto



Abmelden



Nicht
?



Nicht
?
Melden Sie sich in Ihrem Konto an



















Was Sie sich ansehen, wird hier gespeichert.

















Reisen verwalten







Reisepläne



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen



Preisgarantie



Reisevorbereitung



Meine Fluege Verwalten



Meine Hotels verwalten









Hilfe







Kundenservice



Feedback






Français



English






Diese Website verwendet Cookies






//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search








For customer service, call us toll-free at 1-800-397-3342. For customers outside the US, please call 1-404-728-8787. International calling rates will apply.









Home




Flüge




Hotels




Pauschalreise




Kombi-Reisen




Mietwagen




Badeferien




Top-Angebote




Events & Tickets




BONUS+




Lastminute




App












Beginn des Hauptinhalts






Kostenloses Konto erstellen







Kostenloses Konto erstellen










Über Facebook Konto erstellen





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Das Konto gibt es bereits.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.







Es besteht Handlungsbedarf!

Klicken Sie, um die Kontoerstellung abzuschließen, auf den Link, den wir Ihnen an  geschickt haben.







Vorname







Nachname









E-Mail-Adresse










Passwort erstellen

















Werden Sie Mitglied bei
ebookers BONUS+
, um sofort bis zu 5% Guthaben* zu verdienen. Indem Sie sich für ebookers BONUS+ anmelden, akzeptieren Sie alle
Geschäftsbedingungen
.









Konto erstellen






Indem ich ein Konto erstelle, bestätige ich, dass ich die
Nutzungsbedingungen
und die
Datenschutzrichtlinie
gelesen habe und sie akzeptiere.






Sie haben bereits ein Konto?




Anmelden












In Ihrem Konto anmelden







In Ihrem Konto anmelden










Über Facebook anmelden





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Sie haben eventuell eine unbekannte E-Mail-Adresse oder ein falsches Passwort eingegeben.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.






E-Mail-Adresse










Passwort
















Angemeldet bleiben




Passwort vergessen?







Anmelden






Konto gewünscht?




Konto erstellen




















Ferien in Miami
Nur Flug
Tab 1 of 3
Nur Hotel
Tab 2 of 3
Flug + Hotel
Tab 3 of 3
selected
Reiseart
Hin- und Rückflug
Hinflug
Mehrere Reiseziele
Abflughafen
Reiseziel
Flug 1
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 2
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 3
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 4
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 5
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Hinflug
Rückflug
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Erweiterte Optionen
Nonstop
Erstattungsfähiger Flug
Bevorzugte Fluglinie
Egal
5vorFlug Charter
Adria Airways
Aegean
Aer Lingus
Aeroflot-Russian Airlines
Aeromexico
Aerosvit Airlines
Air Algerie
Air Arabia Maroc
Air Astana
Air Baltic
Air Botswana
Air Canada
Air China
Air Côte d'Ivoire
Air Dolomiti
Air Europa
Air France
Air India
Air Madagascar
Air Malta
Air Moldova
Air Namibia
Air New Zealand
Air Onix
Air Seychelles
Air Tahiti Nui
Air Transat
Air Zimbabwe
AirAsia with baggage
airberlin Charter
Airlinair
Alitalia
All Nippon Airways
Alltours Charter
Alpieagles
American Airlines
APG Airlines
Asiana Airlines
ASKY
AtlasGlobal
Augsburg Airways
Austrian Airlines
Avianca
Azul
Belair Airlines
Belavia
Blue 1
British Airways
British Midland Regional
Brussels Airlines
Bucher Charter
Bulgaria Air
Cathay Pacific
Cemair
China Airlines
China Eastern Airlines
China Southern Airlines
Cityjet
Cobalt Air
Condor
Condor Charter
Corendon
Corendon Dutch
Croatia Airlines
Czech Airlines
Delta
EL AL Israel Airlines
Ellinair
Emirates
Ernest Airlines
Ethiopian Airlines
Etihad Airways
Eurowings
Federal Air
Finnair
Five Forty Air
Fly One S.R.L.
Flybe
flydubai
Frosch Touristik Charter
Garuda Indonesia
Georgian Airways
Germania
Germanwings
GOL Linhas Aereas S.A.
Gulf Air
Hainan Airlines
Helvetic Airways
Iberia
Icelandair
Interjet
Japan Airlines
Jet Airways
KLM
Korean Air
Kuwait Airways
LATAM Airlines Argentina
LATAM Airlines Brasil
LATAM Airlines Ecuador
LATAM Airlines Group
LOT-Polish Airlines
Lufthansa
Luxair
Malaysia Airlines
Meridiana fly
MIAT-Mongolian Airlines
Middle East Airlines
Montenegro
Neckermann NEC Charter
Neckermann TIP Charter
NokScoot
Norwegian Air Shuttle
OLT-Ostfriesische Lufttransport
Oman Air
Pegasus Airlines
Pegasus Asia
Philippine Airlines
Porter Airlines
PrecisionAir
Primera Air
Primera Air Nordic
Qantas Airways
Qatar Airways
Royal Air Maroc
Royal Brunei Airlines
Royal Jordanian
SAS
SATA International-Azores Airlines S.A.
Schauinsland Reisen Charter
Scoot
Scoot with baggage
Senegal Airlines
Singapore Airlines
Smart Wings
South African Airways
Spanair
SriLankan Airlines
SunExpress
SunExpress Germany
Swiss International Air Lines
TAAG Angola Airlines
TAP Portugal
Tarom-Romanian Air Transport
Thai Airways International
Thomas Cook Airlines Belgium
Tigerair Australia
Tigerair Australia with Bag
Transavia
Transavia France
TUI Charter
Tunis Air
TunisAir Express
Turkish Airlines
United
Ural Airlines
Vietnam Airlines
Virgin Atlantic
Virgin Australia
Vistara
VLM Airlines
Volotea
Vueling Airlines
Welcome Air
Wizz Air
WOW air
Xiamen Airlines
XL Airways
Öger Tours Charter
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen
Reiseziel
Anreise
Abreise
Zimmer
1
2
3
4
5
6
7
8
9+
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Suchen
Abflughafen
Reiseziel
Hinflug
Rückflug
Zimmer
1
2
3
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Abweichende Hoteltermine
Anreise
Abreise
Erweiterte Optionen
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen








ebookers.ch
•





Paketreisen
•





USA
•





Florida
•





Miami

Miami, current page








Miami-Ferien – Spass und Entspannung am Strand in Florida
Strahlend weisser Strand, tiefblaues Meer und braun gebrannte Surfer: Miami lockt mit allen Trümpfen, die eine Badedestination unwiderstehlich machen, doch die «Magic City» hat noch weit mehr zu bieten. Das elektrisierende Nachtleben und die aufregenden Malls machen Miami zur Metropole, die Sie sich auf keinen Fall entgehen lassen wollen. Während Ihren Ferien in Miami verbinden Sie Badeferien mit einer spannenden Städtereise. Die meisten Attraktionen befinden sich in
Miami Beach
, einer separaten Stadt auf einer Insel, die von Miami durch die
Biscayne Bay
getrennt ist. Hier finden Sie den berühmten Sandstrand von
South Beach
und den schicken
Art Déco District
, wo Sie Hunderte von faszinierenden Gebäuden aus der Epoche von 1923 bis 1943 erwarten. Ideal für Ferien in
Miami Beach
sind die Monate Dezember bis Mai, wenn es nur selten regnet und sommerliche Temperaturen herrschen. Der Karneval zieht Anfang März besonders viele Besucher an, und in dieser Zeit sollten Sie Ihre Miami-Ferien besonders früh buchen.
Flug und Hotel in Miami gleichzeitig zu buchen, ist einfacher und günstiger
Wenn Sie sich für eine Kombi-Reise entscheiden und Flug und Hotel in Miami gleichzeitig buchen, geniessen Sie gleich zwei Vorteile: Sie müssen sich um nichts mehr kümmern, da alles auf einmal erledigt ist, und sparen zudem Geld, weil die Kombi-Reise bis zu 15% günstiger ist, als wenn Sie Flug und Hotel in Miami einzeln buchen. Dank der ebookers-Preisgarantie können Sie zudem sicher sein, dass Ihr Ferien in Miami Beach nirgendwo noch billiger zu finden sind. Wenn Sie das Datum Ihrer Reise eingeben, sehen Sie sogleich, welche Hotels verfügbar sind und von welchen Vergünstigungen Sie profitieren können. Nachdem Sie sich für ein Hotel und eine Zimmerkategorie (zum Beispiel Standard, Deluxe oder Meeresblick) entschieden haben, wählen Sie den Flug für Ihre Miami-Ferien aus. Achten Sie auf die Dauer des Fluges, denn oft ist für einen geringen Aufpreis ein Angebot mit weniger Stopps oder kürzeren Verbindungszeiten verfügbar. So stellen Sie auf ebookers.ch Flug und Hotel in Miami individuell passend zu Ihren Ferien zusammen.
Aktivitäten à gogo
Nach Miami reist man nicht bloss zum Baden, denn die Stadt hat eine Vielzahl spannender
Aktivitäten
zu bieten. Entdecken Sie den
Art Déco District
auf den Rollerblades oder einer Segway-Tour. Erleben Sie ein Piratenabenteuer auf einem Freibeuterschiff in der
Biscayne Bay
. Entdecken Sie
Key West
, die südlichste Stadt der kontinentalen USA, auf einem Tagesausflug. Oder üben Sie sich im Surfen, Windsurfen und Kitesurfen im Atlantik.
Mobil in den Miami-Ferien
Der
Miami International Airport
ist einer der grössten Flughäfen der USA. Ihre Unterkunft erreichen Sie vom Flughafen aus per Taxi, Bus oder Mietauto. Am wenigsten zahlen Sie, wenn Sie den Bus «Route 150 Miami Beach Airport Express» nehmen, der alle 20 Minuten bis zum südlichen Ende von
South Beach
fährt. Was liegt näher, als im Land des Autos einen Wagen zu mieten? Am besten buchen Sie Ihren
Mietwagen
bereits von zu Hause aus auf ebookers.ch. Der automatische Peoplemover «MIA Mover» bringt Sie direkt zum Rental Car Center, wo Sie Ihr Auto in Empfang nehmen.






Sehenswürdigkeiten in  Miami


Art Deco und Ocean Drive
Zwei der grössten Miami Sehenswürdigkeiten können Sie praktisch miteinander verbinden. Wenn Sie ins berühmte Art Deco Viertel der Stadt wollen, dann können Sie über den nicht minder berühmten Ocean Drive gehen. Der Art Deco District besteht aus 800 Häusern, die alle im Stil der 1920er und 1930er Jahre gestaltet sind. Viele der bunten Häuser wurden aufwändig restauriert und zu Hotels, Restaurants oder Cafés umgebaut worden. Die farbenfrohen Kulissen sind ein beliebtes Fotomotiv. Um zum Art Deco District zu kommen, sollten Sie über Miamis berühmte Flaniermeile gehen, den Ocean Drive, der zu den schrillsten Sehenswürdigkeiten Miami gehört. Sehen und gesehen werden - so lautet das Motto auf dem Ocean Drive. Skater mit einer riesigen Musikanlage auf den Schultern, Nachwuchsmodels im knappen Bikini und muskelbepackte, junge Männer machen den Ocean Drive zum längsten Laufsteg der Welt. Es lohnt sich, in einem der vielen, schicken Cafés zu sitzen und einfach nur zu schauen.
Die schönsten Stadtviertel
Die verschiedenen Stadtviertel gehören auch zu den schönsten Sehenswürdigkeiten Miami, denn hier können Sie die vielen Facetten der Stadt am besten sehen. Über eine Million Exilkubaner leben in Little Havanna, eine der schönsten Sehenswürdigkeiten Miami. Machen Sie einen Ausflug in dieses Viertel und bummeln Sie durch die kleinen Geschäfte, trinken in einen Strassencafé einen Kaffee, schauen den alten Männern beim Domino spielen zu oder besichtigen Sie eine Zigarrenfabrik. Nicht weniger sehenswert, aber ganz anders ist Coral Gables, "The City of Beautiful", ebenfalls eine der grössten Sehenswürdigkeiten in Miami. Hier stehen die Villen der Reichen und Schönen und nirgendwo sonst in Miami gibt es so schicke und vor allem teure Geschäfte wie in diesem Stadtviertel, in dem knapp 43.000 Menschen leben.
Die schönsten Parks
Miami hat eine Vielzahl von wunderschönen Parks und Gärten. Wenn Sie neben einer schönen Umgebung auch noch ein wenig Action haben möchten, dann sollten Sie sich das Miami Sea Aquarium und den Parrot Jungle ansehen. Killerwale und Delfine sind die Stars im Miami Sea Aquarium. Schauen Sie sich die atemberaubenden Shows an und wenn Sie dabei nicht nass werden wollen, sollten Sie sich besser in die hinteren Reihen setzen. Eine Dschungellandschaft mit Tigern, Löwen, Affen, Schlangen und vor allem mit vielen bunten Papageien, können Sie im Parrots Park erleben. Auf dem 7,5 Hektar grossen Gelände, das eine der schönsten Sehenswürdigkeiten Miami ist, können Sie spazieren gehen, sich mit einem kleinen Alligator auf dem Arm fotografieren lassen oder einen bunte Vogelschau besuchen.






Geheimtips für Miami


Miami - Shoppen bei Tag und auch bei Nacht
Wenn Sie Ausflüge Miami machen wollen, dann können Sie zum Einkaufen jeden Tag woanders hingehen, denn das Angebot ist riesig. Die Bal Harbour Shops bilden die teuerste Einkaufsmeile der Stadt. Hier finden Sie alle bekannten Designer und auch einen Friseur, bei dem sich die Prominenz von Florida die Haare machen lässt. Die Aventura Mall ist eines der grössten Einkaufszentren im Grossraum Miami. Wenn Sie Ihre Ausflüge Miami dort hin machen wollen, dann erwarten Sie auf zwei Etagen, elegante und teure Geschäfte der bekannten Marken. Ihre Ausflüge Miami können Sie aber auch zum Bayside Marketplace führen, einer Mall, in der Sie sowohl drinnen, als auch draussen einkaufen können. Hier befindet sich nicht nur das legendäre Hard Rock Café, sondern auch noch 30 weitere Cafés. Die Sawgrass Mills Mall ist eines der grössten Outlet Center der Welt. Wenn Sie Ihre Ausflüge Miami dorthin machen, dann haben Sie die Wahl zwischen 400 Läden.
Nightlife Miami - feiern bis die Sonne aufgeht
Das Nightlife Miami dauert praktisch 24 Stunden rund um die Uhr. Viele die die Nacht in einem der vielen Clubs auf dem Ocean Drive durchgetanzt haben, gehen zum Frühstück ein paar Häuser weiter, in eines der Cafés. Der Club Space ist einer der bekanntesten Treffpunkte im Nightlife Miami. Wenn Sie sich in diesem Club, der in einem alten Fabrikgebäude ist, amüsieren wollen, dann müssen Sie früh aufstehen, denn Einlass ist um 6°° Uhr morgens. Die meisten gut aussehenden Menschen treffen Sie im Level Night Club, der ein besonders schickes Interieur hat. Hier verkehren die verrücktesten Leute, die das Nightlife Miami zu bieten hat.






Reisetipps in Miami


Klima in Miami
Das Klima in Miami ist in der Regel das ganze Jahr über warm und sonnig. In den Sommermonaten kann es allerdings tropisch heiss werden. Die Winter sind dagegen sehr angenehm. Die beste Reisezeit, so können Sie es in den Reisetipps Miami nachlesen, sind die Monate März, April und Mai. Im Oktober ziehen Regen und manchmal auch ein Hurrikan über die Stadt.
Miami Spezialitäten
Wenn Sie die Reisetipps Miami lesen, dann werden Sie merken, dass Sie in der Stadt eine kulinarische Weltreise machen können. Es gibt zwar keine typischen Spezialitäten, aber sowohl die echte amerikanische, als auch die mexikanische Küche ist in der Stadt sehr beliebt. Es gibt ein chinesisches Stadtviertel und eines in dem überwiegend Mexikaner leben. Aber auch eine deutsche Siedlung und auch Einwohner jüdischen Glaubens findet man in Miami. Sie allen haben die Küche der Stadt mitgeprägt. Natürlich können Sie in Miami auch die bekannte amerikanische Küche essen und beinahe an jeder Ecke gibt es Hamburger und gegrillte Steaks oder Rippchen mit Sauerkraut. Sie können in Miami aber auch in unzähligen Variationen alles geniessen was aus dem Meer kommt und wenn Sie die erlesene französische Küche bevorzugen, dann ist das in Miami auch kein grosses Problem. Was Sie aber in der Stadt immer wieder finden werden, ist ein sehr grosses Angebot an Kuchen und Torten. Die besten Petit Four ausserhalb der Schweiz, bekommen Sie in den Cafés auf dem Ocean Drive und wenn Ihnen nach Schwarzwälder Kirschtorte ist, dann werden Sie auch die in einer grossen Auswahl finden.
Miami Anreise
Mit dem Flugzeug landen Sie auf dem Miami International Airport und wenn Sie in der Stadt flexibel bleiben wollen, dann befolgen Sie die Reise Tipps für Miami und nehmen sich schon am Flughafen einen Leihwagen. Nur so können Sie kreuz und quer durch die Stadt fahren und alles sehen. Sie können auch mit dem Bus fahren, was aber ein wenig umständlich ist, wenn man den Reisetipps Miami glauben darf, vor allem dann, wenn Sie zum Beispiel die Keys sehen wollen.
Währung in Miami
Da Florida und damit auch Miami zu den USA gehört, müssen Sie mit US-Dollar bezahlen.






Restaurants in Miami


Sie gehören zu den besten Restaurants in Miami
Kurzer Name, aber sehr viel auf der Speisekarte - das Michy's gehört zu den besten Restaurants in Miami. Hier können Sie in einer sehr geschmackvollen Atmosphäre sehr gut und vor allen sehr abwechslungsreich essen. Jaguar Ceviche Spoon Bar and Latin Grill, heisst eines der besten Restaurants in Miami, das bekannt ist für seine ausgezeichneten mexikanischen Spezialitäten und eine grosse Auswahl an guten Weinen. Die Magnum Lounge bietet für jeden Geschmack etwas: Französisch, italienisch, mexikanisch und typisch amerikanisch können Sie dort essen. Das macht die schicke Lounge zu einem der besten Restaurants in Miami.






Geschichte Miami


Indianer und Spanier
Die Geschichte Miami beginnt vor rund 1000 Jahren. Zu diesem Zeitpunkt leben nur Indianerstämme im weitverzweigten Gebiet der heutigen Miami Keys. Sie treiben keinen Handel, sondern Tauschgeschäfte mit anderen Stämmen und ernähren sich vom Fischfang und von der Jagd. 1566 wird diese Idylle gestört, denn in der Geschichte Miami tauchen zum ersten Mal Europäer auf. Pedro Menendes de Aviles heisst der spanische Kapitän, der als erster Weisser Florida betritt und das Land für die spanische Krone in Beschlag nimmt. Eine Mission wird errichtet und schon ein Jahr später wieder geschlossen. Die Spanier unternehmen noch einen Versuch, um die Indianer zu missionieren, aber geben das Vorhaben schliesslich 1570 wieder auf. Fast 200 Jahre vergehen, bevor wieder Spanier an der Küste des heutigen Miami landen.
Tauschgeschäfte und der grosse Frost
1743 kommt Bewegung in die Geschichte von Miami, denn die Spanier wollen noch einmal versuchen, die Indianer zu missionieren. Sie bauen eine Festung und eine Kirche und sie führen auch direkt einen Krieg und zwar gegen die Briten. Dieser Krieg dauert sieben Jahre und an seinem Ende steht ein Tauschgeschäft, über das sich die Briten wahrscheinlich noch lange geärgert haben. Sie geben Florida und damit auch Miami auf und bekommen stattdessen Havanna von den Spaniern. Im 18. Jahrhundert kommen die ersten Siedler in die Region, die bis dahin Biscayne Bay County hiess. Viel passiert nicht in den nächsten Jahren, bis es im Winter 1894/95 sehr kalt wird und alles zufriert, nur Miami bleibt davon verschont. Jetzt wird die Geschichte Miami interessant und 1896 wird Miami mit gerade einmal 344 Einwohnern zur Stadt ernannt.
Glückspiele und Hurrikans
In 1920er Jahren erlebt die Geschichte von Miami eine erste Blütezeit, denn in der Stadt wird das Glücksspiel erlaubt. Viele Glücksritter und Geschäftemacher kommen in die Stadt. Die Bevölkerungszahl wächst ständig und aus 3000 Einwohnern werden 300.000. 1926 gibt es mit dem "Big Blow" einen verheerenden Hurrikan, der grosse Teile der Stadt zerstört. 1962 ist ein dramatisches Jahr in der Miami Geschichte, denn mit der Kuba Krise unmittelbar vor der Haustür, erreicht der Kalte Krieg seinen Höhepunkt. In den 1960er Jahren schiessen die Luxushotel an der Küste wie Pilze aus dem Boden und Miami wird einer der beliebtesten Ferienziele, nicht nur für amerikanische Rentner. Heute boomt die Stadt wie keine andere Metropole in Amerika.






Hotels in Miami


Alle 1'356 Hotels in Miami anzeigen



Ramada Miami Springs / Miami International Airport
Ramada Miami Springs / Miami International Airport
5001 NW 36th St., Miami Springs
3.0 von 5.0
3.1
von 5 (21 Bewertungen)
Dieses Hotel überzeugt mit einer guten Lage in Flughafennähe. Curtiss Mansion und Miami Springs Golf Course liegen im Umkreis von 2 km. Ebenfalls nur 5 km entfernt: ...
Bewertung ansehen
Zweckmässiges Airporthotel
Für eine Übernachtung vor oder nach einem Flug ist dieses Hotel absolut ok. Das Frühstück ist sogar recht grosszügig! Einzig nachteilig ist, dass das Hotel keinen Lift hat. Wenn man mit viel Gepäck ankommt, ist dies etwas mühsam.
Nicole N.
9. Jan 2016
CHF 92
CHF 92
Miami Beach Luxury Yacht Charters
Miami Beach Luxury Yacht Charters
300 Alton Rd, Miami Beach
4.5 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage (South Beach) ist dieses Hausboot im luxuriösen Stil nur 2 km entfernt von: Miami Beach Marina, Art Deco Welcome Center und Lummus ...
CHF 1,976
CHF 1,976
Miami International Airport Hotel
Miami International Airport Hotel
N.W. 20th & Lejeune Road, Miami
3.0 von 5.0
3.2
von 5 (20 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage in Miami ist dieses Hotel nur 5 km entfernt von: Grapeland Water Park, Magic City Casino und Miami Jai Alai. Ebenfalls nur 10 km ...
Bewertung ansehen
Top am Airport
Absolut austeichend wenn der Flug früh am nächsten morgen geht oder der Flug spät abends ankommt. Ansonsten gibt es deutlich besseres in Airportnähe,
kobilkatze
3. Feb 2015
CHF 161
CHF 161
River Park Hotel & Suites
River Park Hotel & Suites
100 SE 4th St, Miami
2.5 von 5.0
3.3
von 5 (12 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Downtown Miami) ist dieses Hotel nur 2 km entfernt von: Brickell City Centre und Miami Convention Center. Ebenfalls nur 5 km entfernt: ...
Bewertung ansehen
Preis Leistung sehr guet
Um Downtown Miami zu sehen an perfekter Lage. Zimmer i.O. frühstük ok. Poll etwas klein
Aeltist
7. Feb 2014
CHF 122
CHF 122
Nuovo Miami Apartments Dadeland
Nuovo Miami Apartments Dadeland
7440 North Kendall Drive, Miami
4.0 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage in Miami ist dieses Apartment nur 0,3 km von Dadeland Mall und 2,7 km von Baptist Hospital of Miami entfernt. Ebenfalls nur 10 ...
Runway Inn Miami International Airport
Runway Inn Miami International Airport
656 East Drive, Miami Springs
2.5 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage in Flughafennähe ist dieses Hotel nur 1,8 km von Miami Jai Alai entfernt. Im Umkreis von 5 km befinden sich zudem: Grapeland Water ...
CHF 69
CHF 69
Fontainebleau Miami Beach
Fontainebleau Miami Beach
4441 Collins Avenue, Miami Beach
5.0 von 5.0
4.3
von 5 (7 Bewertungen)
Dieses bekannte Hotel in Miami Beach erhebt sich 300 Meter hoch über dem Atlantikstrand und ist nur 2 Meilen (3,2 km) von den Geschäften der Lincoln Road und ...
Bewertung ansehen
Silvester in Miami
Wir waren an Silvester 2015 / 16 in Miami. Das Hotel war sehr gut, Die Zimmer sind sehr gross und die Betten waren 1A. Am Pool und am Strand war es sehr schwer einen freien Platz zu finden weil natürlich sehr viel los war
Holidaychecker
9. Jan 2016
CHF 265
CHF 265
Newport Beachside Resort
Newport Beachside Resort
16701 Collins Avenue, Sunny Isles Beach
3.5 von 5.0
3.5
von 5 (35 Bewertungen)
Das Strandresort, das im maritimen Stil gehalten ist, besticht durch direkten Strandzugang und ist nur ca. 6,5 km von der Bal Harbour Shops sowie ca. 9,5 km ...
Bewertung ansehen
Convenient location and resortwith all you need!
Hotel can get busy at times but overall a nice stay we had. The rooms with balcony are great.

12. Sep 2017
CHF 93
CHF 93
Best Western Premier Miami Int'l Airport Hotel & Suites
Best Western Premier Miami Int'l Airport Hotel & Suites
4100 W Flagler Street, Miami
3.5 von 5.0
4.1
von 5 (14 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage im Herzen von Miami ist dieses Hotel nur 1,1 km von Magic City Casino und 2,8 km von Miracle Mile entfernt. Ebenfalls nur 3 km ...
Bewertung ansehen
Komfortables Hotel nähe Flughafen
Das Zimmer war sehr gross und gut ausgestattet. Das Bett war ebenfalls riesig und sehr bequem. Das Hotel ist sehr sauber und macht einen modernen Eindruck. Obwohl das Hotel in Flughafennähe ist, ist es ziemlich ruhig. Das Frühstückbuffet war vielfältig und das Personal freundlich.

11. Jan 2017
CHF 113
CHF 113
Best Western Plus Miami Airport North Hotel & Suites
Best Western Plus Miami Airport North Hotel & Suites
131 Fairway Drive, Miami Springs
2.5 von 5.0
4.0
von 5 (28 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage in Flughafennähe ist dieses Hotel nur 3,1 km von Miami Jai Alai und 4,9 km von Grapeland Water Park entfernt. Ebenfalls nur 10 ...
Bewertung ansehen
Nähe Flughafen, sehr gut für kurzen
Nähe Flughafen Miami, sehr gut für kurzen Aufenthalt. Wir wurden herzlich empfangen, gut informiert und das Zimmer war sehr gut eingerichtet, inkl. selber einzustellender Klimaanlage. Einziger Nachteil: ein solches Hotel zu diesem Preis sollte es in Miami Beach geben! M. B.

26. Mai 2017
CHF 115
CHF 115


Alle 1'356 Hotels in Miami anzeigen









Karte





Das könnte Sie auch interessieren:





Orlando Ferien



Fort Lauderdale Ferien



Florida Keys Ferien



New York Ferien



Tampa Ferien



Palm Beach - West Palm Beach Ferien



St. Augustine Ferien



Fort Myers Ferien



Atlanta Ferien



Naples Ferien



Savannah Ferien



Las Vegas Ferien



Puerto Rico Island Ferien



Washington Ferien



Sarasota Ferien



Jacksonville Ferien



St. Petersburg – Clearwater Ferien



Space Coast Ferien



Los Angeles Ferien



Everglades Nationalpark Ferien









Reiseziele in Miami





Aventura



Bal Harbour



Bay Harbor Islands



Coopertown



Coral Gables



Cutler Bay



Doral



Florida City



Fort Lauderdale



Hialeah











Mehr zu entdecken in Miami






Flüge nach Miami




Flüge von Miami




Hotels in Miami








Die Preise spiegeln die niedrigsten gefundenen "Basiskosten" für die nächsten 30 Tage wider. Preise unterliegen Änderungen und enthalten unter Umständen keine Servicegebühren, Kosten für Extrapersonen oder Zusatzkosten wie Zimmerservice. Es werden je nach Destination die umgerechneten Preise ausgewiesen, basierend auf dem jeweiligen Tageskurs. Das Hotel jedoch berechnet in lokaler Währung. Lokale Gebühren können anfallen











Ihre Unterkunft zu Expedia hinzufügen








Explore More





ebookers





Über uns



Impressum



Careers



Datenschutz



Häufige Fragen (FAQ)



AGB



Nutzungsbedingungen



ebookers BONUS+







Partnerprogramme





Unterkunft hinzufügen



Expedia Affiliate Network-API







Globale Websites





www.ebookers.ch



www.ebookers.com



www.ebookers.de



www.ebookers.fi



www.ebookers.fr



www.ebookers.ie



www.mrjet.se







Andere Links





Presse



Werbung



Partnerprogramm



Reise-Blog










ebookers.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diner's Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.

Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die IPP-Webseite.

Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.







© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.























