






New York Ferien – Günstige Ferien Angebote New York






















































Zum Hauptinhalt springen



Cobranded header here


Welcome to Ebookers.ch
Continue to the U.S. site at Ebookers.com

close





Buchung erfolgt im Namen von


Fertig












BONUS+ Mitglied werden





//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search




















Show Menu

Hide Menu









Saved Hotels





Show Account Icon Menu
































BONUS+ Mitglied werden



































































Shop Travel





Home



Flüge



Hotels



Pauschalreise



Kombi-Reisen



Mietwagen



Badeferien



Top-Angebote



Events & Tickets



BONUS+



Lastminute



App






















1











Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.
















Konto







Anmelden



Konto erstellen









Hallo,

s Konto







Mein Konto



Abmelden



Nicht
?



Nicht
?
Melden Sie sich in Ihrem Konto an



















Was Sie sich ansehen, wird hier gespeichert.

















Reisen verwalten







Reisepläne



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen



Preisgarantie



Reisevorbereitung



Meine Fluege Verwalten



Meine Hotels verwalten









Hilfe







Kundenservice



Feedback






Français



English






Diese Website verwendet Cookies






//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search








For customer service, call us toll-free at 1-800-397-3342. For customers outside the US, please call 1-404-728-8787. International calling rates will apply.









Home




Flüge




Hotels




Pauschalreise




Kombi-Reisen




Mietwagen




Badeferien




Top-Angebote




Events & Tickets




BONUS+




Lastminute




App












Beginn des Hauptinhalts






Kostenloses Konto erstellen







Kostenloses Konto erstellen










Über Facebook Konto erstellen





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Das Konto gibt es bereits.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.







Es besteht Handlungsbedarf!

Klicken Sie, um die Kontoerstellung abzuschließen, auf den Link, den wir Ihnen an  geschickt haben.







Vorname







Nachname









E-Mail-Adresse










Passwort erstellen

















Werden Sie Mitglied bei
ebookers BONUS+
, um sofort bis zu 5% Guthaben* zu verdienen. Indem Sie sich für ebookers BONUS+ anmelden, akzeptieren Sie alle
Geschäftsbedingungen
.









Konto erstellen






Indem ich ein Konto erstelle, bestätige ich, dass ich die
Nutzungsbedingungen
und die
Datenschutzrichtlinie
gelesen habe und sie akzeptiere.






Sie haben bereits ein Konto?




Anmelden












In Ihrem Konto anmelden







In Ihrem Konto anmelden










Über Facebook anmelden





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Sie haben eventuell eine unbekannte E-Mail-Adresse oder ein falsches Passwort eingegeben.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.






E-Mail-Adresse










Passwort
















Angemeldet bleiben




Passwort vergessen?







Anmelden






Konto gewünscht?




Konto erstellen




















Ferien in New York
Nur Flug
Tab 1 of 3
Nur Hotel
Tab 2 of 3
Flug + Hotel
Tab 3 of 3
selected
Reiseart
Hin- und Rückflug
Hinflug
Mehrere Reiseziele
Abflughafen
Reiseziel
Flug 1
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 2
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 3
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 4
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 5
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Hinflug
Rückflug
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Erweiterte Optionen
Nonstop
Erstattungsfähiger Flug
Bevorzugte Fluglinie
Egal
5vorFlug Charter
Adria Airways
Aegean
Aer Lingus
Aeroflot-Russian Airlines
Aeromexico
Aerosvit Airlines
Air Algerie
Air Arabia Maroc
Air Astana
Air Baltic
Air Botswana
Air Canada
Air China
Air Côte d'Ivoire
Air Dolomiti
Air Europa
Air France
Air India
Air Madagascar
Air Malta
Air Moldova
Air Namibia
Air New Zealand
Air Onix
Air Seychelles
Air Tahiti Nui
Air Transat
Air Zimbabwe
AirAsia with baggage
airberlin Charter
Airlinair
Alitalia
All Nippon Airways
Alltours Charter
Alpieagles
American Airlines
APG Airlines
Asiana Airlines
ASKY
AtlasGlobal
Augsburg Airways
Austrian Airlines
Avianca
Azul
Belair Airlines
Belavia
Blue 1
British Airways
British Midland Regional
Brussels Airlines
Bucher Charter
Bulgaria Air
Cathay Pacific
Cemair
China Airlines
China Eastern Airlines
China Southern Airlines
Cityjet
Cobalt Air
Condor
Condor Charter
Corendon
Corendon Dutch
Croatia Airlines
Czech Airlines
Delta
EL AL Israel Airlines
Ellinair
Emirates
Ernest Airlines
Ethiopian Airlines
Etihad Airways
Eurowings
Federal Air
Finnair
Five Forty Air
Fly One S.R.L.
Flybe
flydubai
Frosch Touristik Charter
Garuda Indonesia
Georgian Airways
Germania
Germanwings
GOL Linhas Aereas S.A.
Gulf Air
Hainan Airlines
Helvetic Airways
Iberia
Icelandair
Interjet
Japan Airlines
Jet Airways
KLM
Korean Air
Kuwait Airways
LATAM Airlines Argentina
LATAM Airlines Brasil
LATAM Airlines Ecuador
LATAM Airlines Group
LOT-Polish Airlines
Lufthansa
Luxair
Malaysia Airlines
Meridiana fly
MIAT-Mongolian Airlines
Middle East Airlines
Montenegro
Neckermann NEC Charter
Neckermann TIP Charter
NokScoot
Norwegian Air Shuttle
OLT-Ostfriesische Lufttransport
Oman Air
Pegasus Airlines
Pegasus Asia
Philippine Airlines
Porter Airlines
PrecisionAir
Primera Air
Primera Air Nordic
Qantas Airways
Qatar Airways
Royal Air Maroc
Royal Brunei Airlines
Royal Jordanian
SAS
SATA International-Azores Airlines S.A.
Schauinsland Reisen Charter
Scoot
Scoot with baggage
Senegal Airlines
Singapore Airlines
Smart Wings
South African Airways
Spanair
SriLankan Airlines
SunExpress
SunExpress Germany
Swiss International Air Lines
TAAG Angola Airlines
TAP Portugal
Tarom-Romanian Air Transport
Thai Airways International
Thomas Cook Airlines Belgium
Tigerair Australia
Tigerair Australia with Bag
Transavia
Transavia France
TUI Charter
Tunis Air
TunisAir Express
Turkish Airlines
United
Ural Airlines
Vietnam Airlines
Virgin Atlantic
Virgin Australia
Vistara
VLM Airlines
Volotea
Vueling Airlines
Welcome Air
Wizz Air
WOW air
Xiamen Airlines
XL Airways
Öger Tours Charter
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen
Reiseziel
Anreise
Abreise
Zimmer
1
2
3
4
5
6
7
8
9+
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Suchen
Abflughafen
Reiseziel
Hinflug
Rückflug
Zimmer
1
2
3
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Abweichende Hoteltermine
Anreise
Abreise
Erweiterte Optionen
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen








ebookers.ch
•





Paketreisen
•





USA
•





New York
•





New York

New York, current page








Beste New York reisen:


Renaissance New York Times Square Hotel
4.0 von 5.0
Mo, 22. Jan - So, 28. Jan
Cointrin Intl. - Liberty Intl.
CHF 1,104
pro Person
Renaissance New York Times Square Hotel
New York Marriott Marquis
4.5 von 5.0
Sa, 27. Jan - Di, 30. Jan
Zürich - Liberty Intl.
CHF 794
pro Person
New York Marriott Marquis
New York Hilton Midtown
4.0 von 5.0
Mo, 22. Jan - So, 28. Jan
Cointrin Intl. - Liberty Intl.
CHF 966
pro Person
New York Hilton Midtown
New York Marriott East Side
4.0 von 5.0
Fr, 26. Jan - Di, 30. Jan
Zürich - Liberty Intl.
CHF 836
pro Person
New York Marriott East Side
Conrad New York
5.0 von 5.0
Mo, 22. Jan - So, 28. Jan
Cointrin Intl. - Liberty Intl.
CHF 1,229
pro Person
Conrad New York
The Algonquin Hotel Times Square, Autograph Collection
4.0 von 5.0
Mo, 22. Jan - So, 28. Jan
Cointrin Intl. - Liberty Intl.
CHF 1,156
pro Person
The Algonquin Hotel Times Square, Autograph Collection
INNSIDE New York NoMad
4.5 von 5.0
Sa, 13. Jan - Sa, 20. Jan
EuroAirport - Liberty Intl.
CHF 1,086
pro Person
INNSIDE New York NoMad
The Ritz-Carlton New York, Central Park
5.0 von 5.0
So, 7. Jan - So, 14. Jan
Zürich - Liberty Intl.
CHF 1,924
pro Person
The Ritz-Carlton New York, Central Park
The Ritz-Carlton New York, Battery Park
5.0 von 5.0
So, 7. Jan - So, 14. Jan
Zürich - Liberty Intl.
CHF 1,429
pro Person
The Ritz-Carlton New York, Battery Park
Gramercy Park Hotel
5.0 von 5.0
So, 7. Jan - So, 14. Jan
Zürich - Liberty Intl.
CHF 1,310
pro Person
Gramercy Park Hotel
Park Hyatt New York
5.0 von 5.0
So, 7. Jan - So, 14. Jan
Zürich - Liberty Intl.
CHF 2,564
pro Person
Park Hyatt New York
Gardens NYC-an Affinia hotel
3.5 von 5.0
So, 7. Jan - So, 14. Jan
Zürich - Liberty Intl.
CHF 1,080
pro Person
Gardens NYC-an Affinia hotel





Voriges Bild, insgesamt 6 Produkte
Nächstes Bild, insgesamt 6 Produkte





Wachen Sie auf Ihrer unvergesslichen Reise nach New York in der Stadt auf, die niemals schläft
Die legendären Musical-Theater, hervorragenden Museen und nebelverhangenen Brücken zusammen mit der atemberaubenden Skyline, den kultigen Stränden und erstklassigen Restaurants machen New York wahrscheinlich zur vielseitigsten und energiegeladensten Stadt der Welt. New-York-Ferien bieten für jeden etwas – wenn Sie von einer Reise nach New York träumen, hilft Ihnen ebookers bei der Planung. Wir haben die besten Flüge und Hotels für New York zusammengestellt und Sie sparen bis zu 15 %, wenn Sie Hotel und Flug zusammen buchen. Sie brauchen sich nur noch die New-York-Reise auszusuchen, die Sie am meisten fasziniert. Ob Sie sich für ein buntes Boutique-Hotel im trendigen Williamsburg oder ein Luxus-Logis in unmittelbarer Nähe der berühmten Theater des Broadways interessieren, ebookers setzt tolle Angebote ins Rampenlicht und hilft Ihnen dabei, die weltweit grösste Bühne zu betreten.
Sternenklare Nächte und ägyptische Tempel: Wohin wird Sie Ihre Reise nach New York führen?
Ob Ihr Herz für Kunst, Essen oder Musik schlägt, New York ist ein Muss-Reiseziel und es bietet eine endlose Fülle von
Aktivitäten
. Als Kunstfan werden Sie sich auf Ihrer Reise nach New York im MOMA (Museum of Modern Art) wie im Himmel fühlen. Das Museum beherbergt über 200 000 Ausstellungsstücke, darunter Van Goghs Sternennacht und kultige Werke von Dali, Warhol und Kahlo. Im Metropolitan Museum of Art können Sie Werke von Monet und Caravaggio sowie den atemberaubenden Tempel von Dendur, einen ägyptischen Tempel aus dem Jahre 10 v. Chr. bewundern. Wenn Sie Musikfan sind, dann pilgern Sie ins Greenwich Village, der Geburtsstätte der Folkmusik, sehen Sie sich ein Musical auf dem Broadway an, schauen Sie bei einem Jazz-Gig im historischen Blue Note vorbei und besuchen Sie das Metropolitan Opera House im Lincoln Center – das grösste Opernhaus der Welt. Lassen Sie sich von dieser leidenschaftlichen Musik berühren und speisen Sie anschliessend in Tribeca in einem der angesagtesten Restaurants der Stadt oder geniessen Sie eine NYC-Pizza in Little Italy.
Unterkünfte für New-York-Ferien
New York City ist frech und vielfältig, und jedes Viertel bietet einzigartige Erfahrungen für Reisende. Wenn Sie Ihre Ferien mitten im Trubel verbringen möchten, schauen Sie sich Tribeca, die Lower East Side oder Chelsea an. Hier sind Sie in direkter Nachbarschaft zum lebendigen Nachtleben, zu Einkaufsmöglichkeiten und renommierten Restaurants. Wenn Sie es lieber romantisch mögen, schlendern Sie durch die verwinkelten Gassen vorbei an den Sandsteinhäusern und intimen Bars von Greenwich Village, das erst nachts und an den Wochenenden wirklich lebendig wird. Ausserhalb von Manhattan bietet Brooklyn eine hippe Alternative zur grossen Insel, vor allem das boomende Williamsburg mit seinen kunstvollen Restaurants, bunten Boutiquen und einzigartigen Bars.
Verkehrsmittel auf Ihrer Reise nach New York City
In allen fünf Quartieren von New York fährt die U-Bahn rund um die Uhr. Taxis werden einfach auf der Strasse angehalten – besonders in Midtown können Sie ganz leicht einen der zahlreichen Taxis in leuchtendem Gelb herbeiwinken. Leihvelos können Sie problemlos über Citi Bike mieten.  Wenn Sie Ihren Radius ins Umland hinein vergrössern möchten, ist ein
Mietwagen
eine äusserst praktische Lösung.






Sehenswürdigkeiten in  New York


Times Square und Broadway
Starten Sie Ihre Besichtigungstour der grössten Sehenswürdigkeiten New York - am Times Square. Der Times Square ist der Mittelpunkt der Stadt. Von hier aus gehen in südlicher und nördlicher Richtung die Avenues gab und in westlicher und östlicher Richtung die Streets. Dank des früheren Bürgermeisters Rudolph Giuliani ist der Times Square kein Rotlichtviertel mehr, sondern ein Platz, den man auch am Abend besuchen kann. Wenn die unzähligen Leuchtreklamen angehen und auf den Grossleinwänden Sportveranstaltungen übertragen werden, dann erwacht das Herz New Yorks zum Leben. Von der 42th Strasse aus können Sie zu einer anderen der grossen Sehenswürdigkeiten New York kommen, zum Broadway. 1893 wurde hier das erste Theater eröffnet und heute finden Sie hier Musicals, Kinos, Zimmertheater und sehr viele gute Restaurants.
Freiheitsstatue und Ellis Island
Um zu den zwei grössten Sehenswürdigkeiten in New York zu kommen, müssen Sie die Fähre nehmen, denn nur so kommen Sie zur Freiheitsstatue und nach Ellis Island. Die berühmte "Lady Liberty" wurde 1886 zum ersten Mal der Öffentlichkeit präsentiert und ist heute das Wahrzeichen der Stadt schlechthin. Nach Renovierungsarbeiten ist die Statue heute wieder zu besichtigen. Für einen fantastischen Rundumblick müssen Sie in den 16. Stock der Figur fahren und wenn Sie mehr über die Geschichte der Freiheitsstatue wissen wollen, dann gehen Sie ins Museum im Inneren. Wenn Sie allerdings in die Krone wollen, dann müssen Sie vorher einen Termin vereinbaren. Ellis Island gehört zu den interessantesten New York Sehenswürdigkeiten. Hier kamen im 19. Jahrhundert zwölf Millionen Einwanderer an. Im Immigration Museum auf Ellis Island gibt es Listen mit den Namen der Menschen, für die die Insel das Tor zur Freiheit war.
Central Park
Die grüne Oase mitten in der Millionenstadt, ist flächenmässig so gross wie die belgische Hauptstadt Brüssel und eine der schönsten Sehenswürdigkeiten New York. Der Park ist zu jeder Jahreszeit einen Besuch wert. Im Sommer können Sie den New York Philharmonikern zuhören, die gratis Konzerte unter freiem Himmel geben, im Winter können Sie auf allen der grossen und kleinen Teiche Schlittschuhlaufen. Wenn Sie mehr über den Park wissen wollen, dann gehen Sie mit den Green Keepern auf Tour, denn diese ehrenamtlichen Parkführer zeigen Ihnen alles, was man über New Yorks schönsten und grössten Park wissen muss.






Geheimtips für New York


New York - mehr als nur ein Einkaufsparadies
Mit Einkaufen können Sie sich in New York wochenlang die Zeit vertreiben. Wenn die Einwohner Ausflüge New York machen, dann gehen Sie am Samstagnachtmittag zu Bloomies, oder wie es korrekt heisst, zu Bloomingdales, einem der grössten Kaufhäuser der Stadt. Wenn es Ihnen dort zu altmodisch ist, dann sollten Sie Ausflüge New York zu Macy's machen, denn dieses Kaufhaus ist noch grösser, aber auch moderner. Wenn es um Unterhaltungselektronik geht, dann führt kein Weg am Sony Center vorbei und Spielwaren kaufen Sie am besten bei Schwarz. Trendige Mode und viele Second Hand Läden mit schrillen Klamotten, gibt es im East Village und wenn es Designermode sein muss, dann sollten die Ausflüge New York entweder in die 5th Avenue oder in die Park Avenue führen. Die Auswahl dort ist zwar riesig, aber die Preise, zum Beispiel bei Tiffany's, sind sehr hoch. The Strand im Herzen von Brooklyn, ist die beste Adresse, wenn es um Bücher geht und Andenken von kitschig bis kunstvoll können Sie überall in Manhattan kaufen.
Nightlife New York - in´s Village oder Down Town?
Wenn es um das Nightlife New York geht, dann wird die Wahl zur sprichwörtlichen Qual. Gepflegte Unterhaltung, gute Clubs mit guter Musik das finden Sie in Brooklyn. Im Village oder auch in Tribeca ist am Wochenende überall was los. Joe's Pub in der Lafayette Street, ist zum Beispiel eine gute Adresse, wenn Sie ausgehen wollen. Lauter ist es Down Town Manhattan. Rund um den Times Square reihen sich die Bars, Clubs und Themenrestaurants, wie beispielsweise Essen im Dunklen und hier spielt sich auch das aufregende Nightlife New York ab. Auch Queens ist ein guter Platz, wenn es um das Nightlife New York geht, denn dort finden Sie viele gemütliche Kneipen mit Bier vom Fass und oft auch mit Country Musik.






Reisetipps in New York


Klima in New York
Das Klima in New York ist kontinental. Die Sommer können besonders im Juli und August heiss werden und im Winter kann es sehr kalt werden. In den Sommermonaten haben Sie die Stadt allerdings für sich, denn die New Yorker fahren dann aufs Land.
New York Spezialitäten
Wenn man es genau nimmt, dann hat New York keine eigene Küche und auch keine typischen Spezialitäten. Das was Sie heute in der Stadt essen können, haben die Einwanderer mitgebracht. Lesen Sie die Reisetipps New York und starten Sie dann zu einer kulinarischen Reise durch die Stadt. Gut und vor allem preiswert können Sie in den zahlreichen Delis und Diners essen. Diese gutbürgerlichen Restaurants gibt es überall in der Stadt. Besonders in Brooklyn werden Sie viele Spezialitätenrestaurants finden. Sie können koscher essen oder deftige Eintöpfe aus Polen geniessen, ungarisches Gulasch oder auch Wiener Würstchen probieren. Echt amerikanisch ist das Frühstück. Lesen Sie in den Reisetipps New York, wo es die besten Restaurants zum brunchen gibt und schwelgen Sie in Spiegel- oder Rühreiern mit Speck und Würstchen, Bratkartoffeln und Waffeln mit Ahornsirup. Ein Klassiker der amerikanischen Küche ist der Cheese Cake, der Käsekuchen. Wenn Sie den besten Käsekuchen der Stadt essen möchten, dann können Sie das bei Günthers am Central Park West.
New York Anreise
Die meisten Flieger aus Europa landen entweder auf dem John.F.Kennedy Airport oder in Laguardia. Von dort aus können Sie bequem mit der U-Bahn bis nach Manhattan fahren. In der Stadt verkehren auch Busse, aber mit der U-Bahn kommen Sie überall hin. Wenn Sie Taxi fahren wollen, dann befolgen Sie die Reise Tipps für New York und fahren nur mit den Yellow Cabs, den gelben Taxis.
Währung in New York
In New York wird wie überall in den USA mit dem Dollar bezahlt.






Restaurants in New York


Das sind die besten Restaurants in New York
Das Il Buco ist eines der besten Restaurants in New York. Sie sitzen zwischen Antiquitäten und bekommen dort die besten Steaks und die beste Pasta der Stadt. Auch wenn Sie keine Austern mögen, sollten Sie in die Oyster Bar gehen. Die Austern Bar liegt einige Stockwerke unter der Penn Station und ist ein weissgekachelter, riesiger Saal, in dem Sie den besten Fisch essen können. Die Atmosphäre ist einzigartig und nicht umsonst ist die Oyster Bar eines der besten Restaurants in New York. Im The View liegt Ihnen beim Essen Manhattan zu Füssen, denn das Restaurant auf dem Dach des Marriott Hotels dreht sich. Auch The View zählt zu den besten Restaurants in New York, mit sehr viel Abwechslung auf der Speisekarte.






Geschichte New York


Indianer und Holländer
Die Irokesen waren in der New York Geschichte die ersten Bewohner von Manhattan. 1529 kam der italienische Kaufmann und Navigator Giovanni da Verrazano in der New York Bay an und auf seine Frage, wo er denn gelandet sei, antworten ihm die Irokesen "Manahatta". 1609 kam der Engländer Henry Hudson auf der kleinen Insel an und 1624 landeten die ersten Holländer. Sie tauschen die Halbinsel von den Indianern gegen ein paar Glasperlen im Wert von 24,- Dollar und machten eine Handelsstation auf, die sie Neu Amsterdam nannten. In der Geschichte New York war das die Wende, denn es kamen immer mehr Händler und Siedler, die sich in der Region niederliessen die heute die fünf Stadtteile bilden. Der Gouverneur der neuen Stadt, Peter Stuyvesant, liess eine Stadtmauer bauen, die heute Wall Street heisst.
Die Stadtgründung
1673 verlieren die Holländer Neu Amsterdam an die Engländer, die nach einem neuen Namen für die Stadt suchen und sie schliesslich zu Ehren des Herzogs von York, New York nennen. Im Unabhängigkeitskrieg wird Long Island besetzt und 1778 fällt fast die ganze Stadt einem Feuer zum Opfer. 1788 geht es mit der Geschichte New York wieder bergauf. Die Stadt wird die Hauptstadt der USA und die Börse wird eröffnet. 1850 ist ein wichtiges Jahr in der Geschichte New York. Die Stadt hat eine halbe Million Einwohner und die ersten Hochhäuser werden gebaut, dank der Erfindung des Aufzugs.
New York heute
Während des Schwarzen Freitags 1929, verlieren viele New Yorker ihr komplettes Vermögen und die Stadt leidet sehr unter der Wirtschaftskrise. Aber New York lässt sich nicht unterkriegen. Die beiden Weltkriege und auch der Vietnamkrieg sind Meilensteine in der Geschichte New York. Genauso wie der 11. September 2001, der als einer der grössten Schicksalstage in die Geschichte von New York eingeht. Aber auch das hat die Stadt am Hudson River verkraftet und wieder Mut gesammelt, denn New York ist schliesslich die Hauptstadt der Welt.






Hotels in New York


Alle 1'246 Hotels in New York anzeigen



The Roosevelt Hotel, New York City
The Roosevelt Hotel, New York City
45 E 45th Street, New York
4.5 von 5.0
3.0
von 5 (24 Bewertungen)
Das Roosevelt Hotel, New York City, an der Kreuzung East 45th Street/Madison Avenue bietet eine hervorragende Anbindung an die nur drei Häuserblocks entfernten ...
Bewertung ansehen
zentral gelegen, optimal für einen Städtetripp.
zentral gelegen, optimal für einen Städtetripp. Alles sehr gut und schnell erreichbar.

31. Mai 2017
CHF 118
CHF 118
Waldorf Astoria New York
Waldorf Astoria New York
301 Park Avenue, New York
4.5 von 5.0
4.1
von 5 (39 Bewertungen)
Die Grande Dame New Yorks, das Waldorf Astoria New York im Art-déco-Stil befindet sich in bevorzugter Lage in Midtown, 2 Blocks vom Rockefeller Center und 4 ...
Bewertung ansehen
Sensationelle Lage ist guter Ausgangspunkt für einen New York Besuch
Gute Lage in der Nähe der 5th Avenue, Rockefeller Center, Seks, Tiffany, Times Square und Central Park. Grosszügige öffentliche Räumlichkeiten. Personal etwas arrogant, dabei aber immer hilfsbereit und freundlich. Überraschenderweise gab es z.B. beim Check Out lange Schlangen. Restaurants und Bars ...
Robert K.
14. Dez 2015
Salisbury Hotel
Salisbury Hotel
123 W 57th St, New York
3.5 von 5.0
3.8
von 5 (11 Bewertungen)
Das kostengünstige Salisbury Hotel ist wunderbar zentral gelegen: Es ist nur 2 Blocks vom Central Park entfernt, und Gäste können den Times Square und die Broadway-Theater ...
Bewertung ansehen
Gutes stadthotel,
Ich habe mit zwei Kindern in einer Suite gewohnt. Es gab ein großes kingsize Bett und eine Schlafcouch im Nebenzimmer. Die küchenzeile befand sich im geräumigen Flur. Kaffeemaschine mit kostenlosen Kaffee- und Teebeuteln funktionierte gut. Viel schrankraum, Sessel, Schreibtisch, Couchtisch - alles ...

2. Aug 2017
CHF 131
CHF 131
YOTEL New York
YOTEL New York
570 Tenth Avenue, New York
4.5 von 5.0
4.3
von 5 (7 Bewertungen)
Dieses Hotel in Manhattan befindet sich im Stadtteil Midtown West und liegt 0,8 Meilen (ca. 1,3 km) vom Times Square sowie eine halbe Meile (800 m) vom New Amsterdam ...
Bewertung ansehen
Good hotel, close to Broadway / Times Square.
Were very satisfied and the staff are very helpful. The location is very good and you are within a short time at all sights. Return to New York, then safely into this Hotel.

27. Sep 2017
CHF 96
CHF 96
Row NYC
Row NYC
700 8th Avenue, New York
4.5 von 5.0
3.6
von 5 (202 Bewertungen)
Dieses Hotel im Theaterviertel befindet sich an der Ecke West 45th St/Eighth Avenue und liegt 1 Block westlich vom Times Square sowie 6 Blocks westlich vom Rockefeller ...
Bewertung ansehen
Gutes Stadthotel nahe U-Bahn
Gutes Stadthotel nahe U-Bahn und sehr nahe beim Times Square und Broadway

21. Mai 2017
CHF 91
CHF 91
The Belvedere Hotel
The Belvedere Hotel
319 W 48th St, New York
4.0 von 5.0
3.8
von 5 (12 Bewertungen)
Das New Yorker Hotel befindet sich genau im Zentrum des Geschehens, umgeben von zahlreichen Broadway-Theatern. Bis zum Times Square sind es 2 Blocks, und das ...
Bewertung ansehen
Tolles, zentral gelegenes Hotel
In wenigen Gehminuten am Times Square, freundliches und hilfsbereites Personal, schöne und saubere Zimmer, nachts zum Teil etwas laut (man ist ja aber auch in NY!)

30. Mär 2017
CHF 166
CHF 166
Grand Hyatt New York
Grand Hyatt New York
109 East 42nd Street, New York
4.5 von 5.0
4.0
von 5 (52 Bewertungen)
Dieses luxuriöse Hotel verfügt über eine erstklassige Lage in New Yorks East Side, nicht weit von der Grand Central Station. Der Times Square, die Theater am ...
Bewertung ansehen
Ganz ok
Das Hotel liegt sehr zentral und ist daher ideal um die Stadt zu erkunden. Die Zimmer sind ok, nach unserer Erfahrung war die Matratze durchgelegen und dürfte erneuert werden. Die Toilette dürfte unserer Meinung nach auch mal wieder renoviert werden.
Family
31. Dez 2015
CHF 149
CHF 149
Wyndham Garden Hotel Newark Airport
Wyndham Garden Hotel Newark Airport
550 Route 1 South, Newark
3.5 von 5.0
3.6
von 5 (5 Bewertungen)
Das Hotel mit 349 Zimmern befindet sich 7 Fahrminuten mit dem kostenfreien Shuttleservice vom Flughafen von Newark, knapp 10km von den Jersey Gardens (Shoppen) ...
Bewertung ansehen
sauberes hotel mit guer ausstattung
nette bedienung und ehrliche gute tips vom personal
Widerstein
21. Okt 2013
CHF 78
CHF 78
Hotel Pennsylvania
Hotel Pennsylvania
401 7th Ave, New York
3.0 von 5.0
2.9
von 5 (404 Bewertungen)
Dieses New Yorker Hotel liegt auf der Seventh Avenue Ecke 33rd Street gleich gegenüber dem Madison Square Garden und der Penn Station.
Bewertung ansehen
Super von der Lage
In ganzen nicht schlecht aber nur weil die Lage sehr zentral ist.Das Hotel ist sehr runtergekommen,alt und die Zimmer sehr einfach angerichtet . Jedoch jeder Tag wurde geputzt, die Handtücher gewechselt und die Betten neu bezogen. Das Frühstück wurde auch ausreichend , nicht viel Auswahl aber es ...
Richard S.
13. Jan 2016
CHF 93
CHF 93
Wyndham New Yorker
Wyndham New Yorker
481 Eighth Ave., New York
4.5 von 5.0
3.9
von 5 (87 Bewertungen)
Mit seinen 40 Stockwerken gegenüber vom Madison Square Garden und der Penn Station ist dieses Hotel nur eine Straße entfernt von Macy's, 3 Straßen entfernt vom ...
Bewertung ansehen
Its very central ,built 1930!, old new york chic pure

8. Aug 2017
CHF 107
CHF 107


Alle 1'246 Hotels in New York anzeigen









Karte





Das könnte Sie auch interessieren:





Atlantic City Ferien



Washington Ferien



Miami Ferien



Boston Ferien



Philadelphia Ferien



Long Island Ferien



Pocono Mountains Ferien



Orlando Ferien



Las Vegas Ferien



Nordvirginia Ferien



Newark Ferien



Los Angeles Ferien



San Francisco Ferien



Puerto Rico Island Ferien



Mystic - New London Ferien



Baltimore Ferien



Fort Lauderdale Ferien



Chicago Ferien



White Plains Ferien



Albany Ferien









Reiseziele in New York





Arverne



Astoria



Bayside



Bellerose



Breezy Point



Broad Channel



Bronx



Brooklyn



College Point



Corona











Mehr zu entdecken in New York






Flüge nach New York




Flüge von New York




Hotels in New York








Die Preise spiegeln die niedrigsten gefundenen "Basiskosten" für die nächsten 30 Tage wider. Preise unterliegen Änderungen und enthalten unter Umständen keine Servicegebühren, Kosten für Extrapersonen oder Zusatzkosten wie Zimmerservice. Es werden je nach Destination die umgerechneten Preise ausgewiesen, basierend auf dem jeweiligen Tageskurs. Das Hotel jedoch berechnet in lokaler Währung. Lokale Gebühren können anfallen











Ihre Unterkunft zu Expedia hinzufügen








Explore More





ebookers





Über uns



Impressum



Careers



Datenschutz



Häufige Fragen (FAQ)



AGB



Nutzungsbedingungen



ebookers BONUS+







Partnerprogramme





Unterkunft hinzufügen



Expedia Affiliate Network-API







Globale Websites





www.ebookers.ch



www.ebookers.com



www.ebookers.de



www.ebookers.fi



www.ebookers.fr



www.ebookers.ie



www.mrjet.se







Andere Links





Presse



Werbung



Partnerprogramm



Reise-Blog










ebookers.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diner's Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.

Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die IPP-Webseite.

Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.







© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.























