






ebookers-Datenschutzrichtlinie


ebookers-Datenschutzrichtlinie


































Zum Hauptinhalt springen



Cobranded header here


Welcome to Ebookers.ch
Continue to the U.S. site at Ebookers.com

close





Buchung erfolgt im Namen von


Fertig












BONUS+ Mitglied werden





//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search




















Show Menu

Hide Menu









Saved Hotels





Show Account Icon Menu
































BONUS+ Mitglied werden



































































Shop Travel





Home



Flüge



Hotels



Pauschalreise



Kombi-Reisen



Mietwagen



Badeferien



Top-Angebote



Events & Tickets



BONUS+



Lastminute



App






















1











Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.
















Konto







Anmelden



Konto erstellen









Hallo,

s Konto







Mein Konto



Abmelden



Nicht
?



Nicht
?
Melden Sie sich in Ihrem Konto an



















Was Sie sich ansehen, wird hier gespeichert.

















Reisen verwalten







Reisepläne



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen



Preisgarantie



Reisevorbereitung



Meine Fluege Verwalten



Meine Hotels verwalten









Hilfe







Kundenservice



Feedback






Français



English






Diese Website verwendet Cookies






//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search








For customer service, call us toll-free at 1-800-397-3342. For customers outside the US, please call 1-404-728-8787. International calling rates will apply.









Home




Flüge




Hotels




Pauschalreise




Kombi-Reisen




Mietwagen




Badeferien




Top-Angebote




Events & Tickets




BONUS+




Lastminute




App












Beginn des Hauptinhalts






Kostenloses Konto erstellen







Kostenloses Konto erstellen










Über Facebook Konto erstellen





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Das Konto gibt es bereits.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.







Es besteht Handlungsbedarf!

Klicken Sie, um die Kontoerstellung abzuschließen, auf den Link, den wir Ihnen an  geschickt haben.







Vorname







Nachname









E-Mail-Adresse










Passwort erstellen

















Werden Sie Mitglied bei
ebookers BONUS+
, um sofort bis zu 5% Guthaben* zu verdienen. Indem Sie sich für ebookers BONUS+ anmelden, akzeptieren Sie alle
Geschäftsbedingungen
.









Konto erstellen






Indem ich ein Konto erstelle, bestätige ich, dass ich die
Nutzungsbedingungen
und die
Datenschutzrichtlinie
gelesen habe und sie akzeptiere.






Sie haben bereits ein Konto?




Anmelden












In Ihrem Konto anmelden







In Ihrem Konto anmelden










Über Facebook anmelden





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Sie haben eventuell eine unbekannte E-Mail-Adresse oder ein falsches Passwort eingegeben.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.






E-Mail-Adresse










Passwort
















Angemeldet bleiben




Passwort vergessen?







Anmelden






Konto gewünscht?




Konto erstellen























ebookers-Datenschutzrichtlinie


Wir von Expedia, Inc. (nachfolgend „ebookers“ genannt) sind uns im Klaren darüber, dass Online-Buchungen ein erhebliches Vertrauen aufseiten der Kunden erfordern. Wir nehmen Ihr Vertrauen sehr ernst und betrachten es als vorrangige Priorität, die personenbezogenen Daten, die Sie uns gegenüber angeben, zu schützen und vertraulich zu behandeln. Diese Datenschutzrichtlinie gilt für alle Daten, die auf www.ebookers.ch gesammelt werden. Unsere Website richtet sich an Einwohner der Schweiz im Alter von über 18 Jahren. Indem Sie diese Website verwenden, erklären Sie sich mit allen Bedingungen dieser Datenschutzrichtlinie einverstanden.

Welche Daten wir speichern

Wie wir Ihre Daten verwenden

An wen wir Ihre Daten weitergeben

Wie Sie auf Ihre Daten zugreifen können

Welche Entscheidungen Sie in Bezug auf das Speichern und die Verwendung Ihrer Daten treffen können

Cookies und andere Web-Technologien

Anzeige von gezielter Werbung/Ihre Optionen

Wie wir Ihre Daten schützen

Externe Links und Social Plugins

FAQs zur Übermittlung von Fluggastdaten an US-amerikanische Behörden

Die Nutzung unserer Website von ausserhalb der USA

Änderungen an dieser Datenschutzrichtlinie

So erreichen Sie uns

________________________________________

Welche Daten wir speichern

Im Allgemeinen
. Wir erhalten und speichern alle Daten, die Sie auf unserer Website oder über irgendeinen anderen Kanal uns gegenüber angeben. Dies gilt auch für Daten, anhand derer Sie eindeutig identifiziert werden können (sogenannte „personenbezogene Daten“), wie zum Beispiel Ihren Vor- und Nachnamen, Ihre Telefonnummer, Postanschrift, E-Mail-Adresse, Faxnummer, und wenn Sie eine Buchung über unsere Website vornehmen, auch Ihre Kreditkartendaten (wie Ihre Kreditkartennummer, den Namen des Karteninhabers und das Ablaufdatum). Möglicherweise bitten wir Sie auch anzugeben, welche Art von Hotelzimmer Sie bevorzugen und an welchen Treue-, Vielflieger- und/oder Mietwagenprogrammen Sie teilnehmen. Sie können auch entscheiden, uns gegenüber keinerlei Daten preiszugeben. Allerdings benötigen wir in der Regel zwingend einige Daten von Ihnen, wenn Sie sich als Mitglied registrieren; wenn Sie Produkte oder Dienstleistungen erwerben; wenn Sie ein Profil anlegen; wenn Sie an einer Umfrage, einem Gewinnspiel oder einer Werbeaktion teilnehmen; wenn Sie uns eine Frage stellen oder wenn Sie andere Transaktionen über unsere Website tätigen.

Daten zu Mitreisenden
. Wenn Sie auf www.ebookers.ch eine Buchung für eine andere Person durchführen, benötigen wir für diese Person bestimmte personenbezogene Daten und Angaben zu bevorzugten Reiseoptionen. Bevor Sie uns die personenbezogenen Daten und Angaben zu bevorzugten Reiseoptionen einer anderen Person mitteilen, sollten Sie das Einverständnis dieser Personen einholen, da das Aufrufen und Ändern dieser Daten und Angaben nur über Ihr Konto möglich ist.

Daten aus anderen Quellen
. Wir können in regelmässigen Abständen von verbundenen Unternehmen, Geschäftspartnern oder anderen unabhängigen Dritten Informationen über Sie erhalten. Dabei kann es sich sowohl um personenbezogene Daten als auch um Daten, die Ihnen nicht eindeutig zuzuordnen sind, handeln. Diese Daten können wir Ihrem Konto hinzufügen. Beispiele für solche Informationen aus anderen Quellen sind Änderungen Ihrer Zustell- oder Rechnungsadresse, Ihre Bestellhistorie und demographische Angaben.

Social Media/Facebook
. Wenn Sie Social-Media-Funktionen auf unserer Website nutzen, kann uns der Social-Media-Anbieter Informationen zu Ihrer Person übermitteln, soweit dies seinen Richtlinien entspricht. Bei solchen Informationen kann es sich zum Beispiel um Ihren Namen, Ihr Profilbild, Ihr Geschlecht, Ihre Freundesliste und weitere Angaben handeln, die Sie zu Verfügung gestellt haben. Auch Informationen zu Hotelempfehlungen oder zu ebookers-Rabatten und -Ermässigungen, die Sie und Ihre Freunde untereinander geteilt haben, können weitergegeben werden. Falls Sie Facebook-Freunde haben, die www.ebookers.ch verwenden, beachten Sie bitte, dass wir von Facebook über diese Freunde möglicherweise Informationen über Sie erhalten. Wenn Sie diese Art der Informationsweitergabe unterbinden möchten, können Sie dies tun, indem Sie Ihre Privatsphäre-Einstellungen auf Facebook bzw. die betreffenden Einstellungen bei anderen Social-Media-Anbietern bearbeiten.

Anrufüberwachung
. Anrufe, die bei unserem Kundenservice eingehen oder von diesem getätigt werden, können zum Zwecke der Qualitätssicherung und zur Schulung des Personals aufgezeichnet oder überwacht werden. Aufzeichnungen von Telefonaten werden solange wie vernünftigerweise notwendig gespeichert und anschliessend gelöscht. Personenbezogene Daten, die wir von Ihnen während eines solchen Anrufs erhalten, werden entsprechend den Bestimmungen dieser Datenschutzrichtlinie behandelt.

________________________________________

Wie wir Ihre Daten verwenden

Wir verwenden Ihre Kreditkarteninformationen (wie den Namen des Karteninhabers, die Kreditkartennummer und das Ablaufdatum), um die Reisebuchungen abzuschliessen, die Sie auf unserer Website tätigen. Bei Anmeldung zum Newsletter wird Ihre E-Mail-Adresse für eigene Werbezwecke genutzt, bis Sie sich vom Newsletter abmelden. Die Abmeldung ist jederzeit möglich, indem Sie in dem Newsletter ganz unten auf den Link 'Abmelden' klicken. Andere Informationen zu Ihrer Person verwenden wir zu folgenden allgemeinen Zwecken: um Ihnen die Produkte und Dienstleistungen bereitzustellen, die Sie anfordern; um Ihnen Reisebestätigungen und Änderungen zukommen zu lassen; um Ihr Konto zu verwalten, Rechnungen zu bearbeiten und um Ihnen Reisehinweise mitzuteilen; um allgemein mit Ihnen zu kommunizieren; um auf Ihre Fragen und Anmerkungen einzugehen; um Sie wenn nötig für den Kundenservice zu kontaktieren; um das Interesse an unseren Produkten, Dienstleistungen und unserer Website zu messen und diese dadurch verbessern zu können; um Sie per E-Mail oder Post über Sonderangebote und reisebezogene Produkte zu informieren, die für Sie interessant sein könnten; um www.ebookers.ch auch auf andere Weise an Ihre Vorlieben anzupassen; um Ihnen gegebenenfalls die Vergünstigungen bereitzustellen, die Ihnen aus der Teilnahme an Bonus- oder Treueprogrammen erwachsen; um Sie zum Beispiel in Form einer Umfrage um Informationen zu bitten; um Streitfälle beizulegen, Gebühren einzuziehen und Probleme zu beheben; um potenziell untersagte oder illegale Aktivitäten zu unterbinden; um die Einhaltung unserer
Nutzungsbedingungen
durchzusetzen; und zu anderen Zwecken, die Ihnen zum Zeitpunkt der Datenerhebung mitgeteilt werden.

E-Mails
. Wir möchten es Ihnen möglichst einfach machen, von den reisebezogenen Angeboten auf unserer Website profitieren zu können. Zu diesem Zweck senden wir Ihnen E-Mail-Nachrichten mit Informationen zu Ihren reisebezogenen Interessen. Wenn Sie zum Beispiel auf unserer Website einen Flug nach New York suchen und Ihren Reiseplan speichern oder Ihre Reise noch nicht gebucht haben, könnten wir Sie per E-Mail an Ihren gespeicherten Reiseplan erinnern oder auf einen besonders günstigen Flug nach New York hinweisen. In ähnlicher Weise könnten wir Ihnen per E-Mail auch verschiedene Hotelangebote für New York oder andere Informationen zu diesem Reiseziel senden, wenn Sie zuvor ein Interesse an Hotels in New York zu erkennen gegeben haben, indem Sie in einer vorherigen E-Mail von uns auf einen Link zu New Yorker Hotels geklickt haben. Wir glauben, dass solche E-Mails für Sie nützlich sind, da sie Ihnen Informationen zu reisebezogenen Sonderangeboten bereitstellen, die über unsere Websites verfügbar sind. Sie können aber auch entscheiden, dass Sie solche E-Mails nicht erhalten möchten. Eine solche Option ist in jeder unserer E-Mails gegeben.

________________________________________

An wen wir Ihre Daten weitergeben

ebookers kann Ihre Daten an folgende Dritte weitergeben:

Reisedienstanbieter
, die von Ihnen gebuchte Reisedienstleistungen erbringen, wie zum Beispiel Hotels, Fluggesellschaften, Mietwagenunternehmen und Anbieter von Aktivitäten. Auf der gesamten Website von ebookers.ch werden alle Dienstleistungen von externen Reisedienstanbietern als solche beschrieben. Wir empfehlen Ihnen, die Datenschutzrichtlinien aller externen Reisedienstanbieter durchzulesen, deren Produkte Sie über www.ebookers.ch erwerben. Bitte beachten Sie, dass solche externen Reisedienstanbieter Sie gegebenenfalls auch kontaktieren können, um zusätzliche Informationen über Sie einzuholen, um Ihre Reisebuchung durchführen zu können oder um auf eine von Ihnen abgegebene Bewertung zu reagieren.

Drittanbieter
, die in unserem Auftrag Dienstleistungen erbringen oder Funktionen erfüllen, wie zum Beispiel das Bearbeiten von Kreditkartenzahlungen, das Durchführen betriebswirtschaftlicher Analysen, das Bereitstellen von Kundenservice, das Konzipieren und Durchführen von Marketingmassnahmen, das Verbreiten von Umfragen oder Gewinnspielen und das Durchführen von Massnahmen zum Verhindern von Betrug. Wir können Drittanbietern auch die Berechtigung erteilen, in unserem Auftrag Daten zu erheben, die zum Beispiel für Funktionen auf unserer Website benötigt werden oder erforderlich sind, um zielgerichtete Online-Werbung zu schalten, die spezifisch auf Ihre Interessen abgestimmt ist. Drittanbieter haben nur in dem Masse Zugriff auf Daten und dürfen Informationen nur in dem Umfang erheben, wie sie es zum Erfüllen ihrer Aufgaben benötigen. Sie sind nicht berechtigt, Daten zu irgendeinem anderen Zweck zu verwenden oder weiterzugeben.

Geschäftspartner
mit denen wir gemeinsam Produkte oder Dienstleistungen anbieten. Ob ein Drittanbieter an der Bereitstellung eines von Ihnen angeforderten Produktes oder einer Dienstleistung beteiligt ist, erkennen Sie daran, dass der Name des Drittanbieters zusammen mit unserem angegeben ist. Wenn Sie sich dafür entscheiden, solche optionalen Dienstleistungen in Anspruch zu nehmen, übermitteln wir diesen Partnern möglicherweise Informationen über Sie (einschliesslich personenbezogener Daten), damit diese Partner Sie direkt per E-Mail oder Post bezüglich ihrer Produkte und Dienstleistungen kontaktieren können. Bitte beachten Sie, dass wir keinerlei Kontrolle über die Datenschutzrichtlinien dieser unabhängigen Geschäftspartner haben.

Verweisende Websites
. Wenn Sie von einer anderen Website auf www.ebookers.ch weitergeleitet werden, können wir dieser verweisenden Website einige Daten zu Ihrer Person übermitteln, damit diese Sie direkt per E-Mail oder Post bezüglich ihrer Produkte und Dienstleistungen kontaktieren kann. Wir legen keine Einschränkungen für die Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten durch solche verweisenden Websites fest und ermutigen Sie, die Datenschutzrichtlinie jeder Website, die Sie auf www.ebookers.ch verweist, durchzulesen.

Unternehmen innerhalb unserer Unternehmensgruppe
. Wir können Ihre personenbezogenen Daten an unsere Konzerngesellschaften im Freizeit- und Reisesektor wie zum Beispiel Hotels.com, L.P, Hotwire, Inc. und Venere Net S.p.A weitergeben. Die Weitergabe Ihrer Daten an unsere Konzerngesellschaften ermöglicht uns, Ihnen Informationen zu freizeit- und reisebezogenen Produkten und Services bereitzustellen, die für Sie von Interesse sein könnten. Insoweit unsere Konzerngesellschaften Zugriff auf Ihre Daten haben, halten sie Vorgaben ein, die mindestens ebenso streng sind wie die Bestimmungen dieser Datenschutzrichtlinie.

Darüber hinaus können wir Ihre Daten auch unter folgenden Umständen weitergeben:

Wenn gesetzliche Bestimmungen dies erforderlich machen, in dem guten Glauben, dass die Weitergabe der Daten für die Einhaltung geltender Gesetze oder juristischer Prozesse notwendig ist. Nach US-amerikanischem Recht sind Fluggesellschaften dazu verpflichtet, dem US Department of Homeland Security bestimmte Informationen zu Fluggästen mitzuteilen, die aus den Ländern der Europäischen Union (und der Schweiz) in die USA einreisen. Dazu hat die Artikel-29-Datenschutzgruppe eine Liste mit häufig gestellten Fragen zusammengestellt, in der Fluggäste weitere Informationen finden. Bitte lesen Sie dazu Anhang 2 unter
diesum Link
.

Wenn die Weitergabe Ihrer Daten nach unserer Einschätzung angemessen ist, um illegale oder als illegal verdächtigte Aktivitäten zu untersuchen, zu verhindern oder um Massnahmen dagegen zu ergreifen; um die Rechte, das Eigentum oder die Sicherheit von www.ebookers.ch, der Website oder den Nutzern der Website zu wahren und zu schützen; und in Verbindung mit unseren Nutzungsbedingungen und anderen Vereinbarungen.

Im Zusammenhang mit einer Unternehmenstransaktion wie beispielsweise dem Verkauf einer Tochtergesellschaft, einer Spaltung, Fusion oder Konsolidierung des Unternehmens oder der Veräusserung von Vermögenswerten sowie in dem unwahrscheinlichen Fall einer Insolvenz.

Wir können auch zusammengefasste oder anonyme Informationen an Dritte wie etwa Werbekunden oder Investoren weitergeben. So können wir zum Beispiel unseren Werbekunden mitteilen, wie viele Nutzer unsere Website aufrufen oder welche Hotels oder Reiseziele am beliebtesten sind. Diese Informationen umfassen keinerlei personenbezogene Daten und werden dazu verwendet, die Effektivität unserer Werbetätigkeiten zu prüfen und um Inhalte und angebotene Dienstleistungen weiterzuentwickeln, von denen wir hoffen, dass sie für Sie interessant sind.

________________________________________

Wie Sie auf Ihre Daten zugreifen können

Sie können über die Seite „Mein Profil“ auf der Website www.ebookers.ch auf Ihre Kontaktdaten zugreifen und diese aktualisieren. Sie können Ihr Konto bei www.ebookers.ch löschen, indem Sie uns eine E-Mail an die unten genannte E-Mail-Adresse schreiben, oder indem Sie die Seite „Kontoschliessung“ im Bereich „Mein Profil“ aufrufen. Bitte beachten Sie, dass Sie sich nach dem Löschen Ihres Kontos nicht mehr anmelden können und keinen Zugriff mehr auf Ihre personenbezogenen Daten haben. Sie können aber jederzeit ein neues Konto erstellen. Bitte nehmen Sie auch zur Kenntnis, dass wir möglicherweise einige Informationen in Bezug auf Ihr Konto aufbewahren, unter anderem für Analysezwecke und aus Gründen der vollständigen Dokumentation.

Wenn Sie über kein Konto bei uns verfügen oder uns im Zusammenhang mit personenbezogenen Daten kontaktieren möchten, die nicht in Ihrem Konto angezeigt werden, können Sie uns bitten, Zugriff auf die von uns über Sie gespeicherten Daten zu erhalten oder diese Daten zu löschen bzw. zu ändern. Bitte schreiben Sie dazu eine E-Mail an die unten genannte E-Mail-Adresse.

________________________________________

Welche Entscheidungen Sie in Bezug auf das Speichern und die Verwendung Ihrer Daten treffen können

Wie oben erwähnt können Sie sich entscheiden, uns keinerlei Informationen über sich zur Verfügung zu stellen, wobei solche Informationen notwendig sein können, um Reisebuchungen vorzunehmen oder einige Funktionen von www.ebookers.ch zu nutzen.

Sie können ausserdem wie oben beschrieben weitere Informationen hinzufügen, Angaben aktualisieren und Ihr Konto löschen.

Wenn Sie sich als Mitglied auf www.ebookers.ch registrieren, können Sie auswählen, ob Sie E-Mails von uns zu Sonderangeboten auf www.ebookers.ch erhalten möchten. Auch ob Sie E-Mails zu Produkten und Dienstleistungen ausgewählter Drittanbieter empfangen wollen, können Sie festlegen. Als registriertes Mitglied bei www.ebookers.ch können Sie die von Ihnen getroffene Auswahl jederzeit ändern. Nutzen Sie dazu einfach die E-Mail-Einstellungen der Seite „Mein Profil“. Ausserdem werden Sie jedes Mal, wenn Sie ein Formular auf unserer Website ausfüllen und uns damit Ihre E-Mail-Adresse mitteilen, dazu aufgefordert, die oben genannten Festlegungen zu treffen.

Unabhängig davon, ob Sie auf www.ebookers.ch als Mitglied registriert sind oder nicht, enthält jede solche E-Mail, die wir Ihnen senden, eine Option zum Abbestellen dieser Nachrichten. Wir behalten uns allerdings das Recht vor, Ihnen Mitteilungen anderer Art wie zum Beispiel Hinweise zu unserem Service, Nachrichten zu Verwaltungsangelegenheiten und Umfragen in Bezug auf Ihr ebookers.ch-Konto oder Ihre auf ebookers.ch getätigten Transaktionen zu senden, ohne Ihnen die Möglichkeit zu geben, solche Nachrichten abzubestellen.

Social Media – Sie haben die Möglichkeit, über unsere Website Social-Media-Seiten und -Services von Drittanbietern (wie zum Beispiel Facebook) zu nutzen. Wenn Sie diese Möglichkeit in Anspruch nehmen, übermitteln Sie diesen Websites Daten. Die so von Ihnen übermittelten Daten unterliegen dann der Datenschutzrichtlinie dieser Drittanbieter. (Dies umfasst auch die Tatsache, dass diese Drittanbieter dann Daten an uns weitergeben können.) Möglicherweise können Sie Ihre Datenschutzeinstellungen bei diesen Social-Media-Websites ändern. Für weitere Informationen lesen Sie bitte die Datenschutzrichtlinie des jeweiligen Anbieters.

Ihr Browser bietet Ihnen in der Regel eine Hilfeseite, die Sie direkt über die Symbolleiste aufrufen können. Auf dieser Hilfeseite erfahren Sie, wie Sie Ihren Browser vom Annehmen neuer Cookies abhalten können, wie Sie die Einstellungen so ändern, dass Ihr Browser neue meldet, und wie Sie Cookies vollständig deaktivieren können. Bitte beachten Sie dabei jedoch, dass Sie, wenn Sie Ihren Browser so einstellen, dass Cookies von www.ebookers.ch nicht akzeptiert werden, auf einige Bereiche unserer Website nicht mehr zugreifen können.

________________________________________

Cookies und andere Web-Technologien

Weitere Informationen zu unserer Verwendung von Cookies und ähnlichen Technologien finden Sie in unserer
Cookie-Richtlinie
.

________________________________________

Anzeige von gezielter Werbung/Ihre Optionen

Daten, die von Geschäftspartnern und Werbenetzwerken erfasst werden, um die für Sie passende Werbung anzuzeigen
. Die Werbeanzeigen, die Sie auf dieser Website sehen, werden von uns oder unseren Dienstleistern bereitgestellt. Wir erteilen jedoch auch Dritten die Erlaubnis, Informationen über Ihre Online-Aktivitäten mithilfe von Cookies und anderen Technologien zu erfassen. Zu diesen Dritten gehören: (1) andere Unternehmen der Expedia-Konzerngesellschaft; (2) Geschäftspartner, die Informationen erfassen, wenn Sie auf unseren Websites eine ihrer Werbeanzeigen ansehen oder damit interagieren; und (3) Werbenetzwerke, die Informationen über Ihre Interessen erfassen, wenn Sie eine der Werbeanzeigen anzeigen oder damit interagieren, die von den Werbenetzwerken auf vielen verschiedenen Websites im Internet platziert werden. Die von diesen Dritten erfassten Informationen werden verwendet, um Ihre Neigungen, Interessen oder Vorlieben einzuschätzen und entsprechende Werbeanzeigen auf unseren Websites und im Internet anzuzeigen, die auf Ihre ermittelten Interessen zugeschnitten sind. Wir erteilen diesen Dritten keine Erlaubnis, personenbezogene Daten über Sie (wie beispielsweise die E-Mail-Adresse) auf unserer Website zu erfassen, und wir geben auch keine personenbezogenen Daten über Sie an diese Dritten weiter.

Bitte beachten Sie, dass wir keinen Zugriff auf und keine Kontrolle über Cookies oder andere Technologien haben, die von diesen Dritten eingesetzt werden, um Informationen über Ihre Interessen zu erfassen. Die Vorgehensweise dieser Dritten bezüglich des Datenschutzes ist nicht Gegenstand dieser Datenschutzrichtlinie. Einige dieser Unternehmen sind Mitglieder der Network Advertising Initiative, die als einzige Organisation die Option bietet, keine zugeschnittene Werbung mehr von Mitgliedsunternehmen zu erhalten. Klicken Sie
hier
, um weitere Informationen zu erhalten.

Daten, die von Unternehmen erfasst werden, die Cookie-basierten Datenaustausch betreiben, um die für Sie passende Werbung anzuzeigen. Wie die Websites anderer Online-Unternehmen nimmt auch diese Website an einem Cookie-basierten Datenaustausch teil, bei dem mithilfe von
Cookies und anderen Technologien
anonyme Informationen über Ihre Internetgewohnheiten erfasst werden und in verschiedene Interessensbereiche (wie beispielsweise Reisen) gegliedert werden. Diese Interessensbereiche werden an Dritte, wie Inserenten und Werbenetzwerke, weitergegeben, damit die Werbeanzeigen auf Ihre ermittelten Interessen zugeschnitten werden können. Wir geben keine personenbezogenen Daten (wie beispielsweise Ihre E-Mail-Adresse) an diese Unternehmen weiter und wir erteilen diesen Unternehmen keine Erlaubnis, solche Informationen über Sie auf unserer Website zu erfassen.

________________________________________

Wie wir Ihre Daten schützen

Wir möchten, dass Sie sich auf www.ebookers.ch sicher fühlen, um Hotel- und Reisebuchungen vorzunehmen, und wir sehen uns in der Pflicht, die von uns erfassten Daten zu schützen. Auf keiner Website kann absolute Sicherheit garantiert werden, aber wir haben entsprechende verwaltungstechnische, technische und physische Sicherheitsverfahren umgesetzt, mit denen die von Ihnen an uns übermittelten personenbezogenen Daten geschützt werden. So haben beispielsweise nur autorisierte Mitarbeiter für genehmigte Geschäftstätigkeiten Zugriff auf personenbezogene Daten. Zusätzlich verwenden wir bei der Übermittlung von besonders sensiblen personenbezogenen Daten (beispielsweise Kreditkarteninformationen) eine Verschlüsselung zwischen Ihrem und unserem System, Firewalls und Eindringungserkennungssysteme, um unbefugten Personen den Zugriff auf Ihre Daten zu verwehren.

________________________________________

Externe Links und Verwendung von Plug-Ins Sozialer Netzwerke

Wenn Sie von irgendeinem Teil der Webseite ebookers.ch auf andere Webseiten verlinkt werden, unterliegen diese Webseiten nicht dieser Datenschutzrichtlinie. Wir empfehlen Ihnen, die auf den anderen Webseiten veröffentlichten Datenschutzerklärungen zu prüfen, um sich mit den dort geltenden Regelungen zum Umgang mit personenbezogenen Daten vertraut zu machen. Auf einzelnen Seiten von ebookers.ch können Plug-Ins von sozialen Netzwerken eingebunden sein (z.B. "Gefällt mir"-Button, "Teilen"-Button, Anmeldung über "Facebook Connect"). Soziale Netzwerke sind beispielsweise Facebook, YouTube oder Twitter. Facebook wird von der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA, Google+ von der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mointain View, CA 94043, USA, YouTube von der YouTube, LLC. 901 Cherry Ave. San Bruno, CA 94066, USA und Twitter von der Twitter, Inc. 1355 Market St, Suite 900, San Francisco, CA 94103, USA betrieben. Eine Übersicht über die Plugins und deren Aussehen finden Sie hier:

http://developers.facebook.com/plugins
bzw.

https://developers.google.com/+/plugins
. Wenn Sie eine Webseite unseres Internetauftritts aufrufen, die ein solches Plug-In enthält, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung zu diesem sozialen Netzwerk und dessen Servern auf. Der Inhalt und die Funktion des Plug-Ins (z.B. des "Gefällt mir"-Buttons von Facebook) wird dann von den Servern dieses sozialen Netzwerks geladen bzw. zur Verfügung gestellt. Wir bieten Ihnen zudem die Möglichkeit, sich bei uns mit der Funktion "Facebook Connect" zu registrieren. Facebook-Nutzer können sich so bei mit Ihren Facebook-Anmeldedaten registrieren, ohne auf unserer Webseite die für die Registrierung erforderlichen Daten eingeben zu müssen, Stattdessen werden Ihre Email-Adresse und Ihre User-ID von Facebook an uns übertragen und bei uns gespeichert.

Falls Sie eine Webseite unseres Internetauftritts aufrufen und/oder auf das Plug-In klicken, und gleichzeitig bei dem sozialen Netzwerk eingeloggt sind, werden von Ihrem Browser unter Umständen Daten an dieses soziale Netzwerk gesendet und dort Ihrem Benutzerkonto zugeordnet.

Selbst, wenn Sie kein Benutzerkonto bei einem sozialen Netzwerk haben (z.B. bei Facebook), nicht bei dem Anbieter des Plug-Ins eingeloggt sind oder Sie das Plug-In nicht angeklickt haben, ist nicht auszuschließen, dass das soziale Netzwerk Ihre IP-Adresse und andere Daten wie beispielsweise die URL der Internetseiten, die Sie aufgerufen haben, speichert.

Bitte lesen Sie sich auch die Datenschutzrichtlinie des jeweiligen Social Networks sorgfältig durch, um den Grund und Umfang der Erfassung, Verarbeitung und Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten durch das Social Network zu erfahren. Dort finden Sie auch Informationen zu Ihren Rechten und wie Sie Ihren Datenschutz online gewährleisten können.


Facebook:
http://de-de.facebook.com/about/privacy/

Twitter:
http://twitter.com/privacy

Google+ und YouTube:
http://www.google.com/intl/de/policies/privacy/


Wenn Sie Mitglied eines sozialen Netzwerkes sind und nicht möchten, dass das soziale Netzwerk über unseren Internetauftritt Daten über Sie sammelt und diese zuordnet, loggen Sie sich bitte vor Ihrem Besuch unseres Internetangebotes aus dem jeweiligen sozialen Netzwerk aus.

Zudem ist es gegebenenfalls möglich, Plug-Ins sozialer Netzwerke durch ein Add-on für Ihren Browser zu blocken (für Facebook z.B. mit dem "Facebook-Blocker",
http://webgraph.com/resources/facebookblocker
).

________________________________________

FAQs zur Übermittlung von Fluggastdaten an US-amerikanische Behörden

Bitte lesen Sie dazu Anhang 2 unter
diesem Link
.

________________________________________

Die Nutzung unserer Website von ausserhalb der USA

Wenn Sie unsere Website von ausserhalb der USA nutzen, sollten Sie wissen, dass Ihre Daten möglicherweise in die USA weitergegeben und dort gespeichert und verarbeitet werden. Die Gesetze zum Datenschutz und zu anderen Belangen in den USA und in anderen Ländern, in die Ihre Daten weitergegeben werden, sind möglicherweise nicht so umfassend wie die einschlägigen Gesetze in Ihrem Land. Wir unternehmen jedoch die erforderlichen Massnahmen, um Ihre Daten zu schützen. Durch die Nutzung unserer Dienstleistungen erklären Sie sich damit einverstanden, dass Ihre Daten an unsere Einrichtungen und an die Dritten weitergegeben werden, an die wir gemäss dieser Datenschutzrichtlinie Daten weitergeben.

________________________________________

Änderungen an dieser Datenschutzrichtlinie

Wir behalten uns vor, diese Datenschutzrichtlinie in der Zukunft zu ändern. Wir werden Sie über wesentliche Änderungen an dieser Datenschutzrichtlinie per E-Mail-Benachrichtigung an die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse oder durch einen deutlichen Hinweis auf unserer Website informieren.

________________________________________

So erreichen Sie uns

Bei Fragen zu dieser Datenschutzrichtlinie (oder Ihren Reiseplanungen bzw. Buchungen) wenden Sie sich bitte über die folgenden Kontaktmöglichkeiten an uns:

Per E-Mail
:
service@customercare.ebookers.ch
Wir versuchen, Ihre Anfrage innerhalb von 24 Stunden zu beantworten.

Telefonisch
: Zusätzlich können Sie sich auch direkt unter der in Ihrem Reiseplan angegebenen Telefonnummer oder Adresse an den Reiseanbieter wenden.

Expedia, Inc. verarbeitet Ihre Daten gemäss der Funktion als Datenverantwortlicher. Expedia, Inc., 333 108th Ave. NE, Bellevue, WA 98004, USA

Diese Datenschutzrichtlinie tritt am 15 Feb 2017   in Kraft.












Ihre Unterkunft zu Expedia hinzufügen








Explore More





ebookers





Über uns



Impressum



Careers



Datenschutz



Häufige Fragen (FAQ)



AGB



Nutzungsbedingungen



ebookers BONUS+







Partnerprogramme





Unterkunft hinzufügen



Expedia Affiliate Network-API







Globale Websites





www.ebookers.ch



www.ebookers.com



www.ebookers.de



www.ebookers.fi



www.ebookers.fr



www.ebookers.ie



www.mrjet.se







Andere Links





Presse



Werbung



Partnerprogramm



Reise-Blog










ebookers.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diner's Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.

Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die IPP-Webseite.

Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.







© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.









