






Paris Ferien – Günstige Ferien Angebote Paris






















































Zum Hauptinhalt springen



Cobranded header here


Welcome to Ebookers.ch
Continue to the U.S. site at Ebookers.com

close





Buchung erfolgt im Namen von


Fertig












BONUS+ Mitglied werden





//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search




















Show Menu

Hide Menu









Saved Hotels





Show Account Icon Menu
































BONUS+ Mitglied werden



































































Shop Travel





Home



Flüge



Hotels



Pauschalreise



Kombi-Reisen



Mietwagen



Badeferien



Top-Angebote



Events & Tickets



BONUS+



Lastminute



App






















1











Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.
















Konto







Anmelden



Konto erstellen









Hallo,

s Konto







Mein Konto



Abmelden



Nicht
?



Nicht
?
Melden Sie sich in Ihrem Konto an



















Was Sie sich ansehen, wird hier gespeichert.

















Reisen verwalten







Reisepläne



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen



Preisgarantie



Reisevorbereitung



Meine Fluege Verwalten



Meine Hotels verwalten









Hilfe







Kundenservice



Feedback






Français



English






Diese Website verwendet Cookies






//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search








For customer service, call us toll-free at 1-800-397-3342. For customers outside the US, please call 1-404-728-8787. International calling rates will apply.









Home




Flüge




Hotels




Pauschalreise




Kombi-Reisen




Mietwagen




Badeferien




Top-Angebote




Events & Tickets




BONUS+




Lastminute




App












Beginn des Hauptinhalts






Kostenloses Konto erstellen







Kostenloses Konto erstellen










Über Facebook Konto erstellen





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Das Konto gibt es bereits.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.







Es besteht Handlungsbedarf!

Klicken Sie, um die Kontoerstellung abzuschließen, auf den Link, den wir Ihnen an  geschickt haben.







Vorname







Nachname









E-Mail-Adresse










Passwort erstellen

















Werden Sie Mitglied bei
ebookers BONUS+
, um sofort bis zu 5% Guthaben* zu verdienen. Indem Sie sich für ebookers BONUS+ anmelden, akzeptieren Sie alle
Geschäftsbedingungen
.









Konto erstellen






Indem ich ein Konto erstelle, bestätige ich, dass ich die
Nutzungsbedingungen
und die
Datenschutzrichtlinie
gelesen habe und sie akzeptiere.






Sie haben bereits ein Konto?




Anmelden












In Ihrem Konto anmelden







In Ihrem Konto anmelden










Über Facebook anmelden





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Sie haben eventuell eine unbekannte E-Mail-Adresse oder ein falsches Passwort eingegeben.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.






E-Mail-Adresse










Passwort
















Angemeldet bleiben




Passwort vergessen?







Anmelden






Konto gewünscht?




Konto erstellen




















Ferien in Paris
Nur Flug
Tab 1 of 3
Nur Hotel
Tab 2 of 3
Flug + Hotel
Tab 3 of 3
selected
Reiseart
Hin- und Rückflug
Hinflug
Mehrere Reiseziele
Abflughafen
Reiseziel
Flug 1
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 2
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 3
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 4
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 5
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Hinflug
Rückflug
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Erweiterte Optionen
Nonstop
Erstattungsfähiger Flug
Bevorzugte Fluglinie
Egal
5vorFlug Charter
Adria Airways
Aegean
Aer Lingus
Aeroflot-Russian Airlines
Aeromexico
Aerosvit Airlines
Air Algerie
Air Arabia Maroc
Air Astana
Air Baltic
Air Botswana
Air Canada
Air China
Air Côte d'Ivoire
Air Dolomiti
Air Europa
Air France
Air India
Air Madagascar
Air Malta
Air Moldova
Air Namibia
Air New Zealand
Air Onix
Air Seychelles
Air Tahiti Nui
Air Transat
Air Zimbabwe
AirAsia with baggage
airberlin Charter
Airlinair
Alitalia
All Nippon Airways
Alltours Charter
Alpieagles
American Airlines
APG Airlines
Asiana Airlines
ASKY
AtlasGlobal
Augsburg Airways
Austrian Airlines
Avianca
Azul
Belair Airlines
Belavia
Blue 1
British Airways
British Midland Regional
Brussels Airlines
Bucher Charter
Bulgaria Air
Cathay Pacific
Cemair
China Airlines
China Eastern Airlines
China Southern Airlines
Cityjet
Cobalt Air
Condor
Condor Charter
Corendon
Corendon Dutch
Croatia Airlines
Czech Airlines
Delta
EL AL Israel Airlines
Ellinair
Emirates
Ernest Airlines
Ethiopian Airlines
Etihad Airways
Eurowings
Federal Air
Finnair
Five Forty Air
Fly One S.R.L.
Flybe
flydubai
Frosch Touristik Charter
Garuda Indonesia
Georgian Airways
Germania
Germanwings
GOL Linhas Aereas S.A.
Gulf Air
Hainan Airlines
Helvetic Airways
Iberia
Icelandair
Interjet
Japan Airlines
Jet Airways
KLM
Korean Air
Kuwait Airways
LATAM Airlines Argentina
LATAM Airlines Brasil
LATAM Airlines Ecuador
LATAM Airlines Group
LOT-Polish Airlines
Lufthansa
Luxair
Malaysia Airlines
Meridiana fly
MIAT-Mongolian Airlines
Middle East Airlines
Montenegro
Neckermann NEC Charter
Neckermann TIP Charter
NokScoot
Norwegian Air Shuttle
OLT-Ostfriesische Lufttransport
Oman Air
Pegasus Airlines
Pegasus Asia
Philippine Airlines
Porter Airlines
PrecisionAir
Primera Air
Primera Air Nordic
Qantas Airways
Qatar Airways
Royal Air Maroc
Royal Brunei Airlines
Royal Jordanian
SAS
SATA International-Azores Airlines S.A.
Schauinsland Reisen Charter
Scoot
Scoot with baggage
Senegal Airlines
Singapore Airlines
Smart Wings
South African Airways
Spanair
SriLankan Airlines
SunExpress
SunExpress Germany
Swiss International Air Lines
TAAG Angola Airlines
TAP Portugal
Tarom-Romanian Air Transport
Thai Airways International
Thomas Cook Airlines Belgium
Tigerair Australia
Tigerair Australia with Bag
Transavia
Transavia France
TUI Charter
Tunis Air
TunisAir Express
Turkish Airlines
United
Ural Airlines
Vietnam Airlines
Virgin Atlantic
Virgin Australia
Vistara
VLM Airlines
Volotea
Vueling Airlines
Welcome Air
Wizz Air
WOW air
Xiamen Airlines
XL Airways
Öger Tours Charter
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen
Reiseziel
Anreise
Abreise
Zimmer
1
2
3
4
5
6
7
8
9+
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Suchen
Abflughafen
Reiseziel
Hinflug
Rückflug
Zimmer
1
2
3
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Abweichende Hoteltermine
Anreise
Abreise
Erweiterte Optionen
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen








ebookers.ch
•





Paketreisen
•





Frankreich
•





Ile-de-France
•





Paris

Paris, current page








Beste Paris reisen:


Hôtel Paris Bastille Boutet - MGallery by Sofitel
5.0 von 5.0
Mo, 15. Jan - Sa, 20. Jan
EuroAirport - Roissy-Charles de Gaulle
CHF 571
pro Person
Hôtel Paris Bastille Boutet - MGallery by Sofitel
Citadines Les Halles Paris
4.0 von 5.0
Do, 18. Jan - So, 21. Jan
EuroAirport - PAR-Alle Flughäfen
CHF 389
pro Person
Citadines Les Halles Paris
Scribe Paris Opera by Sofitel
5.0 von 5.0
So, 7. Jan - Mi, 17. Jan
Cointrin Intl. - Orly
CHF 1,252
pro Person
Scribe Paris Opera by Sofitel
West End Hotel
4.0 von 5.0
So, 7. Jan - Mi, 17. Jan
Cointrin Intl. - Orly
CHF 1,331
pro Person
West End Hotel
La Clef Louvre Paris
5.0 von 5.0
Mo, 15. Jan - Sa, 20. Jan
EuroAirport - Roissy-Charles de Gaulle
CHF 1,594
pro Person
La Clef Louvre Paris
Paris Marriott Rive Gauche Hotel & Conference Center
4.0 von 5.0
Mo, 29. Jan - Do, 1. Feb
EuroAirport - PAR-Alle Flughäfen
CHF 375
pro Person
Paris Marriott Rive Gauche Hotel & Conference Center
Hotel Baltimore Paris Champs Elysées - MGallery by Sofitel
5.0 von 5.0
Mo, 29. Jan - Do, 1. Feb
EuroAirport - PAR-Alle Flughäfen
CHF 446
pro Person
Hotel Baltimore Paris Champs Elysées - MGallery by Sofitel
Melia Paris La Defense
4.0 von 5.0
Mi, 3. Jan - So, 7. Jan
Cointrin Intl. - PAR-Alle Flughäfen
CHF 321
pro Person
Melia Paris La Defense
Paris Marriott Opera Ambassador Hotel
4.0 von 5.0
Mi, 3. Jan - So, 7. Jan
Cointrin Intl. - PAR-Alle Flughäfen
CHF 459
pro Person
Paris Marriott Opera Ambassador Hotel
Hotel Molitor Paris - MGallery by Sofitel
5.0 von 5.0
Mo, 29. Jan - Do, 1. Feb
EuroAirport - PAR-Alle Flughäfen
CHF 431
pro Person
Hotel Molitor Paris - MGallery by Sofitel
Novotel Paris 14 Porte d'Orléans
4.0 von 5.0
Do, 11. Jan - Di, 16. Jan
Zürich - PAR-Alle Flughäfen
CHF 338
pro Person
Novotel Paris 14 Porte d'Orléans





Voriges Bild, insgesamt 6 Produkte
Nächstes Bild, insgesamt 6 Produkte





Der Louvre, das linke Seineufer und Sie: Paris erwartet Sie
Paris hat einige der weltbesten Speisen, der romantischsten Quartiers und der grössten Kunstwerke zu bieten. Wenn Sie je davon geträumt haben, einmal in diese Stadt der Lichter einzutauchen, ist genau jetzt der richtige Zeitpunkt, um eine unvergessliche Reise nach Paris zu buchen. Mit ebookers ist das Planen perfekter Paris-Ferien ganz einfach – und Sie können bis zu 15 % sparen, wenn Sie Flug und Hotel für Paris zusammen buchen. Also einfach weiterklicken, die Paris-Reise, die Sie am spannendsten finden, buchen, und dann Ihren Pass zusammen mit Ihrer Wunschliste für Paris einpacken! Bon voyage!
Aktivitäten
: Essen und Einkaufen auf Paris-Reisen
Ferien in Paris werden nie langweilig! Paris ist nicht nur eine überwältigend schöne Metropole, Sie finden hier auch zahllose historische Sehenswürdigkeiten, die Sie unbedingt besuchen sollten, über 100 mit Michelin-Sternen ausgezeichnete Restaurants, einige der berühmtesten Nachtclubs Europas und Geschäfte, die auch den anspruchsvollsten Reisenden zufriedenstellen. Wenn Sie Geschichte aufsaugen und dabei eine Tomaten-Consommé mit einer Scheibe Schwarzbrot geniessen möchten, dann sind Sie am Place de la Bastille genau richtig – dem Ausgangspunkt der Französischen Revolution. Hier können Sie nicht nur ein Denkmal des berühmten Gefängnisses bewundern, hier befinden sich auch einige der besten Restaurants der Stadt. Gönnen Sie sich Hummer bei l’Ecailler du Bistrot, probieren Sie das köstliche 4-Gänge-Menü bei Bones oder lassen Sie sich bei Waly Faygo westafrikanische Köstlichkeiten schmecken. Ein Spaziergang auf den kultigen Champs Elysées darf bei keiner Paris-Reise fehlen. Auf der berühmtesten Strasse der Welt laden Sie exquisite Geschäfte und Modehäuser zum Shoppen ein. Maison Guerlain, eine 1913 gegründete Parfümerie, ist ein Wahrzeichen von Paris und ein fantastischer Ort, um einen Duft zu schnuppern, der Sie immer an das glamouröse «Gay Paree» erinnern wird. Die glanzvolle Avenue Montaigne ist ein Zentrum für luxuriöse Geschäfte, Sie können glückselig von Dior und Chanel zu Louis Vuitton bummeln.
Welche Arrondissements eignen sich am besten für eine Paris-Reise?
Wenn Sie die charmantesten Restaurants von Paris besuchen und die Café-Kultur kennenlernen möchten, ist das 6. Arrondissement der geeignete Ort dafür. Hier befindet sich St. Germain de Prés, ein romantisches Viertel am linken Seineufer, das schon zu den Lieblingsorten Hemingways gehörte. Das 12. Arrondissement ist ein aufstrebendes Viertel, das vor allem jugendliche Besucher anzieht (es wird als das neue St. Germain bezeichnet). Das 8. Arrondissement verspricht dagegen Glanz, Glamour und Luxushotels, die häufig von Berühmtheiten besucht werden – perfekt, wenn Sie sich das Beste, was Paris zu bieten hat, gönnen möchten. Das 1. Arrondissement ist das Zentrum der Altstadt – das Paris, das Sie aus Zeitschriften kennen – hier befinden Sie sich in unmittelbarer Nähe zum Louvre und der Place Vendôme.
Vom Flughafen Paris Orly in die Stadt
Um ins Zentrum zu gelangen, haben Sie vom Flughafen aus mehrere Transportmöglichkeiten. Die RER, eine Schnellbahn, kann in Verbindung mit der Pariser Metro benutzt werden. Der Orlyval, eine U-Bahn, bietet die schnellste Möglichkeit, ein
Mietwagen
aber die flexibelste.






Sehenswürdigkeiten in  Paris


Prachtstrasse und Triumphbogen
Wo soll man in Paris anfangen und wo wieder aufhören? In Paris Sehenswürdigkeiten, Kirchen und wunderschöne Baudenkmäler zu finden, ist nicht schwer. Fangen Sie auf dem Prachtboulevard der Stadt an, den Champs-Elysées. Nirgendwo ist Paris schöner, eleganter und auch teurer als auf den Champs-Elysées. Wenn Sie unter gepflegten Alleebäumen an den Boutiquen, sündhaft teuren Juweliergeschäften und den grossen Luxushotels vorbeischlendern, dann verstehen Sie, warum Paris so besonders ist. Am Ende der Prachtstrasse sind weitere Sehenswürdigkeiten Paris zu finden, wie der Arc de Triomphe, der Triumphbogen, der schon von weitem sichtbar ist. Hier sind alle grossen Schlachten in Stein verewigt, die die Grande Armee einst geschlagen hat.
Plätze und Gemälde
Ihre nächste Station bei den Sehenswürdigkeiten Paris könnte der geschichtsträchtige Place de la Concorde sein. Heute erinnert nichts mehr daran, dass hier 1793 der französische König Ludwig XVI. während der französischen Revolution seinen Kopf verlor. Das markante Zeichen des Place de la Concorde ist aber der 22,86 m hohe Obelisk. Der 230 Tonnen schwere Koloss ist 3000 Jahre alt und stand ursprünglich im ägyptischen Theben. Der Louvre gehört zu den wohl bekanntesten Sehenswürdigkeiten in Paris. Wenn Sie das berühmteste Gemälde der Welt sehen wollen, dann müssen Sie in den Louvre gehen, denn im einstigen Königspalast hängt heute die "Mona Lisa", das Meisterwerk von Leonardo da Vinci. Den Saal in dem die lächelnde Schönheit hängt, können Sie nicht verpassen, denn es stehen meist viele Menschen vor dem Gemälde.
Kirchen zählen zu den Sehenswürdigkeiten in Paris
Die wohl schönste Kirche in Paris finden Sie auf einer der Seine-Inseln. Notre-Dame ist die vielleicht bedeutendste Kirche in Frankreich. Der Legende nach wurden die Glocken der Kirche aus dem Schmuck der reichen Pariser Damen geschmolzen und haben deshalb einen so schönen Klang. Um Paris von oben zu sehen, können Sie entweder auf den Eiffelturm steigen oder Sie erklimmen die vielen Stufen der Basilika Sacré-Coeur. Die schneeweisse Basilika, die wie riesige Zuckerwatte unter einem blauen Himmel aussieht, ist eindeutig die bessere Wahl.






Geheimtips für Paris


Einkaufen - die schönste Art der Ausflüge Paris
Paris ist eine fantastische Stadt zum Einkaufen, aber auch die perfekte Stadt für einen nächtlichen Bummel und einen Besuch in den besten Restaurants. Wenn Sie die Läden der berühmten Designer sehen wollen, dann sollten bei Ihren Paris Ausflügen die Rue du Faubourg in Sainte-Honoré einplanen. Im Haus mit der Nummer 24 befindet sich zum Beispiel die Filiale von Hermés. Die Preise sind horrend, aber eines der bunten Seidentücher sollten Sie sich leisten. Direkt gegenüber ist das Geschäft von Cartier. Hier kommt man allerdings nur mit Voranmeldung rein, aber auch die Schaufenster sind einen Besuch wert. In der Rue Royale sind besonders schöne Läden zu finden, in denen Sie Porzellan, Kristall und Glas kaufen können. Ein Stück weiter ist das berühmte Restaurant "Maxim's", einst der Treffpunkt der Reichen und Schönen dieser Welt. Die zahlreichen Bistros der Hauptstadt bieten immer wieder eine gute Gelegenheit, um sich zwischendurch ein wenig zu stärken. Besonders am Hauptbahnhof und rund um den Place Vendome gibt es die besten Bistros der Stadt, in allen Preisklassen.
Nightlife Paris in der Stadt der Lichter
Auch am Abend ist der Place Vendome eine gute Adresse. Hier finden Sie viele geschmackvolle Bars mit Live Musik und zivilen Preisen. Ein gutes Viertel um auszugehen, ist der Montmatre. In der Rue de Gabrielle sitzen die Strassenmaler und warten auf Kundschaft und in den vielen kleinen Kneipen im ehemaligen Künstlerviertel trifft sich die Jugend von Paris. Geniessen Sie die einzigartige Atmosphäre bei einem Glas Wein oder Pastis und schauen Sie dabei auf Paris zu Ihren Füssen. Das Nightlife Paris hat Tradition. Wenn Sie dort sitzen wollen, wo sich schon berühmte Maler und Dichter ihre Inspirationen geholt haben, dann ist das weltberühmte Moulin Rouge, die rote Mühle, die perfekte Adresse. Schöne Frauen und immer wieder sehenswerte Shows gibt es im Lido.
Versailles - das schönste Schloss der Welt
Wenn es um Ausflüge Paris geht, dann sollten Sie unbedingt ins wenige Kilometer entfernte Versailles fahren, denn dort steht das vielleicht schönste Schloss der Welt. Allein der berühmte Spiegelsaal ist einen Besuch wert, aber auch das Schlafzimmer der Königin Marie Antoinette und das Uhrenkabinett sind wunderschön. Nehmen Sie sich Zeit und besuchen neben dem Schloss auch den herrlichen Park von Versailles. Sie können dort Fahrräder mieten, um auch wirklich alles zu sehen.






Reisetipps in Paris


Klima in Paris
Paris hat ein gemässigtes Klima, mit angenehm warmen Sommern und sehr milden Wintern. Wenn Sie im Hochsommer in Paris zu Gast sind, dann machen Sie an heissen Tagen am besten einen Spaziergang durch den Bois de Bologne, den wunderschönen Stadtwald von Paris. Wenn man den Reisetipps Paris glauben darf, dann haben Sie die Stadt im Sommer für sich allein, denn die Einwohner fahren dann aufs Land oder ans Meer.
Spezialitäten in Paris
In keiner anderen Stadt in Europa können Sie so abwechslungsreich essen wie in Paris. Die Küche bietet eine Unmenge von Delikatessen, die aber nicht unbedingt jedermanns Geschmack sind. Sie können köstliche Pasteten essen und Froschschenkel knabbern, feinste Torten und Kuchen naschen, die auf der Zunge vergehen , zarte Perlhühner und Fasanen probieren, aber auch delikate, süsse Crêpes und Filet Mignon mit Trüffeln geniessen. Dazu schmeckt am besten ein Glas französischer Wein oder perlender Champagner und zum Abschluss ein aromatischer Likör. Zu den Reise Tipps für Paris gehört auch immer ein Reiseführer mit den besten Restaurants der Stadt.
Anreise Paris
Wenn Sie mit dem Flugzeug nach Paris reisen, dann landen Sie auf dem Flughafen Orly oder Charles de Gaulle. Mit dem Zug kommen Sie am Garde de Nord an. Innerhalb der Stadt fahren Sie besser mit der Metro, der U-Bahn, in der sogar Musik gemacht wird. Lassen Sie Ihr Auto stehen. Parkplätze in Paris sind zum einen Mangelware und zum anderen sehr teuer und der Verkehr ist mörderisch. Beherzigen Sie deshalb die Reisetipps Paris und benutzen öffentliche Verkehrsmittel.
Währung in Paris
Da Frankreich ein Teil der Europäischen Union ist, können Sie in Paris mit dem Euro bezahlen.






Restaurants in Paris


Die besten Restaurants in Paris - eine grosse Vielfalt
Ein Geheimtipp unter den besten Restaurants in Paris ist das Bonne Franquette am Ein Geheimtipp unter den besten Restaurants in Paris ist das Bonne Franquette am Montmartre. Hier können Sie die traditionelle französische Küche mit all ihren Raffinessen probieren. Auch das Truffe Marbeuf gehört zu den besten Restaurants in Paris. Auf dem Champs-Elyseés gelegen, können Sie dort vor allem fantastische Desserts schlemmen. Das Bouillon Racine liegt in unmittelbarer Nähe der Kathedrale Notre Dame und ist eine der bekanntesten Brasserien der Stadt. Probieren Sie die zahlreichen Baguette Spezialitäten.






Geschichte Paris


Es begann mit den Galliern
Im Jahr 300 vor Christus siedelten gallische Stämme an den Ufern der Seine und nennen ihre Siedlung Parisii. Im Jahre 51 vor Christus eroberte Julius Cäsar die Stadt und nennt sie Lutetia. Vielen wird dieses Kapitel der Geschichte Paris vielleicht aus den Büchern rund um die beiden gallischen Helden Astrix und Obelix ein Begriff sein. Aber dieser Teil der Geschichte Paris stimmt, denn die Römer hatten viele Probleme bei der Eroberung Galliens. Im Laufe der Geschichte von Paris wird die Stadt immer wieder von den Hunnen bedroht, von den Normannen überfallen und ist 1337 Schauplatz des Hundertjährigen Krieges.
Der Sonnenkönig und die Revolution
1528 wird Paris Hauptstadt und 1682 lässt der Sonnenkönig Ludwig XIV. das Prachtschloss Versailles vor den Toren der Stadt bauen. Der König der alles Prachtvolle liebte, war ein Monarch der wusste, wie man kluge Politik macht. Die Zeit seiner Regierung war eine Zeit der wirtschaftlichen Blüte in der Geschichte Paris. Seine Nachfolger waren beim Volk weniger beliebt und hatten nicht das Geschick ein Land erfolgreich zu führen. 1789 kommt es zum Sturm auf die Bastille und damit zur französischen Revolution. Bis zum Jahr 1793 mussten tausende von Menschen ihr Leben lassen, unter anderem auch König Ludwig XVI. und seine Frau Marie Antoinette, eine Tochter der österreichischen Kaiserin Maria Theresia. Ihre letzten Stunden verbrachte die unglückliche Königin in der Stadtwache von Paris und ihre Zelle können Sie heute noch besichtigen. Nach der Revolution bestimmte Napoleon Bonaparte die Geschichte Paris. Der Mann aus Korsika, der sich selbst zum Kaiser der Franzosen gekrönt hatte und der als grosser Stratege galt, brachte viel Leid und Elend über ganz Europa.
Das 20. Jahrhundert - Aufbruch in die Moderne Geschichte von Paris
1900 fährt die erste Metro und sorgt damit für einen weiteren Meilenstein in der Geschichte von Paris. Im Ersten Weltkrieg wird Paris von den Deutschen besetzt und noch einmal zwischen den Jahren 1940 und 1944 sind die Deutschen die Besatzer in Paris. In den 1960er Jahren wurde es in Paris wieder unruhig, denn die Stadt erlebte heftige Studentenproteste und Unruhen. Heute ist Paris die wichtigste Stadt nicht nur in Frankreich, sondern auch in Europa und ein wirtschaftliches und kulturelles Zentrum.






Hotels in Paris


Alle 3'068 Hotels in Paris anzeigen



ibis Paris CDG Airport
ibis Paris CDG Airport
Roissypole BP 11122, Roissy-en-France
3.5 von 5.0
3.0
von 5 (4 Bewertungen)
Dieses Hotel liegt in Flughafennähe und ist nur 15 km entfernt von: Einkaufszentrum Aéroville, Usines Centre Outlet Shopping Mall und Parc des Expositions Villepinte. ...
Bewertung ansehen
sauberes und ruhiges Hotel am Airport
sauberes und ruhiges Hotel am Flughafen CDG Paris mit direktem Anschluss (CDGVAL) an die Abflug Terminals. Frühstück einfach aber gut

8. Feb 2017
CHF 77
CHF 77
Vienna House Magic Circus at Disneyland ® Paris
Vienna House Magic Circus at Disneyland ® Paris
20 Avenue de la Fosse des Pressoirs, Magny-le-Hongre
4.5 von 5.0
3.8
von 5 (77 Bewertungen)
Dieses Hotel für Familien in Magny-le-Hongre liegt am See, nur 3 km entfernt von: Golf Disneyland® Paris und Disneyland® Paris. Ebenfalls nur 5 km entfernt: ...
Bewertung ansehen
Die leute die in hotel arbeiten sind alle nett gewesen und das Essen war gut, die zimmer schon und Gemütlich. Das einzige die mir nicht gefallen hat, war Das Schwimmbad, war alles zu, die Fenster und türe, und es ist zu heiss dort drin. Für die Sommerzeit wäre cool ein Schwimmbad auch draussen.

23. Aug 2017
CHF 92
CHF 92
Vienna House Dream Castle at Disneyland ® Paris
Vienna House Dream Castle at Disneyland ® Paris
40 Avenue de la Fosse des Pressoirs, Magny-le-Hongre
4.5 von 5.0
3.9
von 5 (70 Bewertungen)
Dieses Hotel für Familien in Magny-le-Hongre liegt am See, nur 3 km entfernt von: Disney Village und Disneyland® Paris. Ebenfalls nur 5 km entfernt: Aquarium ...
Bewertung ansehen
super Kinderhotel sehr nach beim Disneyland Paris
Das Hotel verfügt über grosszügige, saubere Zimmer. Das Buffet ist schön angerichtet und grosszügig, allerdings preislich hoch angesiedelt für die ganze Familie.

12. Mai 2017
CHF 120
CHF 120
citizenM Paris Charles de Gaulle
citizenM Paris Charles de Gaulle
7 Rue de Rome, Tremblay-en-France
4.0 von 5.0
4.1
von 5 (7 Bewertungen)
Dieses Hotel Boutique-Hotel liegt in Flughafennähe und ist damit nur 10 km entfernt von: Einkaufszentrum Aéroville, Parc des Expositions Villepinte und Usines ...
CHF 85
CHF 85
Hôtel Concorde Montparnasse
Hôtel Concorde Montparnasse
40, rue du Commandant Mouchotte, Paris
4.5 von 5.0
3.7
von 5 (19 Bewertungen)
Dieses Hotel liegt in der Nähe der Geschäfte und der Restaurants des Historischen Viertels Montparnasse. Es ist einen Häuserblock vom Bahnhof Montparnasse entfernt ...
Bewertung ansehen
Sprachlos
Als wir die Hotellobby betraten, kamen wir nicht mehr aus dem Staunen. Die Anfahrt war vom CDG nicht sonderlich schwierig. Eine Dame an der Rezeption konnte Deutsch. Das Zimmer war Aufgeräumt und gepflegt gegen den Innenhof gelegen. Am Abreisetag gaben wir unser Gepäck in Obhut, sodass wir noch in ...
Dominic S.
14. Feb 2016
CHF 113
CHF 113
Hipark Design Suites Val d’Europe
Hipark Design Suites Val d’Europe
18 cours de l'Elbe, Serris
3.5 von 5.0
3.9
von 5 (72 Bewertungen)
Diese Residenz für Familien liegt in Serres am See. Aquarium Sea Life Paris und Dorf La Vallee erreichen Sie in zu Fuß in 10 Minuten. Ebenfalls nur 5 km entfernt: ...
Bewertung ansehen
Overall we had a nice stay with very friendly staff. Disneyland and Val de Europe is in walking distance but of course you can take the free shuttle as well. There are only two towels in the room, but you can ask for more at the reception. However we would liked to have a bigger breakfast ...

30. Aug 2017
CHF 71
CHF 71
Hôtel Picardy
Hôtel Picardy
9 rue de Dunkerque, Paris
2.0 von 5.0
1.0
von 5 (1 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (10. Arrondissement) ist dieses Hotel nur 2 km entfernt von: Folies Bergère, Galeries Lafayette und Basilika Sacré-Cœur de Montmartre. ...
CHF 76
CHF 76
Hyatt Regency Paris Charles de Gaulle
Hyatt Regency Paris Charles de Gaulle
351 Avenue Du Bois De La Pie, Roissy-en-France
4.5 von 5.0
3.8
von 5 (4 Bewertungen)
Dieses Hotel für Familien liegt in Flughafennähe und ist dank der hervorragenden Lage in Roissy-en-France nur 3,7 km von Parc des Expositions Villepinte entfernt. ...
CHF 92
CHF 92
Sheraton Paris Airport Hotel & Conference Centre
Sheraton Paris Airport Hotel & Conference Centre
Aerogare 2 Boite Postale 35051, Tremblay-en-France
4.5 von 5.0
3.7
von 5 (3 Bewertungen)
Dieses 4-Sterne-Hotel befindet sich im Terminal 2 des Flughafens Charles de Gaulle und bietet direkten Zugang zu den Hochgeschwindigkeitszügen nach Brüssel und ...
Bewertung ansehen
Sehr gut!!!
Sehr gute Hotel Sehr gut gefallen Vielen Dank

9. Sep 2016
CHF 179
CHF 179
Radisson Blu Hotel at Disneyland® Paris
Radisson Blu Hotel at Disneyland® Paris
40 Allee De La Mare Houleuse, Magny-le-Hongre
4.5 von 5.0
3.6
von 5 (57 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage in Magny-le-Hongre ist dieses Hotel mit Golfplatz nur 0,2 km von Golf Disneyland® Paris und 3,9 km von Disneyland® Paris entfernt. ...
Bewertung ansehen
Ein Nahe dem DisneylandParis gelegenes Hotel, welches einen Gratis Bus zum Disneyland bietet.

30. Apr 2017
CHF 101
CHF 101


Alle 3'068 Hotels in Paris anzeigen









Karte





Das könnte Sie auch interessieren:





London Ferien



Seine-et-Marne Département Ferien



Lyon Ferien



Val d'Oise Département Ferien



Amsterdam Ferien



Calvados Ferien



Rom Ferien



Brüssel Ferien



Phuket Ferien



Barcelona Ferien



New York Ferien



Marseille Ferien



Straßburg Ferien



Nizza Ferien



Marrakesch Ferien



Ille-et-Vilaine Ferien



Alpes du Nord Ferien



Bangkok Ferien



Nantes Ferien



Bordeaux Ferien









Reiseziele in Paris





Alfortville



Annet-sur-Marne



Antony



Arcueil



Argenteuil



Arnouville



Asnières-sur-Seine



Athis-Mons



Aubervilliers



Aulnay-Sous-Bois











Mehr zu entdecken in Paris






Flüge nach Paris




Flüge von Paris




Hotels in Paris








Die Preise spiegeln die niedrigsten gefundenen "Basiskosten" für die nächsten 30 Tage wider. Preise unterliegen Änderungen und enthalten unter Umständen keine Servicegebühren, Kosten für Extrapersonen oder Zusatzkosten wie Zimmerservice. Es werden je nach Destination die umgerechneten Preise ausgewiesen, basierend auf dem jeweiligen Tageskurs. Das Hotel jedoch berechnet in lokaler Währung. Lokale Gebühren können anfallen











Ihre Unterkunft zu Expedia hinzufügen








Explore More





ebookers





Über uns



Impressum



Careers



Datenschutz



Häufige Fragen (FAQ)



AGB



Nutzungsbedingungen



ebookers BONUS+







Partnerprogramme





Unterkunft hinzufügen



Expedia Affiliate Network-API







Globale Websites





www.ebookers.ch



www.ebookers.com



www.ebookers.de



www.ebookers.fi



www.ebookers.fr



www.ebookers.ie



www.mrjet.se







Andere Links





Presse



Werbung



Partnerprogramm



Reise-Blog










ebookers.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diner's Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.

Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die IPP-Webseite.

Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.







© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.























