













Hotels - günstige Hotels & Angebote für Luxushotels - ebookers.ch























































Close


Sparen Sie zusätzlich 10% Rabatt oder mehr auf ausgewählte Hotels –
dank Insider-Preisen
.
Jetzt kostenlos anmelden!







Zum Hauptinhalt springen


















BONUS+ Mitglied werden






Français


English





Menü anzeigen








Reisen buchen





Home


Flüge


Hotels


Kombi-Reisen


Mietwagen


Badeferien


Top-Angebote


Inspiration


Aktivitäten


BONUS+


Last Minute


App







An
required
Geben Sie bitte eine E-Mail-Adresse an
Bitte geben Sie eine gültige E-Mail-Adresse ein
Trennen Sie die Adressen durch Kommas (maximal 8 Adressen)
Betreff
Nachricht
Reiseplan senden
Abbrechen


Ihre Benachrichtigungen
1
Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.



Konto







Anmelden



Konto erstellen









Meine Listen






Reisen verwalten





Reisepläne



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen



Preisgarantie



Reisevorbereitung



Meine Fluege Verwalten



Meine Hotels verwalten






Hilfe





Kundenservice




Feedback







Français


English










Diese Website verwendet Cookies










Home
Derzeit geöffneter Reiter



Flüge



Hotels



Kombi-Reisen



Mietwagen



Badeferien



Top-Angebote



Wird in einem neuen Fenster geöffnet
Inspiration



Aktivitäten



BONUS+



Last Minute



App




Mehr





Aktivitäten


BONUS+


Last Minute


App
























Beginn des Hauptinhalts







+

Da Sie einen Flug gebucht haben, erhalten Sie bis zu 7% Rabatt auf ausgewählte
Hotels
für Ihre Reise nach



+

Da Sie kürzlich gebucht haben, erhalten Sie bis zu 40% Rabatt auf ausgewählte
Hotels
für Ihre Reise nach




Das Angebot gilt noch
hh:mm:ss













Nach einer Reise suchen
Remove









Wir haben über
eine Million Flüge, Hotels, Kombi-Reisen
und mehr im Angebot





Sichern Sie sich ein unschlagbares Preis-Leistungsverhältnis mit der
Preisgarantie von ebookers
.





Keine ebookers-Stornierungsgebühren
, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren



















































































Beliebte Reiseziele des Tages














































































Spotlight on Travel














































































Spotlight on Travel














































































Spotlight on Travel














































































Spotlight on Travel














































































Spotlight on Travel














































































Spotlight on Travel
































































































































































































Das ideale Hotel für Ihre Ferien

Möchten Sie sich für die schönsten Wochen im Jahr gern etwas Besonderes leisten? Tauchen Sie ein in den Komfort eines Luxushotels und lassen Sie sich rundum verwöhnen. Vielleicht schauen Sie lieber auf den Preis, um ein Mal mehr in die Ferien verreisen zu können? Auf ebookers.ch finden Sie zahllose günstige Hotelangebote, die alles Wünschenswerte zu vernünftigen Preisen anbieten. Dank den Bewertungen und Empfehlungen von Gästen können Sie sich ein genaues Bild davon machen, was Sie an Ihrem Reiseziel erwartet, mit welchen Extras Ihr Zimmer auftrumpft und wie hilfsbereit die Bedienung ist. Aus den vielen Hotelangeboten in einer grossen Stadt das genau passende auszuwählen, ist nicht immer leicht. Genau hier liegt die Stärke von ebookers.ch. Auf unserer Website können Sie mühelos Hotels vergleichen und die individuell für Sie richtige Unterkunft auswählen. Natürlich wird auch die Verfügbarkeit laufend aktualisiert, damit Sie sofort sehen, wenn ein Hotel bereits ausgebucht ist. Apropos ausgebucht: Sichern Sie sich Ihr Hotel besser frühzeitig, denn gerade die Unterkünfte, die am meisten fürs Geld bieten, füllen sich am schnellsten.

Ein günstiges Hotel buchen

Von luxuriösen Palästen der Superlative in Dubai über das bequeme Mittelklassehotel in Rom bis zur heimeligen Backpacker-Lodge in Bangkok – auf ebookers.ch finden Sie einfach alles. Familien mit Kindern, Einzelreisende und natürlich Paare wählen gleichermassen ihre passende Ferienunterkunft auf ebookers.ch aus. Doch nicht nur günstige Hotels finden Sie auf ebookers.ch, sondern gleichzeitig können Sie auch Ihren Flug und, falls gewünscht, einen Mietwagen dazubuchen, der bei der Ankunft am Flughafen für Sie bereitstehen wird. Besonders praktisch ist die Filterfunktion auf der Website, mit der Sie die Hotels nach Anzahl Sterne, Unterkunftstyp, Ausstattung und vielem mehr sortieren können. Mit einem einzigen Klick öffnen Sie die grosse Karte und sehen auf einen Blick, wo sich die diversen Hotels befinden.

Massgeschneiderte Hotelangebote

Jede Reise ist einzigartig. Wir setzen uns dafür ein, dass Sie genau die Ferien erleben werden, die Ihren Wünschen entsprechen. Ob Sie bloss übers Wochenende in Ihre Lieblingsstadt verreisen oder vierzehn Tage am Strand ausspannen möchten, auf der Website ebookers.ch finden Sie rasch den günstigen Flug und das bequeme Hotel, nach dem Sie gesucht haben.

Kombi-Angebote und Pauschalreisen

Buchen Sie Ihren Flug früh vor der Abreise, damit Sie sich keine Sorgen mehr machen müssen. Auf ebookers.ch können Sie Ihre Hotelbuchung flexibel mit einem billigen Flug kombinieren. Egal, ob Sie vor allem ein günstiges Flugticket suchen oder sich Business oder sogar First Class leisten möchten, hier finden Sie exakt das Gesuchte. Noch mehr Geld sparen Sie, wenn Sie eine praktische Pauschalreise buchen, die sowohl das Hotel als auch den Flug umfasst. Oder wählen Sie ein Kombi-Angebot, bei dem Sie Flug und Hotel ganz individuell zusammenstellen.

Bester Preis garantiert

Bei ebookers.ch brauchen Sie sich keine Sorgen zu machen, dass Sie Ihre Reise bei einem andern Anbieter billiger finden könnten. Dank der Bestpreisgarantie von ebookers können Sie auf ein unschlagbares Preis-Leistungs-Verhältnis zählen. Zusätzliche Sicherheit bietet die Tatsache, dass keine ebookers-Stornierungsgebühren anfallen, wenn Sie Ihre Hotelbuchung verschieben oder annullieren.

Top-Hotels in beliebten Destinationen


Hotels in Zürich

Hotels in Bern

Hotels in Lugano

Hotels in München

Hotels in Amsterdam

Hotels in Berlin

Hotels in Barcelona

Hotels in London

Hotels in Hamburg

Hotels in New York

Hotels in Lyon

Hotels in Stuttgart

Hotels in Wien

Hotels in Dubai

Hotels in Las Vegas

Hotels in Mallorca

Hotels in Stockholm

Hotels in Paris

Hotels in Venedig

Hotels in Genf








* Die Ersparnisse basieren auf der Gesamtzahl an Click&Mix-Reisen; (Flug + Hotel), die von 1. Juli 2015 bis 30. Juni 2016 über ebookers.ch gebucht wurden, im Vergleich zum Preis derselben Komponenten bei einer separaten Buchung. Die Ersparnisse können je nach Heimat/Reiseziel, Reisedauer, Datum und Reiseveranstalter variieren. Nicht alle Kombi-Reisen bieten eine Ersparnis.











Mehr erfahren





ebookers




Über uns

Impressum

Careers

Datenschutz

Häufige Fragen (FAQ)

AGB

Nutzungsbedingungen

ebookers BONUS+






Partnerprogramme




Unterkunft hinzufügen

Expedia Affiliate Network-API






Globale Websites




ebookers.com

ebookers.ch

ebookers.fi

ebookers.fr

ebookers.de

ebookers.ie

mrjet.se






Andere Links




Presse

Werbung

Partnerprogramm

Reise-Blog

Expedia Affiliate Network (EAN)








ebookers.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diners Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.


Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die IPP-Webseite.
Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.




© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.















































