






Cancún Ferien – Günstige Ferien Angebote Cancún





















































Zum Hauptinhalt springen



Cobranded header here


Welcome to Ebookers.ch
Continue to the U.S. site at Ebookers.com

close





Buchung erfolgt im Namen von


Fertig












BONUS+ Mitglied werden





//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search




















Show Menu

Hide Menu









Saved Hotels





Show Account Icon Menu
































BONUS+ Mitglied werden



































































Shop Travel





Home



Flüge



Hotels



Pauschalreise



Kombi-Reisen



Mietwagen



Badeferien



Top-Angebote



Events & Tickets



BONUS+



Lastminute



App






















1











Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.
















Konto







Anmelden



Konto erstellen









Hallo,

s Konto







Mein Konto



Abmelden



Nicht
?



Nicht
?
Melden Sie sich in Ihrem Konto an



















Was Sie sich ansehen, wird hier gespeichert.

















Reisen verwalten







Reisepläne



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen



Preisgarantie



Reisevorbereitung



Meine Fluege Verwalten



Meine Hotels verwalten









Hilfe







Kundenservice



Feedback






Français



English






Diese Website verwendet Cookies






//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search








For customer service, call us toll-free at 1-800-397-3342. For customers outside the US, please call 1-404-728-8787. International calling rates will apply.









Home




Flüge




Hotels




Pauschalreise




Kombi-Reisen




Mietwagen




Badeferien




Top-Angebote




Events & Tickets




BONUS+




Lastminute




App












Beginn des Hauptinhalts






Kostenloses Konto erstellen







Kostenloses Konto erstellen










Über Facebook Konto erstellen





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Das Konto gibt es bereits.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.







Es besteht Handlungsbedarf!

Klicken Sie, um die Kontoerstellung abzuschließen, auf den Link, den wir Ihnen an  geschickt haben.







Vorname







Nachname









E-Mail-Adresse










Passwort erstellen

















Werden Sie Mitglied bei
ebookers BONUS+
, um sofort bis zu 5% Guthaben* zu verdienen. Indem Sie sich für ebookers BONUS+ anmelden, akzeptieren Sie alle
Geschäftsbedingungen
.









Konto erstellen






Indem ich ein Konto erstelle, bestätige ich, dass ich die
Nutzungsbedingungen
und die
Datenschutzrichtlinie
gelesen habe und sie akzeptiere.






Sie haben bereits ein Konto?




Anmelden












In Ihrem Konto anmelden







In Ihrem Konto anmelden










Über Facebook anmelden





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Sie haben eventuell eine unbekannte E-Mail-Adresse oder ein falsches Passwort eingegeben.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.






E-Mail-Adresse










Passwort
















Angemeldet bleiben




Passwort vergessen?







Anmelden






Konto gewünscht?




Konto erstellen




















Ferien in Cancún
Nur Flug
Tab 1 of 3
Nur Hotel
Tab 2 of 3
Flug + Hotel
Tab 3 of 3
selected
Reiseart
Hin- und Rückflug
Hinflug
Mehrere Reiseziele
Abflughafen
Reiseziel
Flug 1
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 2
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 3
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 4
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 5
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Hinflug
Rückflug
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Erweiterte Optionen
Nonstop
Erstattungsfähiger Flug
Bevorzugte Fluglinie
Egal
5vorFlug Charter
Adria Airways
Aegean
Aer Lingus
Aeroflot-Russian Airlines
Aeromexico
Aerosvit Airlines
Air Algerie
Air Arabia Maroc
Air Astana
Air Baltic
Air Botswana
Air Canada
Air China
Air Côte d'Ivoire
Air Dolomiti
Air Europa
Air France
Air India
Air Madagascar
Air Malta
Air Moldova
Air Namibia
Air New Zealand
Air Onix
Air Seychelles
Air Tahiti Nui
Air Transat
Air Zimbabwe
AirAsia with baggage
airberlin Charter
Airlinair
Alitalia
All Nippon Airways
Alltours Charter
Alpieagles
American Airlines
APG Airlines
Asiana Airlines
ASKY
AtlasGlobal
Augsburg Airways
Austrian Airlines
Avianca
Azul
Belair Airlines
Belavia
Blue 1
British Airways
British Midland Regional
Brussels Airlines
Bucher Charter
Bulgaria Air
Cathay Pacific
Cemair
China Airlines
China Eastern Airlines
China Southern Airlines
Cityjet
Cobalt Air
Condor
Condor Charter
Corendon
Corendon Dutch
Croatia Airlines
Czech Airlines
Delta
EL AL Israel Airlines
Ellinair
Emirates
Ernest Airlines
Ethiopian Airlines
Etihad Airways
Eurowings
Federal Air
Finnair
Five Forty Air
Fly One S.R.L.
Flybe
flydubai
Frosch Touristik Charter
Garuda Indonesia
Georgian Airways
Germania
Germanwings
GOL Linhas Aereas S.A.
Gulf Air
Hainan Airlines
Helvetic Airways
Iberia
Icelandair
Interjet
Japan Airlines
Jet Airways
KLM
Korean Air
Kuwait Airways
LATAM Airlines Argentina
LATAM Airlines Brasil
LATAM Airlines Ecuador
LATAM Airlines Group
LOT-Polish Airlines
Lufthansa
Luxair
Malaysia Airlines
Meridiana fly
MIAT-Mongolian Airlines
Middle East Airlines
Montenegro
Neckermann NEC Charter
Neckermann TIP Charter
NokScoot
Norwegian Air Shuttle
OLT-Ostfriesische Lufttransport
Oman Air
Pegasus Airlines
Pegasus Asia
Philippine Airlines
Porter Airlines
PrecisionAir
Primera Air
Primera Air Nordic
Qantas Airways
Qatar Airways
Royal Air Maroc
Royal Brunei Airlines
Royal Jordanian
SAS
SATA International-Azores Airlines S.A.
Schauinsland Reisen Charter
Scoot
Scoot with baggage
Senegal Airlines
Singapore Airlines
Smart Wings
South African Airways
Spanair
SriLankan Airlines
SunExpress
SunExpress Germany
Swiss International Air Lines
TAAG Angola Airlines
TAP Portugal
Tarom-Romanian Air Transport
Thai Airways International
Thomas Cook Airlines Belgium
Tigerair Australia
Tigerair Australia with Bag
Transavia
Transavia France
TUI Charter
Tunis Air
TunisAir Express
Turkish Airlines
United
Ural Airlines
Vietnam Airlines
Virgin Atlantic
Virgin Australia
Vistara
VLM Airlines
Volotea
Vueling Airlines
Welcome Air
Wizz Air
WOW air
Xiamen Airlines
XL Airways
Öger Tours Charter
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen
Reiseziel
Anreise
Abreise
Zimmer
1
2
3
4
5
6
7
8
9+
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Suchen
Abflughafen
Reiseziel
Hinflug
Rückflug
Zimmer
1
2
3
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Abweichende Hoteltermine
Anreise
Abreise
Erweiterte Optionen
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen








ebookers.ch
•





Paketreisen
•





Mexiko
•





Quintana Roo
•





Cancún

Cancún, current page








Beste Cancún reisen:


Kore Tulum Retreat and Spa Resort -Adults Only-All Inclusive
4.5 von 5.0
Sa, 20. Jan - Sa, 27. Jan
Zürich - Cancún
CHF 1,931
pro Person
Kore Tulum Retreat and Spa Resort -Adults Only-All Inclusive
Oasis Cancun Lite - All Inclusive
3.5 von 5.0
Do, 4. Jan - Do, 11. Jan
Cointrin Intl. - Cancún
CHF 1,609
pro Person
Oasis Cancun Lite - All Inclusive
Chac Chi Hotel and Suites
3.0 von 5.0
Do, 4. Jan - Do, 11. Jan
Cointrin Intl. - Cancún
CHF 1,259
pro Person
Chac Chi Hotel and Suites
Hotel Maria de Lourdes
3.0 von 5.0
Do, 4. Jan - Do, 11. Jan
Cointrin Intl. - Cancún
CHF 1,015
pro Person
Hotel Maria de Lourdes
Hotel Antillano
3.0 von 5.0
Do, 4. Jan - Do, 11. Jan
Cointrin Intl. - Cancún
CHF 994
pro Person
Hotel Antillano
Terracaribe Hotel
3.0 von 5.0
Do, 4. Jan - Do, 11. Jan
Cointrin Intl. - Cancún
CHF 1,120
pro Person
Terracaribe Hotel
Grand City Hotel
3.5 von 5.0
Do, 4. Jan - Do, 11. Jan
Cointrin Intl. - Cancún
CHF 1,106
pro Person
Grand City Hotel
Whyz 4 You Bed and Breakfast
3.0 von 5.0
Do, 4. Jan - Do, 11. Jan
Cointrin Intl. - Cancún
CHF 1,072
pro Person
Whyz 4 You Bed and Breakfast
All Ritmo Cancun Resort & Water Park - All Inclusive
3.5 von 5.0
Do, 4. Jan - Do, 11. Jan
Cointrin Intl. - Cancún
CHF 1,532
pro Person
All Ritmo Cancun Resort & Water Park - All Inclusive
Hotel Plaza Kokai Cancún
3.0 von 5.0
Do, 4. Jan - Do, 11. Jan
Cointrin Intl. - Cancún
CHF 1,057
pro Person
Hotel Plaza Kokai Cancún





Auf nach Mexiko: Cancún-Ferien an der Riviera Maya
Strahlend weisse Sandstrände und türkisblaues Meer prägen die
Riviera Maya
, die sich die Ostküste der Halbinsel Yucatán im mexikanischen Bundesstaat Quintana Roo entlangzieht. In den Ferienorten Cancún und
Playa del Carmen
finden Sie zahlreiche Shopping-Gelegenheiten, Restaurants und Bars. Während in der
Zona Hotelera
, der rund zwanzig Kilometer langen Hotelzone von Cancún, die Hochhäuser dominieren, sind in den übrigen Ortschaften niedrige Gebäude in gepflegten Parkanlagen die Regel. Naturliebhaber wählen für ihre Cancún-Ferien mit Vorliebe die vorgelagerten Inseln
Isla Mujeres
und
Cozumel
, die auch interessante Möglichkeiten zum Tauchen bieten.
Perfekte Cancún-Ferien buchen auf ebookers.ch
Ihre Erholung beginnt bereits vor dem Abflug, wenn Sie sich für eine Kombi-Reise entscheiden, die beides, Flug und Hotel in Cancún, mit einschliesst: So müssen Sie sich um nichts mehr kümmern und sparen erst noch bis zu 15% im Vergleich zu den separaten Preisen von Flug und Unterkunft. Als Erstes geben Sie das gewünschte An- und Abreisedatum ein. Auf der angezeigten Liste erkennen Sie, welche Hotels zu dieser Zeit besonders beliebt sind oder bereits ausgebucht sind. Nachdem Sie das Hotel und die Zimmerkategorie ausgewählt haben, sehen Sie die möglichen Flüge für Ihre Ferien in Cancún. Oft erkennen Sie unter den «Flugdetails» bereits, welche Sitzplätze im Flugzeug noch frei sind. Beachten Sie bitte, dass es nicht an jedem Wochentag einen direkten Flug aus der Schweiz nach Cancún gibt. Auf ebookers.ch kombinieren Sie Flug und Hotel in Cancún nach Ihren individuellen Wünschen, sodass Sie genau die passenden Ferien buchen. Und dank der ebookers-Preisgarantie können Sie sicher sein, dass Ihre Cancún-Ferien nirgendwo billiger erhältlich sind.
Auf den Spuren der Maya
Die Hauptattraktion an der
Riviera Maya
sind die herrlichen Strände mit dem feinen, weissen Sand und das tiefblaue Meer der Karibik. Den Feriengästen steht aber auch eine Vielzahl an abwechslungsreichen
Aktivitäten
zur Wahl. Mit einer Bustour besuchen Sie den Freizeitpark
Xcaret
, wo sämtliche Gebäude im Maya-Stil errichtet wurden. Hier wird die Geschichte Mexikos und der Maya in unterhaltsamen Shows vermittelt und Sie können mit Delfinen schwimmen oder eine traditionelle Mayasauna ausprobieren. Etwas weiter südlich liegt die eindrückliche Ruinenstätte von
Tulum
, einstmals eine bedeutende Stadt der Maya. Im Biosphärenreservat
Sian Ka'an
, das zum Weltnaturerbe der UNESCO gehört, erfahren Sie viel Wissenswertes über die Natur auf der Halbinsel Yucatán. Bei der Insel
Holbox
ganz im Norden können Sie zwischen Mai und September in freier Natur mit Walhaien schwimmen. Walhaie sind die grössten Fische der Welt und als Planktonfresser für Menschen ungefährlich.
Ein Mietwagen während Ihren Ferien in Cancún
Cancún erreichen Sie mit einem Direktflug von Zürich aus in 11½ Stunden. Die Bedingungen für den Transfer vom
Flughafen Cancún
in die Unterkunft erfahren Sie in den Detailinformationen des gewählten Hotels. Am Flughafen stehen auch diverse Shuttlebus-Dienste ins
Stadtzentrum
von Cancún und nach
Playa del Carmen
zur Verfügung. Um die Maya-Stätten und die übrigen Attraktionen zu besuchen, ist natürlich ein
Mietwagen
sehr praktisch, den Sie im Voraus bei ebookers.ch buchen. In den meisten Fällen ist der Mietwagen billiger als das Taxi, und Sie können damit auch abgelegene Strände erreichen.






Sehenswürdigkeiten in  Cancún


Cancun Sehenswürdigkeiten auf den Spuren der Maya
Die Cancun Sehenswürdigkeiten liegen nicht unmittelbar im Ort selbst, Sie müssen eine kleine Rundreise in die nähere Umgebung von Cancun machen, um die geschichtlichen Sehenswürdigkeiten Cancun zu entdecken. Es waren die spanischen Eroberer und die Mayas, die für die grössten Sehenswürdigkeiten auf der mexikanischen Halbinsel Yukatan gesorgt haben. Wenn Sie in Cancun Ihren Urlaub verbringen, dann nutzen Sie die Zeit und fahren nach Izamal. In der Umgebung der malerischen Stadt stehen zwölf imposante Pyramiden der Maya. Aber auch die spanischen Eroberer haben in der gelben Stadt, wie Izamar auch genannt wird, ihre Spuren hinterlassen. Das prachtvolle Franziskanerkloster des Ortes ist einen Besuch wert. Besonders beeindruckend ist der farbenprächtige Hochaltar.
Die Strasse der Klöster
Zu den bekanntesten Sehenswürdigkeiten in Cancun gehört auch die Strasse der Klöster. Nirgendwo sonst in Mexiko finden Sie so viele Klöster und wunderschöne Kirchen, wie auf der Colonada Acanzeh. Neben den oftmals fantastisch gestalteten Klöster und Kirchen aus mehreren Jahrhunderten, können Sie auch noch die bunten und lebhaften Dörfer in der näheren Umgebung von Cancun besuchen. Vor allem wenn dort Markttag ist, dann lohnt sich ein Besuch, denn die Menschen verkaufen oft vor ihren Haustüren wunderschönes Kunsthandwerk, wie zum Beispiel handgewebte bunte Stoffe und feine Keramik Arbeiten in vielen Farben und Formen. Auch wenn Sie die mexikanische Folklore erleben wollen, dann ist ein Ausflug auf die Strasse der Klöster zu empfehlen, denn in vielen Restaurants gibt es ein abendliches Folkloreprogramm.
Mérida
Wenn Sie einzigartige Sehenswürdigkeiten Cancun erleben wollen, dann müssen Sie unbedingt in das zwölf Kilometer entfernte Mérida fahren. Der Nachbarort von Cancun hat einige der besterhaltenen Maya Tempel von ganz Mexiko. Hier gruben Archäologen die sagenumwobene Maya Siedlung T`Ho aus, die den Wissenschaftlern noch heute viele Rätsel aufgibt. Die Stadt Mérida wird Ihnen mit Sicherheit gefallen, denn hier gibt es sehr elegante Geschäfte und sehr gute Restaurants. Besonders am Abend ist Mérida ein zauberhafter Ort, denn wenn Sie über den Marktplatz bummeln, dann erstrahlen die Maya Tempel in einem magischen Licht.






Geheimtips für Cancún


Cacun - ein Paradies für Urlauber
Wenn Sie Ausflüge Cancun planen, die sich um einen ausgiebigen Einkaufsbummel drehen, dann sollte die La Isla Ihr Ziel sein. Dieser Bezirk von Cancun ist vielleicht nicht jedermanns Geschmack, aber auf der La Isla können Sie wunderbar einkaufen und werden sich dabei wie in Venedig fühlen. Nicht umsonst sagt man Cancun nach, ein bisschen wie das Venedig von Las Vegas zu sein und wenn Sie Ausflüge Cancun in die Stadt unternehmen, dann werden Sie sehen, warum man das Urlaubsparadies so nennt. Alles ist bunt und lebhaft und zu kaufen gibt es alles was das Herz begehrt. Aber Ausflüge Cancun können auch ganz anders aussehen. Wollten Sie sich schon immer mal wie ein waschechter Pirat fühlen? Das können Sie in Cancun haben. Machen Sie einfach Ausflüge Cancun auf einer original spanischen Galeere mit Kanonen und einem bunten Unterhaltungsprogramm an Bord.
Nightlife Cancun - hier tobt das Leben
Sich in Cancun nicht zu amüsieren ist praktisch unmöglich, denn der ganze Ort ist eine einzige Partymeile. Es gibt unzählige Clubs, Bars, kleine Bistros und sehr gute Restaurants. Das Nightlife Cancun wird vor allem von jungen Leuten aus aller Welt bestimmt. So verbringen zum Beispiel viele Highschool Absolventen aus den USA in Cancun den so genannten "Springbreak". Wenn Sie zu dieser Zeit das Nightlife Cancun geniessen wollen, dann kann es in den Clubs und Bars schon mal hoch hergehen. Gepflegtes Nightlife Cancun mit guter Live Musik bieten die zahlreichen Beachparty am Strand, die sehr stimmungsvoll sind.






Restaurants in Cancún


Klima in Cancun
In Cancun scheint tatsächlich fast immer die Sonne, von einem wolkenlosen Himmel. In den Reisetipps Cancun können Sie nachlesen, dass es auf der Halbinsel Yukatan durchschnittlich 26° Grad warm ist und die Temperaturen sehr selten unter 17° Grad fallen. Von Mai bis September ist in Cancun Regenzeit und deshalb sollten Sie im europäischen Winter nach Cancun reisen. Ende August hat das Wasser vor der Küste von Cancun 25° bis 30° Grad.
Cancun Spezialitäten
Zu allen guten Reise Tipps für Cancun gehören auch immer Informationen über die regionale Küche. In Cancun können Sie die typisch mexikanische Küche in all ihrer Schärfe geniessen. Die Reisetipps Cancun verraten Ihnen zum Beispiel, dass Chili in allen Variationen in Cancun eine sehr grosse Rolle spielt. Es gibt unzählige Gerichte mit Chili und selbst wenn Sie in einer Bar oder in einem der vielen Strandlokale Tortillas bestellen, dann ist Chili mit von der Partie. Auch die berühmte Guacamole, eine scharfe Sauce in die man Nacos dippt, können Sie in Cancun überall essen. Süssigkeiten spielen in der mexikanischen Küche eine ebenso grosse Rolle und immer ist auch Schokolade dabei. Probieren sollten Sie Churros, Teigstücke aus Hefe, die in Zucker und Schokolade getaucht werden. Und nach dem Essen geniessen Sie am besten einen Tequila, einen Mezcal oder trinken eisgekühlten Pulque.
Cancun Anreise
Cancun hat seit den 1970er Jahren einen Flughafen, auf dem die Touristen aus aller Welt landen. Im Ort selbst fahren Busse. Aber wenn Sie schnell vorankommen wollen, dann fahren Sie Taxi oder mieten sich einen Wagen. Mietwagen kosten in Cancun kein Vermögen und der Verkehr hält sich in überschaubaren Grenzen. Viele Hotels in Cancun bieten Leihwagen an, erkundigen Sie sich am besten vor Ort.
Währung in Cancun
In Cancun wie in ganz Mexiko, wird mit Peso bezahlt. Ein Schweizer Franken entspricht ca. 12,- Peso.






Geschichte Cancún


Das sind die besten Restaurants Cancun
Sehr exklusiv ist das Puerto Madero, eines der besten Restaurants in Cancun. Geniessen Sie die frischen Meeresfrüchte und den Sonnenuntergang über dem Ozean. Auch das Pik Nik ist eines der besten Restaurants in Cancun. Sie werden hier die traditionelle Küche Mexikos finden, aber auch sehr gute Burger, die einen Teil der berühmten texanisch-mexikanischen Küche ausmacht. Das La Palapa Belga ist vor allem für seine scharfen Eintöpfe bekannt und auch die reichhaltige Weinkarte macht das gemütliche Lokal zu einem der besten Restaurants in Cancun.






Hotels in Cancún


Alle 413 Hotels in Cancún anzeigen



Comfort Inn Cancun Aeropuerto
Comfort Inn Cancun Aeropuerto
Carr. Cancun/Aeropouerto, Cancun
3.0 von 5.0
3.2
von 5 (6 Bewertungen)
Dieses Hotel für Familien liegt in Flughafennähe, nur 10 km entfernt von: Parroquia de Cristo Resucitado, Wasserpark Wet n' Wild Cancún und Cancún Country Club. ...
Bewertung ansehen
Close to the airport
Perfect location for a stay near the airport. The service at the restaurant was excellent and the food tasted yummy.

27. Aug 2017
CHF 55
CHF 55
One Cancun Centro
One Cancun Centro
Av. Tulum esq. Banco Chinchorro, 1-01, Cancun
3.0 von 5.0
3.0
von 5 (1 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Innenstadt von Cancún) ist dieses Hotel zu Fuß nur 15 Minuten entfernt von: Hospital Galenia, Hospital Hospiten und Einkaufszentrum ...
Bewertung ansehen
Stadthotel zwischen Airport Cancun und Cancun City
Nettes, kleines und sauberes Hotel. Geeignet für einen Kurzaufenthalt (max. 2 Nächte).

13. Mai 2017
CHF 41
CHF 41
Villa del Palmar Cancun Luxury Beach Resort & Spa
Villa del Palmar Cancun Luxury Beach Resort & Spa
Carretera Punta Sam Km. 5.2, Playa Mujeres
4.5 von 5.0
3.0
von 5 (1 Bewertungen)
Dieses Resort am Strand liegt in der Nähe eines Golfplatzes und ist dank der hervorragenden Lage (Playa Mujeres) nur 5 km entfernt von: Fährhafen Punta Sam, ...
CHF 162
CHF 162
Courtyard By Marriott Cancun Airport
Courtyard By Marriott Cancun Airport
Blvd. Luis Donaldo Colosio, Km. 12.5, Cancun
4.0 von 5.0
4.4
von 5 (18 Bewertungen)
Dieses Hotel ist dank der hervorragenden Lage (Alfredo V. Bonfil) nur 4,6 km von Parroquia de Cristo Resucitado entfernt. Im Umkreis von 10 km befinden sich ...
Bewertung ansehen
Urlaubsankunft
Ein sehr gutes Hotel am Flughafen gelegen mit exellentem Service und gratis alle 30 Min Flughafenbuss.Speziell für eine späte Ankunft oder auch frühe Abreise geeignet. Man kann sich am Swimingpool noch erholen .Sauberkeit und Freundlichkeit 1 a.Sehr gutes Preisleistungsverhätniss inbegriffen gratis ...
Gaby Katzenfluesterin
10. Apr 2015
CHF 97
CHF 97
Grand Fiesta Americana Coral Beach Cancun
Grand Fiesta Americana Coral Beach Cancun
Blvd. Kukulcan km. 9.5, Cancun
5.0 von 5.0
5.0
von 5 (1 Bewertungen)
Dieses Resort am Strand liegt im Unterhaltungsviertel und ist dank der hervorragenden Lage (Avenida Kukulkan) nur 0,2 km von Playa Gaviota Azul und 3,5 km von ...
CHF 205
CHF 205
Krystal Grand Punta Cancun
Krystal Grand Punta Cancun
Boulevard Kukulkan Km 8.5, Cancun
4.5 von 5.0
3.8
von 5 (5 Bewertungen)
Dieses Resort am Strand liegt im Unterhaltungsviertel und ist dank der hervorragenden Lage (Avenida Kukulkan) nur 0,1 km von Playa Gaviota Azul und 3,7 km von ...
Bewertung ansehen
Hoher Standard an top Lage
Sehr tolles Hotel mit grandioser Aussicht. Top Lage, nähe Einkaufscenter, Clubs, Restaurant und Bars.
Andy28
30. Mär 2016
CHF 169
CHF 169
Secrets The Vine Cancun All Inclusive
Secrets The Vine Cancun All Inclusive
Blvd. Kukulcan km. 14.5 Retorno Del Rey, Cancun
5.0 von 5.0
4.8
von 5 (13 Bewertungen)
Dieses Resort am Strand liegt in der Nähe eines Golfplatzes und ist dank der hervorragenden Lage (Avenida Kukulkan) nur 5 km entfernt von: Playa Ballenas, Einkaufszentrum ...
Bewertung ansehen
An diesem Hotel passt alles!
Super Hotel - der Aufenthalt war perfekt!!!! Dem ist nichts weiter zuzufügen. Eines der besten Hotels, in dem wir jemals unseren Urlaub verbracht haben!
Tanja S.
13. Okt 2015
CHF 501
CHF 501
ibis Cancun Centro
ibis Cancun Centro
Av Tulum Y Nichupte, Cancun
3.5 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage (Innenstadt von Cancún) ist dieses Hotel nur wenige Schritte entfernt von: Dubai Palace Casino und Royal Yak Casino & Sports Book. ...
CHF 24
CHF 24
Emporio Cancun
Emporio Cancun
Blvd. Kukulcan, Retorno Gucumatz, Km.17, Cancun
4.0 von 5.0
4.3
von 5 (12 Bewertungen)
Dieses Resort am Strand liegt im Unterhaltungsviertel und ist dank der hervorragenden Lage (Avenida Kukulkan) nur 2 km entfernt von: Maya Cancun Museum und Playa ...
Bewertung ansehen
Schönes Strandhotel
Das Hotel ist schön und direkt am Strand. Schöne Poolanlage und alles hat gepasst. Einizig das Essen im Hotel fand ich nicht gut. Alles sehr ölig und schmeckt nich sehr frisch. Wir sind meist auswärts essen gegangen. Da gibt es super Möglichkeiten in der Nähe und alles mit dem Bus gut erreichbar. ...

20. Nov 2017
CHF 102
CHF 102
GR Solaris Cancun & Spa - All Inclusive
GR Solaris Cancun & Spa - All Inclusive
Blvd. Kukulkan Km. 19.5, Lt 59-2, Cancun
4.5 von 5.0
4.0
von 5 (7 Bewertungen)
Dieses Resort liegt am Strand und ist dank der hervorragenden Lage (Avenida Kukulkan) zu Fuß gerade mal 15 Minuten entfernt von: Ruinenstätte El Rey und Playa ...
CHF 196
CHF 196


Alle 413 Hotels in Cancún anzeigen









Karte





Das könnte Sie auch interessieren:





Cancún Ferien



Riviera Maya Ferien



Mérida Ferien



Mexiko-Stadt Ferien



Chichén Itzá – Valladolid Ferien



Chetumal Ferien



Miami Ferien



Campeche Ferien



Guadalajara Ferien



Orlando Ferien



Villahermosa Ferien



Guanajuato Ferien



Las Vegas Ferien



Veracruz Ferien



New York Ferien



Monterrey Ferien



Madrid Ferien



Tuxtla Gutiérrez Ferien



Queretaro Ferien



Los Angeles Ferien









Reiseziele in Cancún





Cancún



Hidalgo



Isla Blanca



Isla Contoy



Isla Mujeres



Playa Mujeres



Punta Sam









Mehr zu entdecken in Cancún






Flüge nach Cancún




Flüge von Cancún




Hotels in Cancún








Die Preise spiegeln die niedrigsten gefundenen "Basiskosten" für die nächsten 30 Tage wider. Preise unterliegen Änderungen und enthalten unter Umständen keine Servicegebühren, Kosten für Extrapersonen oder Zusatzkosten wie Zimmerservice. Es werden je nach Destination die umgerechneten Preise ausgewiesen, basierend auf dem jeweiligen Tageskurs. Das Hotel jedoch berechnet in lokaler Währung. Lokale Gebühren können anfallen











Ihre Unterkunft zu Expedia hinzufügen








Explore More





ebookers





Über uns



Impressum



Careers



Datenschutz



Häufige Fragen (FAQ)



AGB



Nutzungsbedingungen



ebookers BONUS+







Partnerprogramme





Unterkunft hinzufügen



Expedia Affiliate Network-API







Globale Websites





www.ebookers.ch



www.ebookers.com



www.ebookers.de



www.ebookers.fi



www.ebookers.fr



www.ebookers.ie



www.mrjet.se







Andere Links





Presse



Werbung



Partnerprogramm



Reise-Blog










ebookers.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diner's Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.

Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die IPP-Webseite.

Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.







© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.























