






Griechenland Ferien – Günstige Ferien Angebote Griechenland




















































Zum Hauptinhalt springen



Cobranded header here


Welcome to Ebookers.ch
Continue to the U.S. site at Ebookers.com

close





Buchung erfolgt im Namen von


Fertig












BONUS+ Mitglied werden





//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search




















Show Menu

Hide Menu









Saved Hotels





Show Account Icon Menu
































BONUS+ Mitglied werden



































































Shop Travel





Home



Flüge



Hotels



Pauschalreise



Kombi-Reisen



Mietwagen



Badeferien



Top-Angebote



Events & Tickets



BONUS+



Lastminute



App






















1











Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.
















Konto







Anmelden



Konto erstellen









Hallo,

s Konto







Mein Konto



Abmelden



Nicht
?



Nicht
?
Melden Sie sich in Ihrem Konto an



















Was Sie sich ansehen, wird hier gespeichert.

















Reisen verwalten







Reisepläne



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen



Preisgarantie



Reisevorbereitung



Meine Fluege Verwalten



Meine Hotels verwalten









Hilfe







Kundenservice



Feedback






Français



English






Diese Website verwendet Cookies






//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search








For customer service, call us toll-free at 1-800-397-3342. For customers outside the US, please call 1-404-728-8787. International calling rates will apply.









Home




Flüge




Hotels




Pauschalreise




Kombi-Reisen




Mietwagen




Badeferien




Top-Angebote




Events & Tickets




BONUS+




Lastminute




App












Beginn des Hauptinhalts






Kostenloses Konto erstellen







Kostenloses Konto erstellen










Über Facebook Konto erstellen





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Das Konto gibt es bereits.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.







Es besteht Handlungsbedarf!

Klicken Sie, um die Kontoerstellung abzuschließen, auf den Link, den wir Ihnen an  geschickt haben.







Vorname







Nachname









E-Mail-Adresse










Passwort erstellen

















Werden Sie Mitglied bei
ebookers BONUS+
, um sofort bis zu 5% Guthaben* zu verdienen. Indem Sie sich für ebookers BONUS+ anmelden, akzeptieren Sie alle
Geschäftsbedingungen
.









Konto erstellen






Indem ich ein Konto erstelle, bestätige ich, dass ich die
Nutzungsbedingungen
und die
Datenschutzrichtlinie
gelesen habe und sie akzeptiere.






Sie haben bereits ein Konto?




Anmelden












In Ihrem Konto anmelden







In Ihrem Konto anmelden










Über Facebook anmelden





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Sie haben eventuell eine unbekannte E-Mail-Adresse oder ein falsches Passwort eingegeben.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.






E-Mail-Adresse










Passwort
















Angemeldet bleiben




Passwort vergessen?







Anmelden






Konto gewünscht?




Konto erstellen




















Ferien in Griechenland
Nur Flug
Tab 1 of 3
Nur Hotel
Tab 2 of 3
Flug + Hotel
Tab 3 of 3
selected
Reiseart
Hin- und Rückflug
Hinflug
Mehrere Reiseziele
Abflughafen
Reiseziel
Flug 1
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 2
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 3
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 4
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 5
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Hinflug
Rückflug
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Erweiterte Optionen
Nonstop
Erstattungsfähiger Flug
Bevorzugte Fluglinie
Egal
5vorFlug Charter
Adria Airways
Aegean
Aer Lingus
Aeroflot-Russian Airlines
Aeromexico
Aerosvit Airlines
Air Algerie
Air Arabia Maroc
Air Astana
Air Baltic
Air Botswana
Air Canada
Air China
Air Côte d'Ivoire
Air Dolomiti
Air Europa
Air France
Air India
Air Madagascar
Air Malta
Air Moldova
Air Namibia
Air New Zealand
Air Onix
Air Seychelles
Air Tahiti Nui
Air Transat
Air Zimbabwe
AirAsia with baggage
airberlin Charter
Airlinair
Alitalia
All Nippon Airways
Alltours Charter
Alpieagles
American Airlines
APG Airlines
Asiana Airlines
ASKY
AtlasGlobal
Augsburg Airways
Austrian Airlines
Avianca
Azul
Belair Airlines
Belavia
Blue 1
British Airways
British Midland Regional
Brussels Airlines
Bucher Charter
Bulgaria Air
Cathay Pacific
Cemair
China Airlines
China Eastern Airlines
China Southern Airlines
Cityjet
Cobalt Air
Condor
Condor Charter
Corendon
Corendon Dutch
Croatia Airlines
Czech Airlines
Delta
EL AL Israel Airlines
Ellinair
Emirates
Ernest Airlines
Ethiopian Airlines
Etihad Airways
Eurowings
Federal Air
Finnair
Five Forty Air
Fly One S.R.L.
Flybe
flydubai
Frosch Touristik Charter
Garuda Indonesia
Georgian Airways
Germania
Germanwings
GOL Linhas Aereas S.A.
Gulf Air
Hainan Airlines
Helvetic Airways
Iberia
Icelandair
Interjet
Japan Airlines
Jet Airways
KLM
Korean Air
Kuwait Airways
LATAM Airlines Argentina
LATAM Airlines Brasil
LATAM Airlines Ecuador
LATAM Airlines Group
LOT-Polish Airlines
Lufthansa
Luxair
Malaysia Airlines
Meridiana fly
MIAT-Mongolian Airlines
Middle East Airlines
Montenegro
Neckermann NEC Charter
Neckermann TIP Charter
NokScoot
Norwegian Air Shuttle
OLT-Ostfriesische Lufttransport
Oman Air
Pegasus Airlines
Pegasus Asia
Philippine Airlines
Porter Airlines
PrecisionAir
Primera Air
Primera Air Nordic
Qantas Airways
Qatar Airways
Royal Air Maroc
Royal Brunei Airlines
Royal Jordanian
SAS
SATA International-Azores Airlines S.A.
Schauinsland Reisen Charter
Scoot
Scoot with baggage
Senegal Airlines
Singapore Airlines
Smart Wings
South African Airways
Spanair
SriLankan Airlines
SunExpress
SunExpress Germany
Swiss International Air Lines
TAAG Angola Airlines
TAP Portugal
Tarom-Romanian Air Transport
Thai Airways International
Thomas Cook Airlines Belgium
Tigerair Australia
Tigerair Australia with Bag
Transavia
Transavia France
TUI Charter
Tunis Air
TunisAir Express
Turkish Airlines
United
Ural Airlines
Vietnam Airlines
Virgin Atlantic
Virgin Australia
Vistara
VLM Airlines
Volotea
Vueling Airlines
Welcome Air
Wizz Air
WOW air
Xiamen Airlines
XL Airways
Öger Tours Charter
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen
Reiseziel
Anreise
Abreise
Zimmer
1
2
3
4
5
6
7
8
9+
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Suchen
Abflughafen
Reiseziel
Hinflug
Rückflug
Zimmer
1
2
3
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Abweichende Hoteltermine
Anreise
Abreise
Erweiterte Optionen
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen








ebookers.ch
•





Paketreisen
•





Griechenland

Griechenland, current page








Beste Griechenland reisen:


Athenaeum InterContinental
5.0 von 5.0
Mi, 10. Jan - Mi, 17. Jan
Zürich - Eleftherios Venizelos
CHF 640
pro Person
Athenaeum InterContinental
Melia Athens
4.0 von 5.0
Mi, 10. Jan - Mi, 17. Jan
Zürich - Eleftherios Venizelos
CHF 478
pro Person
Melia Athens
Hotel Grande Bretagne, a Luxury Collection Hotel, Athens
5.0 von 5.0
Mi, 10. Jan - Mi, 17. Jan
Zürich - Eleftherios Venizelos
CHF 1,223
pro Person
Hotel Grande Bretagne, a Luxury Collection Hotel, Athens
King George, a Luxury Collection Hotel, Athens
5.0 von 5.0
Mi, 10. Jan - Mi, 17. Jan
Zürich - Eleftherios Venizelos
CHF 992
pro Person
King George, a Luxury Collection Hotel, Athens
Novotel Athenes
4.0 von 5.0
Mi, 10. Jan - Mi, 17. Jan
Zürich - Eleftherios Venizelos
CHF 412
pro Person
Novotel Athenes
Athens Atrium Hotel and Suites
4.0 von 5.0
Mi, 10. Jan - Mi, 17. Jan
Zürich - Eleftherios Venizelos
CHF 372
pro Person
Athens Atrium Hotel and Suites
Holiday Suites
4.0 von 5.0
Mi, 10. Jan - Mi, 17. Jan
Zürich - Eleftherios Venizelos
CHF 552
pro Person
Holiday Suites
Lilia Hotel
3.5 von 5.0
Mi, 10. Jan - Mi, 17. Jan
Zürich - Eleftherios Venizelos
CHF 271
pro Person
Lilia Hotel
Coconut Villa
5.0 von 5.0
Mi, 10. Jan - Mi, 17. Jan
Zürich - Eleftherios Venizelos
CHF 1,089
pro Person
Coconut Villa
Fresh Hotel
4.0 von 5.0
Mi, 10. Jan - Mi, 17. Jan
Zürich - Eleftherios Venizelos
CHF 523
pro Person
Fresh Hotel
Dekelia Hotel
3.0 von 5.0
Mi, 10. Jan - Mi, 17. Jan
Zürich - Eleftherios Venizelos
CHF 522
pro Person
Dekelia Hotel
Wyndham Grand Athens
5.0 von 5.0
Mi, 10. Jan - Mi, 17. Jan
Zürich - Eleftherios Venizelos
CHF 524
pro Person
Wyndham Grand Athens





Ferien in Griechenland
Ferien in Griechenland sind Ferien voller Vielfalt und Abwechslung. Sonnenanbeter und Badeferien-Fans, Aktivurlauber und Faulenzer, Kulturreisende und Geschichtsfans – auf den griechischen Inseln oder auf dem Festland ist für jeden etwas dabei. Griechenland Ferien, das sind Ferien an der Wiege der Europäischen Kultur. Im ganzen Land finden Sie faszinierende antike Zeugnisse. Griechenland Ferien sind aber auch Ferien voller kulinarischer Highlights. Jede Region hat ihre eigenen Spezialitäten – wundern Sie sich aber nicht, wenn das Essen nur lauwarm auf den Tisch kommt, das ist in ganz Griechenland durchaus üblich. Ein oft gehörter Grund dafür: das sei besonders magenfreundlich. Bevor Sie nun Ihre Griechenland Ferien buchen, noch ein kleiner Fakt zum Angeben auf Partys: Griechenland hat die längste Küste Europas. Fragen Sie doch mal bei Ihren Freunden, wer das weiß? Die Erklärung ist simpel: die Küstenlänge kommt durch die vielen Inseln.






Beste Zeit für einen Besuch in Griechenland


Beste Reisezeit
Die ideale Reisezeit für Griechenland Ferien ist von Mai bis September. Auf dem Festland ist es oft heißer als auf den Inseln und in den Küstengegenden. Sehr heiß wird es in Athen und Kreta (bis 45°C), Korfu und Bergregionen haben angenehmeres Klima. Für Badeferien in Griechenland ist das Wasser im April und Anfang Mai oft noch zu kalt, auch wenn die Lufttemperaturen meist schon absolut erträglich sind. Dafür ist das Wasser nach dem Sommer noch bis in den Oktober schön warm. Sportlich aktive Griechenlandfans reisen am besten von April bis Mai und September bis Oktober, um die heißen Sommermonate mit Temperaturen zwischen 26°C bis örtlich 40°C zu meiden. Die große Sommerhitze ist besonders an den Küstengebieten erträglicher, dort sorgen schöne Brisen vom Meer für Abkühlung.






Geheimtips für Griechenland


Insidertipp:
Rhodos, Kreta, Mykonos – das alles sind traumhafte Inseln, auf denen das touristische Leben brummt. Wer es etwas ruhiger sucht, wählt das Hotel für seine Griechenland Ferien auf den kleineren Inseln, wie z.B. Hydra. Dieses kleine Eiland ist autofrei und strahlt eine fantastische Ruhe und Gelassenheit aus. Auch die Kykladeninseln Milos, Sifnos oder Serifos sind eine Reise wert: Sie haben vielleicht nicht das Nachtleben von Mykonos und Paros, dafür ist es hier ursprünglicher und wunderschön. Diese Inseln sind zum Beispiel von Piräus aus gut mit der Fähre zu erreichen.
Ferien in Griechenland sind vielfach Ferien in touristisch sehr erschlossenen Gegenden. Wunderschön, abwechslungsreich und mit allem Komfort. Und natürlich können Sie selbst auch in den größten Touristenzentren absolute Ruhe und Abgeschiedenheit finden. Das ursprüngliche Griechenland aber findet man am ehesten auf dem Festland oder auf Kreta. Hier gibt es sie noch, die traditionellen kleinen Dörfer direkt an der Küste mit ihren hübschen Tavernen und den besonders gastfreundlichen Einwohnern. Apropos Kreta: Wenn Sie dort sind, machen Sie einen Abstecher ins Hippi-Dorf Matala im Süden der Insel und besuchen Sie natürlich unbedingt den sagenhaften Palast von Knossos unweit der Hauptstadt Heraklion.






Hotels in Griechenland


Alle 11'096 Hotels in Griechenland anzeigen



Sofitel Athens Airport
Sofitel Athens Airport
Athens International Airport, Spata-Artemida
5.0 von 5.0
4.2
von 5 (17 Bewertungen)
Dieses Hotel für Familien liegt in Flughafennähe. Metropolitan Expo, Factory Outlet am Flughafen und Zoologischer Park Attica befinden sich 10 km entfernt. Ebenfalls ...
Bewertung ansehen
Overnight between 2 flights
It's an older Hotel. Room was ok, very small, but for 1 night ok.

26. Sep 2017
CHF 181
CHF 181
Cathrin Hotel
Cathrin Hotel
Ladiko, Faliraki, Rhodes
4.5 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage (Faliraki) ist dieses Hotel nur 1 km von Anthony-Quinn-Bucht entfernt. Im Umkreis von 5 km befinden sich zudem: Afandou Golf Course ...
Athens Gate Hotel
Athens Gate Hotel
10 Syngrou Avenue, Athens
4.0 von 5.0
4.5
von 5 (21 Bewertungen)
Dieses Hotel für Familien in Athen liegt in der Altstadt. Olympieion, Griechisch-Evangelische Kirche und Hadrianbogen befinden sich nur wenige Meter entfernt. ...
Bewertung ansehen
Preis Leistung gut Sehr gute Lage Schöne Terasse mit Blick auf Akropolis

12. Aug 2016
CHF 102
CHF 102
Sunshine Corfu Hotel & Spa All Inclusive
Sunshine Corfu Hotel & Spa All Inclusive
Nissaki, Corfu
4.5 von 5.0
Dieses Resort liegt am Strand und ist dank der herrlichen Lage (Nisaki) nur 4,6 km von Barbati Beach entfernt. Im Umkreis von 15 km befinden sich zudem: Strand ...
Electra Metropolis Athens
Electra Metropolis Athens
15 Mitropoleos Street, Athens
5.0 von 5.0
4.2
von 5 (5 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Stadtzentrum von Athen) ist dieses Hotel im luxuriösen Stil zu Fuß nur 10 Minuten entfernt von: Maria Callas Museum, Syntagma-Platz ...
Bewertung ansehen
Super Hotel in Athen!
Hammer Hotel mit Pool auf der grandiosen Dachterrasse von welcher man atemberaubende Sicht auf die Akropolis hat, welche zu Fuss mit einem schönen Spaziergang super erreichbar ist. Auch der Monastiraki Square wo man in A for Athens lecker Cocktails mitbebenfalls grandioser view auf die Akropolis ...

31. Jul 2017
CHF 160
CHF 160
Royal Olympic Hotel
Royal Olympic Hotel
28-34 Athanasiou Diakou Str, Athens
5.0 von 5.0
3.7
von 5 (20 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Stadtzentrum von Athen) ist dieses Hotel im luxuriösen Stil zu Fuß nur 10 Minuten entfernt von: Olympieion, Akropolismuseum und ...
Bewertung ansehen
Great Hotel in the Centre of Athen
Fantastic few from the roofgarden. We really enyojed our stay. Only the food was not good and we cannot recoment to eat there.

17. Aug 2017
CHF 99
CHF 99
Crystal Beach Hotel
Crystal Beach Hotel
Kalamaki beach, Zakynthos
2.5 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage (Kalamaki) ist dieses Hotel in Strandnähe nur 5 km entfernt von: Strand von Kalamaki, Agios Dionysios und St. Dionisios Church. ...
Holiday Inn Athens Attica Av. Airport West
Holiday Inn Athens Attica Av. Airport West
Attica Avenue 40.2 Km, Spata-Artemida
5.0 von 5.0
4.4
von 5 (7 Bewertungen)
Dieses Hotel für Familien in Spata-Artemida liegt in Flughafennähe, nur 5 km entfernt von: McArthurGlen Designer Outlet und Zoologischer Park Attica. Ebenfalls ...
CHF 115
CHF 115
Amalia Hotel Athens
Amalia Hotel Athens
10 Amalias Avenue, Athens
4.5 von 5.0
4.4
von 5 (13 Bewertungen)
Dieses Hotel mit dem Schwerpunkt auf Umweltfreundlichkeit und Nachhaltigkeit besticht mit einer günstigen Lage (Stadtzentrum von Athen). Nationalgarten von Athen, ...
Bewertung ansehen
Perfekte Lage, super Zimmer, riesiges Frühstücksbüffet
Das Hotel ist an perfekter Lage zwei Minuten vom Syntagma-Platz, von wo aus die Metro vom/zum Flughafen fährt. Gleich daneben ist der schöne Stadtpark, und man ist zu Fuss so schnell bei allen Sehenswürdigkeiten. Aus unserem günstigen Zimmer (gross, sauber) haben wir sogar die Akropolis gesehen. ...
Lukas L.
1. Mär 2016
CHF 103
CHF 103
Aquila Rithymna Beach
Aquila Rithymna Beach
Adelianos Kampos, Rethymnon
5.0 von 5.0
Dieses Hotel liegt am Strand und ist dank der herrlichen Lage (Adelianos Kampos) nur 1,4 km von Rethimno Kart entfernt. Im Umkreis von 10 km befinden sich zudem: ...


Alle 11'096 Hotels in Griechenland anzeigen









Karte





Mehr zu entdecken in Griechenland






Flüge nach Griechenland




Hotels in Griechenland









Anderen beliebten Urlaubsländern:





Athen Ferien



Kalamata Ferien



Santorin Ferien



Thessaloniki Ferien



Mykonos Ferien



Korfu Ferien



Paxos Ferien



Chersonissos Ferien



Parga Ferien



Rhodos Ferien



Heraklion Ferien



Malia Ferien



Rethymnon Ferien



Platanias Ferien



Chania Ferien



Préveza Ferien



Kos Ferien



Agios Nikolaos Ferien



Ithaka Ferien



Zakynthos Ferien








Die Preise spiegeln die niedrigsten gefundenen "Basiskosten" für die nächsten 30 Tage wider. Preise unterliegen Änderungen und enthalten unter Umständen keine Servicegebühren, Kosten für Extrapersonen oder Zusatzkosten wie Zimmerservice. Es werden je nach Destination die umgerechneten Preise ausgewiesen, basierend auf dem jeweiligen Tageskurs. Das Hotel jedoch berechnet in lokaler Währung. Lokale Gebühren können anfallen











Ihre Unterkunft zu Expedia hinzufügen








Explore More





ebookers





Über uns



Impressum



Careers



Datenschutz



Häufige Fragen (FAQ)



AGB



Nutzungsbedingungen



ebookers BONUS+







Partnerprogramme





Unterkunft hinzufügen



Expedia Affiliate Network-API







Globale Websites





www.ebookers.ch



www.ebookers.com



www.ebookers.de



www.ebookers.fi



www.ebookers.fr



www.ebookers.ie



www.mrjet.se







Andere Links





Presse



Werbung



Partnerprogramm



Reise-Blog










ebookers.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diner's Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.

Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die IPP-Webseite.

Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.







© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.























