
Günstige Badeferien, massgeschneidert - ebookers.ch




Loading...















BONUS+ Mitglied werden





Français


English




Menü anzeigen






Reisen buchen





Home


Flüge


Hotels


Kombi-Reisen


Mietwagen


Badeferien


Top-Angebote


Inspiration


Aktivitäten


BONUS+


Last Minute


App







An
required
Geben Sie bitte eine E-Mail-Adresse an
Bitte geben Sie eine gültige E-Mail-Adresse ein
Trennen Sie die Adressen durch Kommas (maximal 8 Adressen)
Betreff
Nachricht
Reiseplan senden
Abbrechen


Ihre Benachrichtigungen
1
Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.


Konto





Anmelden



Konto erstellen






Meine Listen






Reisen verwalten





Reisepläne



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen



Preisgarantie



Reisevorbereitung



Meine Fluege Verwalten



Meine Hotels verwalten






Hilfe





Kundenservice



Feedback






Français


English








Diese Website verwendet Cookies








Home



Flüge



Hotels



Kombi-Reisen



Mietwagen



Badeferien



Top-Angebote



Wird in einem neuen Fenster geöffnet
Inspiration



Aktivitäten



BONUS+



Last Minute



App




Mehr





Aktivitäten


BONUS+


Last Minute


App























Günstige Badeferien in Traumzielen







https://www.ebookers.ch/urlaub/badeferien






ebookers.ch Ferien
>



Badeferien


Online buchen oder
anrufen
: 0848-998 848





Wir haben über
eine Million Flüge, Hotels, Kombi-Reisen
und mehr im Angebot
Sichern Sie sich ein unschlagbares Preis-Leistungs-Verhältnis mit der
Bestpreisgarantie
von ebookers
Keine ebookers-Stornierungsgebühren
, wenn Sie Ihre Hotelbuchung ändern oder stornieren

Badeferien  - beliebte Destinationen
Deutsche Veranstalter anzeigen
|
Schweizer Veranstalter anzeigen
DUBAI
Flug + Hotel
3 Tage, 2 Personen
ab
356
€
pro Person
ANTALYA
Flug + Hotel
1 Tag, 2 Personen
ab
210
€
pro Person
MALLORCA
Flug + Hotel
3 Tage, 2 Personen
ab
105
€
pro Person
SPLIT
Flug + Hotel
1 Tag, 2 Personen
ab
193
€
pro Person
MALEDIVEN
Flug + Hotel
4 Tage, 2 Personen
ab
979
€
pro Person

Badeferien  - weitere Destinationen
Deutsche Veranstalter anzeigen
|
Schweizer Veranstalter anzeigen
TENERIFFA
Flug + Hotel
3 Tage, 2 Personen
ab
206
€
pro Person
HURGHADA
Flug + Hotel
1 Tag, 2 Personen
ab
171
€
pro Person
KRETA
Flug + Hotel
1 Tag, 2 Personen
ab
237
€
pro Person
GRAN CANARIA
Flug + Hotel
1 Tag, 2 Personen
ab
235
€
pro Person
BALI
Flug + Hotel
2 Tage, 2 Personen
ab
683
€
pro Person
FUERTEVENTURA
Flug + Hotel
4 Tage, 2 Personen
ab
199
€
pro Person



Einfach nur entspannen – an den schönsten Stränden der Welt
Was gibt es Schöneres, als im Urlaub den weichen Sand unter den Füssen zu spüren, dem sanften Meeresrauschen zu lauschen und sich dabei die Sonne auf den Bauch scheinen zu lassen? Diesen Inbegriff von Erholung erleben Sie mit den tollen Angeboten für günstige Badeferien, die Sie auf ebookers.ch finden. Unsere grosse Auswahl an interessanten Zielen in aller Welt stellt sicher, dass für jeden Geschmack die passenden Strandferien dabei sind – egal, was Sie abgesehen vom Faulenzen an der Sonne noch so unternehmen möchten. Für Sie sind sportliche Aktivitäten die perfekte Ergänzung zum Erholungsprogramm? Wie wäre es dann mit einer
Pauschalreise nach Mallorca
, wo Sie abseits vom berühmt-berüchtigten Ballermann hervorragend durch unberührte Landschaften wandern können? Oder einem
Strandurlaub auf Rhodos
, dessen windumtoste Küste ein Paradies für Windsurfer ist. Oder würden Sie bei Ihren Badeferien gerne auch etwas Kultur erleben? Dann könnten Sie zum Beispiel bei
Strandferien auf Kreta
in eine jahrtausendealte Geschichte eintauchen oder bei einer
Pauschalreise nach Dubai
die faszinierende Verschmelzung von Tradition und Moderne erleben. Egal, was Sie in Ihrem Badeurlaub so vorhaben – bei ebookers.ch finden Sie mit wenigen Klicks das richtige Angebot, das Ihren Vorstellungen entspricht.
Einfaches Suchen und passgenaue Angebote – Badeferien buchen bei ebookers
Dank den ebenso vielfältigen wie übersichtlichen Filteroptionen von ebookers.ch haben Sie Ihren Traumurlaub am Strand im Handumdrehen gefunden. So können Sie die Angebote für Ihr Wunschziel beispielsweise nach Hotelbewertung, Anzahl der Sterne oder Zimmertyp filtern. Auch die Art der Verpflegung können Sie auswählen: Besonders stressfrei sind natürlich All-inclusive-Ferien, bei denen Sie sich um gar nichts kümmern müssen; doch wenn Sie lieber die örtliche Gastronomie erkunden möchten, wählen Sie einfach nur die Übernachtung. Dazwischen gibt es von Frühstück über Halbpension bis hin zur Vollpension alle Möglichkeiten. Wer sich für All-inclusive-Ferien entscheidet, ist wahrscheinlich auf der Suche nach einem Rundum-sorglos-Urlaub, und dazu gehört auch der praktische Flughafentransfer, der von vielen Anbietern organisiert wird. Natürlich können Sie die Suche nach günstigen Strandferien auf ebookers.ch auch gezielt dahingehend einschränken.
Hilfreich bei der Suche nach günstigen Pauschalreisen ist die Option, nach ungefähren Reisedaten zu suchen. Wer an feste Termine gebunden ist, kann aber auch einen genauen Reisezeitraum eingeben. Und falls Sie ohnehin schon genau wissen, was Sie möchten, suchen Sie einfach direkt nach einem bestimmten Hotel oder einem speziellen Reiseveranstalter.
Alle, denen noch kein konkreter Anbieter vorschwebt, können ihre Suche nach den perfekten Badeferien weiter verfeinern, indem Sie die Angebote nach ihren Vorlieben filtern. Wenn Sie aus Ihrem Hotelzimmer quasi direkt ins Meer purzeln möchten, können Sie beispielsweise bestimmen, dass Sie ausschliesslich Hotels direkt am Strand möchten. Selbst die Art des Strandes können Sie spezifizieren, indem Sie etwa nur Hotels mit einem flachabfallenden Sandstrand anzeigen lassen. Reisende mit Kindern filtern nach familienfreundlichen Hotels, während sich Erholungsbedürftige vielleicht lieber auf Unterkünfte konzentrieren, die sich speziell an erwachsene Gäste richten. Zusätzlich haben Sie die Möglichkeit, Ihren Badeurlaub nach den Optionen zur Freizeitgestaltung auszuwählen: Filtern Sie Ihre Suchergebnisse einfach nach Entspannungs- und Wellnessangeboten oder nach Sportarten wie Mountainbiken, Golf oder Wassersport, und Ihnen wird in Ihren Badeferien bestimmt nicht langweilig. ebookers wünscht Ihnen einen traumhaften Strandurlaub!

Wenn Sie es gar nicht abwarten können, Ferien zu machen, sollten Sie einen Blick auf die verlockenden
Last-minute-Schnäppchen
von ebookers werfen.





Top-Reiseziele für Badeferien
Badeferien  Abu Dhabi
Badeferien  Algarve
Badeferien  Alicante
Badeferien  Antalya
Badeferien  Bali
Badeferien  Bangkok
Badeferien  Bodrum
Badeferien  Cádiz
Badeferien  Cancún
Badeferien  Catania
Badeferien  Costa Brava
Badeferien  Djerba
Badeferien  Dubai
Badeferien  Fuerteventura
Badeferien  Gran Canaria
Badeferien  Hurghada
Badeferien  Ibiza
Badeferien  Izmir
Badeferien  Jamaika
Badeferien  Ko Samui
Badeferien  Korfu
Badeferien  Kos
Badeferien  Kreta
Badeferien  Lanzarote
Badeferien  Madeira
Badeferien  Málaga
Badeferien  Malediven
Badeferien  Mallorca
Badeferien  Malta
Badeferien  Marrakesch
Badeferien  Mauritius
Badeferien  Menorca
Badeferien  Mykonos
Badeferien  Neapel
Badeferien  Phuket
Badeferien  Puerto Plata
Badeferien  Punta Cana
Badeferien  Rhodos
Badeferien  Sal
Badeferien  Sansibar
Badeferien  Santa Cruz
Badeferien  Santo Domingo
Badeferien  Santorin
Badeferien  Sardinien
Badeferien  Seychellen
Badeferien  Sharm El-Sheikh
Badeferien  Split
Badeferien  Teneriffa
Badeferien  Zakynthos
Badeferien  Zypern



















Mehr erfahren





ebookers




Über uns

Impressum

Careers

Datenschutz

Häufige Fragen (FAQ)

AGB

Nutzungsbedingungen

ebookers BONUS+






Partnerprogramme




Unterkunft hinzufügen

Expedia Affiliate Network-API






Globale Websites




ebookers.com

ebookers.ch

ebookers.fi

ebookers.fr

ebookers.de

ebookers.ie

mrjet.se






Andere Links




Presse

Werbung

Partnerprogramm

Reise-Blog

Expedia Affiliate Network (EAN)








ebookers.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diners Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.


Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die IPP-Webseite.
Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.




© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.






