






Portugal Ferien – Günstige Ferien Angebote Portugal




















































Zum Hauptinhalt springen



Cobranded header here


Welcome to Ebookers.ch
Continue to the U.S. site at Ebookers.com

close





Buchung erfolgt im Namen von


Fertig












BONUS+ Mitglied werden





//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search




















Show Menu

Hide Menu









Saved Hotels





Show Account Icon Menu
































BONUS+ Mitglied werden



































































Shop Travel





Home



Flüge



Hotels



Pauschalreise



Kombi-Reisen



Mietwagen



Badeferien



Top-Angebote



Events & Tickets



BONUS+



Lastminute



App






















1











Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.
















Konto







Anmelden



Konto erstellen









Hallo,

s Konto







Mein Konto



Abmelden



Nicht
?



Nicht
?
Melden Sie sich in Ihrem Konto an



















Was Sie sich ansehen, wird hier gespeichert.

















Reisen verwalten







Reisepläne



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen



Preisgarantie



Reisevorbereitung



Meine Fluege Verwalten



Meine Hotels verwalten









Hilfe







Kundenservice



Feedback






Français



English






Diese Website verwendet Cookies






//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search








For customer service, call us toll-free at 1-800-397-3342. For customers outside the US, please call 1-404-728-8787. International calling rates will apply.









Home




Flüge




Hotels




Pauschalreise




Kombi-Reisen




Mietwagen




Badeferien




Top-Angebote




Events & Tickets




BONUS+




Lastminute




App












Beginn des Hauptinhalts






Kostenloses Konto erstellen







Kostenloses Konto erstellen










Über Facebook Konto erstellen





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Das Konto gibt es bereits.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.







Es besteht Handlungsbedarf!

Klicken Sie, um die Kontoerstellung abzuschließen, auf den Link, den wir Ihnen an  geschickt haben.







Vorname







Nachname









E-Mail-Adresse










Passwort erstellen

















Werden Sie Mitglied bei
ebookers BONUS+
, um sofort bis zu 5% Guthaben* zu verdienen. Indem Sie sich für ebookers BONUS+ anmelden, akzeptieren Sie alle
Geschäftsbedingungen
.









Konto erstellen






Indem ich ein Konto erstelle, bestätige ich, dass ich die
Nutzungsbedingungen
und die
Datenschutzrichtlinie
gelesen habe und sie akzeptiere.






Sie haben bereits ein Konto?




Anmelden












In Ihrem Konto anmelden







In Ihrem Konto anmelden










Über Facebook anmelden





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Sie haben eventuell eine unbekannte E-Mail-Adresse oder ein falsches Passwort eingegeben.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.






E-Mail-Adresse










Passwort
















Angemeldet bleiben




Passwort vergessen?







Anmelden






Konto gewünscht?




Konto erstellen




















Ferien in Portugal
Nur Flug
Tab 1 of 3
Nur Hotel
Tab 2 of 3
Flug + Hotel
Tab 3 of 3
selected
Reiseart
Hin- und Rückflug
Hinflug
Mehrere Reiseziele
Abflughafen
Reiseziel
Flug 1
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 2
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 3
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 4
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 5
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Hinflug
Rückflug
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Erweiterte Optionen
Nonstop
Erstattungsfähiger Flug
Bevorzugte Fluglinie
Egal
5vorFlug Charter
Adria Airways
Aegean
Aer Lingus
Aeroflot-Russian Airlines
Aeromexico
Aerosvit Airlines
Air Algerie
Air Arabia Maroc
Air Astana
Air Baltic
Air Botswana
Air Canada
Air China
Air Côte d'Ivoire
Air Dolomiti
Air Europa
Air France
Air India
Air Madagascar
Air Malta
Air Moldova
Air Namibia
Air New Zealand
Air Onix
Air Seychelles
Air Tahiti Nui
Air Transat
Air Zimbabwe
AirAsia with baggage
airberlin Charter
Airlinair
Alitalia
All Nippon Airways
Alltours Charter
Alpieagles
American Airlines
APG Airlines
Asiana Airlines
ASKY
AtlasGlobal
Augsburg Airways
Austrian Airlines
Avianca
Azul
Belair Airlines
Belavia
Blue 1
British Airways
British Midland Regional
Brussels Airlines
Bucher Charter
Bulgaria Air
Cathay Pacific
Cemair
China Airlines
China Eastern Airlines
China Southern Airlines
Cityjet
Cobalt Air
Condor
Condor Charter
Corendon
Corendon Dutch
Croatia Airlines
Czech Airlines
Delta
EL AL Israel Airlines
Ellinair
Emirates
Ernest Airlines
Ethiopian Airlines
Etihad Airways
Eurowings
Federal Air
Finnair
Five Forty Air
Fly One S.R.L.
Flybe
flydubai
Frosch Touristik Charter
Garuda Indonesia
Georgian Airways
Germania
Germanwings
GOL Linhas Aereas S.A.
Gulf Air
Hainan Airlines
Helvetic Airways
Iberia
Icelandair
Interjet
Japan Airlines
Jet Airways
KLM
Korean Air
Kuwait Airways
LATAM Airlines Argentina
LATAM Airlines Brasil
LATAM Airlines Ecuador
LATAM Airlines Group
LOT-Polish Airlines
Lufthansa
Luxair
Malaysia Airlines
Meridiana fly
MIAT-Mongolian Airlines
Middle East Airlines
Montenegro
Neckermann NEC Charter
Neckermann TIP Charter
NokScoot
Norwegian Air Shuttle
OLT-Ostfriesische Lufttransport
Oman Air
Pegasus Airlines
Pegasus Asia
Philippine Airlines
Porter Airlines
PrecisionAir
Primera Air
Primera Air Nordic
Qantas Airways
Qatar Airways
Royal Air Maroc
Royal Brunei Airlines
Royal Jordanian
SAS
SATA International-Azores Airlines S.A.
Schauinsland Reisen Charter
Scoot
Scoot with baggage
Senegal Airlines
Singapore Airlines
Smart Wings
South African Airways
Spanair
SriLankan Airlines
SunExpress
SunExpress Germany
Swiss International Air Lines
TAAG Angola Airlines
TAP Portugal
Tarom-Romanian Air Transport
Thai Airways International
Thomas Cook Airlines Belgium
Tigerair Australia
Tigerair Australia with Bag
Transavia
Transavia France
TUI Charter
Tunis Air
TunisAir Express
Turkish Airlines
United
Ural Airlines
Vietnam Airlines
Virgin Atlantic
Virgin Australia
Vistara
VLM Airlines
Volotea
Vueling Airlines
Welcome Air
Wizz Air
WOW air
Xiamen Airlines
XL Airways
Öger Tours Charter
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen
Reiseziel
Anreise
Abreise
Zimmer
1
2
3
4
5
6
7
8
9+
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Suchen
Abflughafen
Reiseziel
Hinflug
Rückflug
Zimmer
1
2
3
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Abweichende Hoteltermine
Anreise
Abreise
Erweiterte Optionen
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen








ebookers.ch
•





Paketreisen
•





Portugal

Portugal, current page








Beste Portugal reisen:


Grande Real Villa Italia
5.0 von 5.0
Di, 9. Jan - So, 14. Jan
Zürich - Humberto Delgado
CHF 558
pro Person
Grande Real Villa Italia
Hotel Santa Justa Lisboa
4.0 von 5.0
Sa, 27. Jan - Fr, 2. Feb
Zürich - Humberto Delgado
CHF 542
pro Person
Hotel Santa Justa Lisboa
Hotel Lis - Baixa
4.0 von 5.0
Do, 11. Jan - Di, 16. Jan
Zürich - Humberto Delgado
CHF 371
pro Person
Hotel Lis - Baixa
TURIM Av Liberdade Hotel
4.0 von 5.0
Do, 11. Jan - Di, 16. Jan
Zürich - Humberto Delgado
CHF 358
pro Person
TURIM Av Liberdade Hotel
Hotel Príncipe Real
4.0 von 5.0
Do, 11. Jan - Di, 16. Jan
Zürich - Humberto Delgado
CHF 354
pro Person
Hotel Príncipe Real
The Beautique Hotels Figueira
4.0 von 5.0
Do, 11. Jan - Di, 16. Jan
Zürich - Humberto Delgado
CHF 352
pro Person
The Beautique Hotels Figueira
TRYP Lisboa Oriente Hotel
4.0 von 5.0
Do, 11. Jan - Di, 16. Jan
Zürich - Humberto Delgado
CHF 394
pro Person
TRYP Lisboa Oriente Hotel
York House
4.0 von 5.0
Do, 11. Jan - Di, 16. Jan
Zürich - Humberto Delgado
CHF 340
pro Person
York House
Altis Prime Hotel de Apartamentos
4.0 von 5.0
Do, 11. Jan - Di, 16. Jan
Zürich - Humberto Delgado
CHF 336
pro Person
Altis Prime Hotel de Apartamentos
Lisbon Serviced Apartments - Avenida da Liberdade
4.0 von 5.0
Do, 11. Jan - Di, 16. Jan
Zürich - Humberto Delgado
CHF 291
pro Person
Lisbon Serviced Apartments - Avenida da Liberdade





Portugal Ferien
Portugal, ganz im Südwesten Europas gelegen, ist ein sehr beliebtes Ferienland. Vor allem die wärmste Region, ganz im Süden am Atlantik gelegen, zieht jedes Jahr viele Urlauber an, die ihre Ferien in Portugal verbringen möchten. Aber es gibt noch mehr zu entdecken in diesem von der Sonne und der Natur verwöhnten Reiseland Portugal: Lissabon, die Hauptstadt zum Beispiel, gehört längst zu einem der beliebtesten Ziele für Städtetripps. Nicht minder beliebt: Porto, eine Stadt, die an jeder Ecke Geschichte atmet. Wer in Portugal Ferien macht, der sucht häufig Entspannung, Strand und Abwechslung. Und genau das erwartet den Besucher in Portugal, dieser kleinen Perle Europas.






Beste Zeit für einen Besuch in Portugal


Beste Reisezeit
Ferien in Portugal sind das ganze Jahr über absolut empfehlenswert. Die Hauptsaison liegt natürlich in den Sommermonaten Juni, Juli und August. Aber auch schon im April wird es gerade an der Algarve angenehm warm. Mitte Mai kann man schon sehr gut baden, auch wenn der Atlantik deutlich erfrischender ist als das von vielen als Badewanne empfundene Mittelmeer.  An der Nordküste sind die Monate Juli und August die besten für Badeferien in Portugal. Je weiter man nach Süden kommt, umso länger ist die Badesaison. Wer keine Badeferien in Portugal machen möchte, der ist auch im Winter bestens an der Algarve aufgehoben. Das Klima ist dann angenehm, die Temperaturen schön warm.






Geheimtips für Portugal


Reisetipps Algarve
Ein beliebtes Ziel für Ferien in Portugal ist die Region Faro. Dort werden Sie sich natürlich auf jeden Fall die kleine, von einer kompletten Stadtmauer umschlossene Altstadt anschauen. Empfehlenswert ist hier eine Führung durch die lauschigen Kopfsteinpflaster-Gässchen. Lohnenswert ist auch ein Ausflug mit der Fähre auf die kleinen Inseln Armona und Culastra. Genießen Sie die kurze Überfahrt und die einmaligen Blicke auf die herrliche Küste. Die Inseln sind autofrei, es gibt eine tolle Markthalle. Hier ist das Leben noch gemütlich und ursprünglich - ein besonderer Ort für Ferien in Portugal. Sehenswert ist auch die Altstadt von Loulé mit dem gut erhaltenen Castelo.
Reisetipps Nordportugal
Wer Portugal Ferien in der Region Porto im Norden des Landes macht, kommt um einen Besuch einer der vielen Portweinkellereien in Vila Nova kaum herum. Nehmen Sie dabei ruhig eine kleine Kostprobe des edlen, süßen Getränks. Völlig neue Perspektiven auf die traumhafte Stadt Porto mit ihren so typischen bunten Fließen an den Wänden der Häusern bekommt man auf einer Bootstour mit den typischen Rabelos-Booten über den Douro. Einen schönen Blick hat man auch vom Torre dos Clérigos, dem höchsten Kirchturm Portugals.
Insidertipps Lissabon
Sie oder Ihre Kinder lieben alles, was mit dem Meer zu tun hat? Dann sollten Sie während Ihrer Ferien in Portugal einen Besuch in Lissabon erwägen und dort das "Oceanário" besuchen. Kaum ein anderes Meeresmuseum ist so gut wie dieses - ganze Lebensräume wurden nachgebildet. Selbst Pinguine watscheln Ihnen hier über den Weg. Traumhafte Aussichten auf Portugals Hauptstadt hat man von der mächtigen Festung "Castelo de Sao Jorge", die auf dem höchsten Hügel Lissabons gelegen ist.






Hotels in Portugal


Alle 7'064 Hotels in Portugal anzeigen



Radisson Blu Hotel
Radisson Blu Hotel
Avenida Marechal Craveiro Lopes, 390, Lisbon
4.5 von 5.0
4.0
von 5 (11 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Campo Grande) ist dieses Hotel nur 1,2 km von Jose Alvalade-Stadion und 3,1 km von Gulbenkian-Museum entfernt. Ebenfalls nur 2 ...
Bewertung ansehen
ich habe das Hotel gebucht weil ich gelesen habe dass bieten shuttle service vom Flughafen an. Leider niemand hat meine Nachricht geantwortet und als ich angerufen habe um zu fragen wo das shuttle war, sie waren unfreundlich und gesagt dass diese Informationen auf der Web Seite steht dass shuttle ...

25. Dez 2016
CHF 84
CHF 84
TRYP Lisboa Aeroporto
TRYP Lisboa Aeroporto
Aeroporto Internacional de Lisboa, Lisbon
4.5 von 5.0
4.2
von 5 (5 Bewertungen)
Dieses Hotel mit Wellnessangebot überzeugt mit einer guten Lage in Flughafennähe. Einkaufszentrum Vasco da Gama, Casino Lissabon und Atlantischer Pavillon liegen ...
CHF 149
CHF 149
Sweet Lisbon Apartments
Sweet Lisbon Apartments
Rua de Santa Marinha 48-50, Lisbon
4.5 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage (Alfama) ist dieses Apartment zu Fuß nur 10 Minuten entfernt von: Kloster Sao Vicente de Fora, Castelo de São Jorge und Catedral ...
Corinthia Hotel Lisbon
Corinthia Hotel Lisbon
Avenida Columbano Bordalo Pinheiro, 105, Lisbon
5.0 von 5.0
4.4
von 5 (103 Bewertungen)
Dieses Hotel für Familien in Lissabon liegt im Geschäftsviertel, nur 2 km entfernt von: Einkaufszentrum El Corte Inglés und Gulbenkian-Museum. Ebenfalls nur ...
Bewertung ansehen
Freundlich und angenehm. Gut gelegen (ö.v.) schöne Aussicht über die Stadt

19. Sep 2017
CHF 164
CHF 164
Hotel Star Inn Lisbon Aeroporto
Hotel Star Inn Lisbon Aeroporto
Aeroporto Internacional Lisboa, Rua C-2, Lisbon
3.5 von 5.0
4.4
von 5 (7 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage in Flughafennähe ist dieses Hotel nur 2,1 km von Campo de Golfe da Belavista und 3,6 km von Ozeanarium Lissabon entfernt. Ebenfalls ...
Bewertung ansehen
Zentral am Flughafen
Zimmer etwas klein und eng aber als Einzelreisender und nur zum Schlafen völlig ausreichend. Alles sauber. Zimmer verfügt über usb-ladestation.

15. Jul 2017
CHF 102
CHF 102
Bicos Beach Apartments By Albufeira Rent
Bicos Beach Apartments By Albufeira Rent
Rua José Fontana, Albufeira
3.5 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage (Oura) ist dieses Apartment zu Fuß nur 15 Minuten entfernt von: Praia de Oura, Stierkampfarena Albufeira und Strand Santa Eulalia. ...
Estrela da Luz
Estrela da Luz
Rua Manuel Augusto Alves Catarino, Lagos
4.5 von 5.0
4.7
von 5 (3 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Luz) ist dieses Apartment mit Wellnessangebot nur 5 km entfernt von: Praia da Luz, Strand von Burgau und Golfplatz Espiche. Ebenfalls ...
Bewertung ansehen
tolle Herbstferien
wunderschöne Gegend. Obwohl anfangs Oktober, tagsüber noch recht warm und im Meer angenehm. Appartement sehr gross, gut eingerichtet mit genialem Balkon. Hotel für Familien mit Kleinkindern eher ungeeignet, da ein Pool und der Spabereich erst ab 16 und 18 Jahren erlaubt sind. Leider sehr harte und ...
Feriengeniesser
13. Okt 2015
Quinta Perestrello Heritage Hotel
Quinta Perestrello Heritage Hotel
Rua Dr Pita 3, Funchal
4.5 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage in Funchal ist dieses Hotel nur 0,8 km von Casino von Madeira entfernt. Im Umkreis von 5 km befinden sich zudem: Botanischer Garten ...
CHF 74
CHF 74
Eden Village - Apartments
Eden Village - Apartments
Avenida do Parque, Vilamoura
3.5 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage im Herzen von Vila Moura ist dieses Apartment nur 0,5 km von Golfplatz Oceânico Old Course und 3,6 km von Vilamoura Yachthafen ...
Avenida Palace
Avenida Palace
Rua 1 De Dezembro 123, Lisbon
5.0 von 5.0
4.6
von 5 (72 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Altstadt von Lissabon) ist dieses Hotel im luxuriösen Stil nur wenige Schritte entfernt von: Restauradores Platz und Rossio-Platz. ...
Bewertung ansehen
Schönes wocheende!
Nostalgie pur, geniale lage, ein Hotel mit charme! Duitlich Englische einflüsse in der einrichtung, seht kuschelig! Frühstück lässt keine wünssche offen.
Gerardus L.
13. Apr 2016
CHF 207
CHF 207


Alle 7'064 Hotels in Portugal anzeigen









Karte





Mehr zu entdecken in Portugal






Flüge nach Portugal




Hotels in Portugal









Anderen beliebten Urlaubsländern:





Lissabon Bezirk Ferien



Porto Ferien



Albufeira Ferien



Lagos Ferien



Faro Ferien



Vila Moura Ferien



Portimão Ferien



Setubal Ferien



Ponta Delgada Ferien



Tavira Ferien



Nazaré Ferien



Carvoeiro Ferien



Coimbra Ferien



Sagres Ferien



Obidos Ferien



Funchal Ferien



Aveiro Ferien



Peniche Ferien



Caminha Ferien



Almancil Ferien








Die Preise spiegeln die niedrigsten gefundenen "Basiskosten" für die nächsten 30 Tage wider. Preise unterliegen Änderungen und enthalten unter Umständen keine Servicegebühren, Kosten für Extrapersonen oder Zusatzkosten wie Zimmerservice. Es werden je nach Destination die umgerechneten Preise ausgewiesen, basierend auf dem jeweiligen Tageskurs. Das Hotel jedoch berechnet in lokaler Währung. Lokale Gebühren können anfallen











Ihre Unterkunft zu Expedia hinzufügen








Explore More





ebookers





Über uns



Impressum



Careers



Datenschutz



Häufige Fragen (FAQ)



AGB



Nutzungsbedingungen



ebookers BONUS+







Partnerprogramme





Unterkunft hinzufügen



Expedia Affiliate Network-API







Globale Websites





www.ebookers.ch



www.ebookers.com



www.ebookers.de



www.ebookers.fi



www.ebookers.fr



www.ebookers.ie



www.mrjet.se







Andere Links





Presse



Werbung



Partnerprogramm



Reise-Blog










ebookers.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diner's Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.

Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die IPP-Webseite.

Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.







© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.























