






Prag Ferien – Günstige Ferien Angebote Prag






















































Zum Hauptinhalt springen



Cobranded header here


Welcome to Ebookers.ch
Continue to the U.S. site at Ebookers.com

close





Buchung erfolgt im Namen von


Fertig












BONUS+ Mitglied werden





//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search




















Show Menu

Hide Menu









Saved Hotels





Show Account Icon Menu
































BONUS+ Mitglied werden



































































Shop Travel





Home



Flüge



Hotels



Pauschalreise



Kombi-Reisen



Mietwagen



Badeferien



Top-Angebote



Events & Tickets



BONUS+



Lastminute



App






















1











Alles auf dem neuesten Stand!
Es gibt momentan nichts Neues.
















Konto







Anmelden



Konto erstellen









Hallo,

s Konto







Mein Konto



Abmelden



Nicht
?



Nicht
?
Melden Sie sich in Ihrem Konto an



















Was Sie sich ansehen, wird hier gespeichert.

















Reisen verwalten







Reisepläne



Einreise- und Gesundheitsbestimmungen



Preisgarantie



Reisevorbereitung



Meine Fluege Verwalten



Meine Hotels verwalten









Hilfe







Kundenservice



Feedback






Français



English






Diese Website verwendet Cookies






//a.travel-assets.com/globalcontrols-service/content/8d421f18d9f50851a5948b7e98d6b50c7454c5c3








Search anything









Search








For customer service, call us toll-free at 1-800-397-3342. For customers outside the US, please call 1-404-728-8787. International calling rates will apply.









Home




Flüge




Hotels




Pauschalreise




Kombi-Reisen




Mietwagen




Badeferien




Top-Angebote




Events & Tickets




BONUS+




Lastminute




App












Beginn des Hauptinhalts






Kostenloses Konto erstellen







Kostenloses Konto erstellen










Über Facebook Konto erstellen





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Das Konto gibt es bereits.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.







Es besteht Handlungsbedarf!

Klicken Sie, um die Kontoerstellung abzuschließen, auf den Link, den wir Ihnen an  geschickt haben.







Vorname







Nachname









E-Mail-Adresse










Passwort erstellen

















Werden Sie Mitglied bei
ebookers BONUS+
, um sofort bis zu 5% Guthaben* zu verdienen. Indem Sie sich für ebookers BONUS+ anmelden, akzeptieren Sie alle
Geschäftsbedingungen
.









Konto erstellen






Indem ich ein Konto erstelle, bestätige ich, dass ich die
Nutzungsbedingungen
und die
Datenschutzrichtlinie
gelesen habe und sie akzeptiere.






Sie haben bereits ein Konto?




Anmelden












In Ihrem Konto anmelden







In Ihrem Konto anmelden










Über Facebook anmelden





ODER









Wir entschuldigen uns vielmals für die Systemprobleme. Versuchen Sie es bitte erneut.


Sie haben eventuell eine unbekannte E-Mail-Adresse oder ein falsches Passwort eingegeben.


Authentifizierung fehlgeschlagen. Versuchen Sie es bitte erneut.






E-Mail-Adresse










Passwort
















Angemeldet bleiben




Passwort vergessen?







Anmelden






Konto gewünscht?




Konto erstellen




















Ferien in Prag
Nur Flug
Tab 1 of 3
Nur Hotel
Tab 2 of 3
Flug + Hotel
Tab 3 of 3
selected
Reiseart
Hin- und Rückflug
Hinflug
Mehrere Reiseziele
Abflughafen
Reiseziel
Flug 1
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 2
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 3
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 4
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Flug 5
Abflughafen
Zielflughafen
Hinflug
Hinflug
Rückflug
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Erweiterte Optionen
Nonstop
Erstattungsfähiger Flug
Bevorzugte Fluglinie
Egal
5vorFlug Charter
Adria Airways
Aegean
Aer Lingus
Aeroflot-Russian Airlines
Aeromexico
Aerosvit Airlines
Air Algerie
Air Arabia Maroc
Air Astana
Air Baltic
Air Botswana
Air Canada
Air China
Air Côte d'Ivoire
Air Dolomiti
Air Europa
Air France
Air India
Air Madagascar
Air Malta
Air Moldova
Air Namibia
Air New Zealand
Air Onix
Air Seychelles
Air Tahiti Nui
Air Transat
Air Zimbabwe
AirAsia with baggage
airberlin Charter
Airlinair
Alitalia
All Nippon Airways
Alltours Charter
Alpieagles
American Airlines
APG Airlines
Asiana Airlines
ASKY
AtlasGlobal
Augsburg Airways
Austrian Airlines
Avianca
Azul
Belair Airlines
Belavia
Blue 1
British Airways
British Midland Regional
Brussels Airlines
Bucher Charter
Bulgaria Air
Cathay Pacific
Cemair
China Airlines
China Eastern Airlines
China Southern Airlines
Cityjet
Cobalt Air
Condor
Condor Charter
Corendon
Corendon Dutch
Croatia Airlines
Czech Airlines
Delta
EL AL Israel Airlines
Ellinair
Emirates
Ernest Airlines
Ethiopian Airlines
Etihad Airways
Eurowings
Federal Air
Finnair
Five Forty Air
Fly One S.R.L.
Flybe
flydubai
Frosch Touristik Charter
Garuda Indonesia
Georgian Airways
Germania
Germanwings
GOL Linhas Aereas S.A.
Gulf Air
Hainan Airlines
Helvetic Airways
Iberia
Icelandair
Interjet
Japan Airlines
Jet Airways
KLM
Korean Air
Kuwait Airways
LATAM Airlines Argentina
LATAM Airlines Brasil
LATAM Airlines Ecuador
LATAM Airlines Group
LOT-Polish Airlines
Lufthansa
Luxair
Malaysia Airlines
Meridiana fly
MIAT-Mongolian Airlines
Middle East Airlines
Montenegro
Neckermann NEC Charter
Neckermann TIP Charter
NokScoot
Norwegian Air Shuttle
OLT-Ostfriesische Lufttransport
Oman Air
Pegasus Airlines
Pegasus Asia
Philippine Airlines
Porter Airlines
PrecisionAir
Primera Air
Primera Air Nordic
Qantas Airways
Qatar Airways
Royal Air Maroc
Royal Brunei Airlines
Royal Jordanian
SAS
SATA International-Azores Airlines S.A.
Schauinsland Reisen Charter
Scoot
Scoot with baggage
Senegal Airlines
Singapore Airlines
Smart Wings
South African Airways
Spanair
SriLankan Airlines
SunExpress
SunExpress Germany
Swiss International Air Lines
TAAG Angola Airlines
TAP Portugal
Tarom-Romanian Air Transport
Thai Airways International
Thomas Cook Airlines Belgium
Tigerair Australia
Tigerair Australia with Bag
Transavia
Transavia France
TUI Charter
Tunis Air
TunisAir Express
Turkish Airlines
United
Ural Airlines
Vietnam Airlines
Virgin Atlantic
Virgin Australia
Vistara
VLM Airlines
Volotea
Vueling Airlines
Welcome Air
Wizz Air
WOW air
Xiamen Airlines
XL Airways
Öger Tours Charter
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen
Reiseziel
Anreise
Abreise
Zimmer
1
2
3
4
5
6
7
8
9+
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Suchen
Abflughafen
Reiseziel
Hinflug
Rückflug
Zimmer
1
2
3
Erwachsene (18+)
1
2
3
4
5
6
Kinder (0-17)
0
1
2
3
4
5
6
Zimmer 1
Kinder unter 2 Jahren müssen entweder auf dem Schoß oder auf einem Sitzplatz sitzen.
Auf dem Schoß
Auf einem Sitzplatz
Abweichende Hoteltermine
Anreise
Abreise
Erweiterte Optionen
Bevorzugte Beförderungsklasse
First Class
Business
Economy
Premium Economy Class
Suchen








ebookers.ch
•





Paketreisen
•





Tschechische Republik
•





Prag
•





Prag

Prag, current page








Beste Prag reisen:


Hilton Prague
5.0 von 5.0
So, 7. Jan - Mi, 17. Jan
Cointrin Intl. - Václav Havel
CHF 986
pro Person
Hilton Prague
Golden Well Hotel
5.0 von 5.0
Fr, 26. Jan - Mo, 29. Jan
Zürich - Václav Havel
CHF 399
pro Person
Golden Well Hotel
Hotel Hoffmeister
5.0 von 5.0
Do, 11. Jan - Di, 16. Jan
Zürich - Václav Havel
CHF 1,878
pro Person
Hotel Hoffmeister
Four Seasons Hotel Prague
5.0 von 5.0
Do, 11. Jan - Di, 16. Jan
Zürich - Václav Havel
CHF 889
pro Person
Four Seasons Hotel Prague
Ventana Hotel Prague
4.0 von 5.0
Do, 11. Jan - Di, 16. Jan
Zürich - Václav Havel
CHF 569
pro Person
Ventana Hotel Prague
The Grand Mark Prague
5.0 von 5.0
Do, 11. Jan - Di, 16. Jan
Zürich - Václav Havel
CHF 674
pro Person
The Grand Mark Prague
Bright spacious apartment
4.0 von 5.0
Do, 11. Jan - Di, 16. Jan
Zürich - Václav Havel
CHF 622
pro Person
Bright spacious apartment
Ramada Airport Hotel Prague
4.0 von 5.0
Mi, 10. Jan - Sa, 13. Jan
Zürich - Václav Havel
CHF 312
pro Person
Ramada Airport Hotel Prague
President Hotel Prague
5.0 von 5.0
Mi, 24. Jan - Mo, 29. Jan
Zürich - Václav Havel
CHF 477
pro Person
President Hotel Prague





Voriges Bild, insgesamt 6 Produkte
Nächstes Bild, insgesamt 6 Produkte





Prag-Reisen versprechen klassische Raffinesse mit einem modernen Kick
Ein Glas Svarak im Schatten von hundert Türmen, ein Konzert in der in Mondlicht getauchten Staatsoper, glänzende Sportwagen auf den Kopfsteinpflasterstrassen der Altstadt, die in der Dämmerung der grauen Wintermorgen glitzernden Lichter der Modehäuser – Prag zaubert so leicht Bilder von klassischer Eleganz und dem gewissen Etwas des Jetsets herbei. Dabei lässt sich schnell vergessen, dass die Samtrevolution erst vor weniger als 3 Jahrzehnten einen neuen Kurs für die Goldene Stadt eröffnet hat. Wenn Sie schon einmal davon geträumt haben, das sich stets wandelnde, aber ewig fesselnde Prag zu besuchen, dann ist jetzt der richtige Zeitpunkt. Suchen Sie bei ebookers malerische Prag-Ferien aus und Sie sparen bis zu 15 %, wenn Sie bei Ihrer Städtereise nach Prag Flug und Hotel zusammen buchen. Ob Sie ein intimes Gästehaus suchen, von dem aus Sie eine Tour durch die Stadt auf den Spuren Kafkas unternehmen möchten, oder ein 5-Sterne-Luxushotel mit von Luděk Marold und Veronika Jurkowitsch entworfenen Innenräumen, bei ebookers ist Ihre Prag-Reise nur ein paar Klicks entfernt.
Aktivitäten
in Ihren Prag-Ferien
Prags klassische Architektur hat Besucher zu allen Zeiten verzaubert – die Highlights des traditionellen Prags finden Sie in Staré Město, der Altstadt. Hier befinden sich die Ruinen des Alten Rathauses, die Jan-Hus-Statue und die aus dem 15. Jahrhundert stammende Altstädter Astronomische Uhr. Bei einem Spaziergang nach Josefov gelangen Sie zum Jüdischen Museum, das aus 6 jüdischen Denkmälern, darunter der Alte Jüdische Friedhof und die Altneu-Synagoge, Europas älteste aktive Synagoge, besteht. Wenn Sie die Shopping-Szene kennenlernen möchten, schauen Sie im TEG1 und Dušní 3 vorbei, zwei Luxusboutiquen mit der innovativsten Mode in Staré Město. Sie können sogar ein rustikales Mittagessen auf einem Bauernmarkt zu sich nehmen.
Immer eine Metamorphose: Prags sich ständig wandelnde Quartiers
Prag 1 ist der beliebteste Bezirk für Besucher, denn er ist nicht nur das Herz des historischen Prags, er beherbergt auch die Staré Město mit Kopfsteinpflasterstrassen und zahlreichen belebten Cafés, Restaurants und Bars. Weiter entfernt vom Zentrum befinden sich Vinohrady und Zizkov mit vielen Immigranten, Kreativen und jungen Einheimischen. Vinohrady ist besonders trendy und voller Open-Air-Cafés, vietnamesischer Restaurants, amerikanischer BBQ-Restaurants und lauschiger Pärke. Anděl ist ein ruhiges Viertel ohne Hektik, bietet aber eine schöne Auswahl an erschwinglichen Unterkünften in nur wenigen Gehminuten von der Altstadt entfernt. Wenn Sie in der Nähe von Restaurants und Cafés sein möchten, aber es nachts gerne ruhig haben, ist Karlín eine gute Wahl für Sie, ein grünes Viertel, das nur 3 U-Bahnstationen vom Stadtzentrum entfernt liegt.
Verkehrsmittel in Prag
Trotz seines altertümlichen Rufs hat Prag ein modernes öffentliches Verkehrssystem. Der DPP bietet U-Bahnen, Trams, Busse und sogar eine Standseilbahn auf den Petrin-Hügel. Es gibt einen Flughafen-Express zum Flughafen Ruzyně (fährt vom Hlavní nádraží (Hauptbahnhof) ab). Mit einem
Mietwagen
können Sie aber auch die weitere Umgebung erkunden.






Sehenswürdigkeiten in  Prag


Altstädter Ring und goldenes Gässchen
Der Altstädter Ring ist eine der schönsten Sehenswürdigkeiten Prag und das ideale Ausgangsziel, wenn Sie die Stadt entdecken wollen. Der Platz aus dem 12. Jahrhundert ist der Mittelpunkt von Prag und bietet einen ersten Eindruck von der architektonischen Vielfalt, die Sie erwartet. Rings um den Platz stehen wunderschöne Häuser aus allen Stilepochen, es gibt viele typische Prager Kaffeehäuser, sehr gute Restaurants, alte Gasthäuser in denen schon seit dem 15. Jahrhundert Wein ausgeschenkt wird und eine Menge Strassenmusikanten. Nicht weit vom Altstädter Ring entfernt liegt das sagenhafte goldene Gässchen. Hier sollen nach einer Legende Alchimisten gelebt haben, die den Kaisern und Königen Gold machen sollten. Heute ist das goldene Gässchen einer der grössten Prag Sehenswürdigkeiten. In den winzigen Häusern der schmalen Gasse an der Burgmauer gibt es Geschäfte, in denen Sie schöne Andenken und Kunsthandwerk, wie zum Beispiel böhmisches Glas kaufen können.
Veitsdom und Burg
Der Veitsdom und der Hradschin sind die wohl bekanntesten Sehenswürdigkeiten Prag. Beide sind aber auch die Wahrzeichen der Stadt und sollten unbedingt auf Ihrem Besichtigungsplan stehen. 1344 wurde der Grundstein für den Dom gelegt, aber er wurde erst 600 Jahre später fertig. Besonders schön ist die Wenzelskapelle, mit ihren farbenfrohen Decken- und Wandfresken und den Altären, die zum Teil mit wertvollen Halbedelsteinen verziert sind. Auch die Prager Burg, der Hradschin, zählt zu den schönsten Sehenswürdigkeiten Prag. Im 9. Jahrhundert erbaut, war die Prager Burg einst die grösste bewohnte Burganlage der Welt. Hier fand der schicksalhafte Prager Fenstersturz statt, der bekanntlich den 30-jährigen Krieg auslöste. Heute empfängt der tschechische Präsident hier Staatsgäste aus aller Welt. Auch aus architektonischer Sicht ist die Prager Burg sehenswert, denn jeder König und jeder Kaiser hat im Laufe der Jahrhunderte ein Stück der Burg nach seinem Geschmack bauen lassen und so ist das mächtige Gebäude heute eine Burg aus vielen, unterschiedlichen Stilrichtungen.
Die Karlsbrücke - eine wichtige Sehenswürdigkeit in Prag
Sie ist die wohl bekannteste der Sehenswürdigkeiten in Prag und jeder, der einmal in der goldenen Stadt zu Gast war, ist mindestens einmal über die alte Moldaubrücke gegangen. Nehmen Sie sich die Zeit und spazieren in aller Ruhe über die Brücke, die ein besonderes Wahrzeichen der Stadt ist und bewundern Sie die 30 Brückenfiguren, die seit dem 17. und 18. Jahrhundert die Brücke zieren. Besonders schön ist die Karlsbrücke wenn es dunkel wird. Dann werden die alten Gaslaternen angezündet und die Brücke in ein fast magisches Licht getaucht. In der Dämmerung sehen die Altstadt und die Burg von der Karlsbrücke aus gesehen, sehr stimmungsvoll aus.






Geheimtips für Prag


Prag - zwischen Shopping und Einkaufen
Ausflüge Prag zu unternehmen, heisst auch immer die Qual der Wahl zu haben, denn Prag hat alles zu bieten. Moderne Shoppingcenter wie das Myslbek, ein futuristischer Bau aus Glas und Stahl, das Slovansky dum, das slawische Haus, eine Einkaufspassage die es schon 1798 gab und in der Sie heute besonders schöne nostalgische Dinge kaufen können und auch den Havelmarkt, den ältesten Markt der Stadt, können Sie in der Hauptstadt finden. Dazu kommen noch eine Vielzahl von kleinen Spezialgeschäften, mit viel nostalgischem Charme und einem übergrossen Warenangebot. Ihre Ausflüge Prag sollten Sie aber auch in die Altstadt führen, denn dort finden Sie vor allem Geschäfte mit schönen Andenken und wenn Sie Ihre Ausflüge Prag zum Wenzelplatz machen, dann finden Sie die modernen Label. Im Geburtshaus von Franz Kafka, einem herrlichen Jugendstilbau, befindet sich heute die Filiale einer schwedischen Modekette.
Nightlife Prag
Wohl kaum eine andere Stadt in Europa hat ein so vielfältiges Nachtleben wie die tschechische Hauptstadt. Das Nightlife Prag umfasst fantastisches Marionettentheater ebenso wie Jazz vom Feinsten, klassische Konzerte, urgemütliche Bierstuben und angesagte Clubs und Bars. Im Nightlife Prag können Sie alles erleben. Der beste Ort ist die Altstadt, um das Nightlife Prag zu entdecken. Machen Sie sich einen schönen Abend und sehen sich eine Oper von Mozart an, die von Marionetten gespielt wird oder gehen Sie in eine der vielen Prager Bierstuben, um ein köstliches Pilsener Bier und einen Schweinebraten mit Knödeln zu geniessen. Verbringen Sie den Abend in einer der schicken Bars oder hören Sie bekannte Jazzinterpreten in einem der berühmten Prager Kellerlokale.






Reisetipps in Prag


Klima in Prag
In Prag herrscht ein gemässigtes Klima. Die Sommer sind sonnig, trocken und warm, mit Temperaturen die durchschnittlich 25° Grad erreichen. Die Winter in der tschechischen Hauptstadt können allerdings sehr kalt werden und Temperaturen weit unter dem Gefrierpunkt sind keine Seltenheit. Die beste Reisezeit sind der Juni und der Juli.
Prag Spezialitäten
Wenn man den Prag Reisetipps glauben darf, dann sind die Spezialitäten der Stadt nichts für die schlanke Linie, denn in Prag wird deftig und auch fett gekocht. Fleisch spielt eine grosse Rolle und Veprové se zelím a knedlíky, Kraut mit Knödeln und Schweinebraten, können Sie auf jeder Speisekarte finden. Aber auch Suppen werden in Prag gerne gegessen. Eine deftige Erbsen- oder Krautsuppe wärmt und füllt im kalten Winter den Magen und schmeckt sehr gut. Auch Fisch, wie zum Beispiel der Karpfen, ist etwas, was Sie in Prag probieren sollten. Zu den bekanntesten Spezialitäten die in allen Reisetipps Prag erwähnt werden, gehören die Mehlspeisen. Zwetschgenknödel, Buchteln, Dalken, Kolatschen oder Livanzen sind die süssen Versuchungen und wenn Sie danach Magendrücken bekommen sollten, dann hilft garantiert ein Slivovitz, der bekannte hochprozentige Pflaumenschnaps.
Prag Anreise
Sie landen mit dem Flugzeug auf dem Ruzyne Airport, der ca. 20 Kilometer vom Stadtgebiet entfernt ist. Von dort aus können Sie mit der Bahn, der Metro oder auch mit dem Taxi nach Prag fahren. Innerhalb der Stadt ist die U-Bahn das beste Verkehrsmittel, denn die Altstadt ist zum Beispiel autofrei und mit der Metro kommen Sie überall bequem hin. Sie können aber auch die Reise Tipps für Prag befolgen, mit der Strassenbahn fahren und auf diese Weise gleich eine kleine Stadtrundfahrt durch Prag machen.
Währung in Prag
In Prag müssen Sie mit tschechischen Kronen zahlen. Ein Schweizer Franken sind ca. 20,- Kronen.






Restaurants in Prag


Das sind die besten Restaurants in Prag
In Prag können Sie eine ausgesprochen vielfältige Küche probieren, aber wenn es um die herzhafte Küche Böhmens geht, dann sollten Sie es im Restaurant Terasa U Zlate Studne, einem der besten Restaurants in Prag versuchen. Ob Kohl oder Knödel - hier bekommen Sie alle Spezialitäten immer frisch. Im V Zatisi können Sie neben den Köstlichkeiten der tschechischen Küche, auch sehr gut die feine französische Küche essen und deshalb gehört das Lokal in der Altstadt zu den besten Restaurants in Prag. Direkt an der Karlsbrücke ist das U male velryby eines der Traditionslokale und besten Restaurants in Prag. Auch hier gibt es die klassische Küche Böhmens.






Geschichte Prag


Die Anfänge
Vermutlich beginnt die Geschichte Prag schon im 6. Jahrhundert vor Christus, denn zu dieser Zeit soll es schon Besiedlungen gegeben haben. Ihren Namen hat die tschechische Region Böhmen allerdings vom keltischen Stamm der Bojer, die im 1. Jahrhundert vor unserer Zeit im heutigen Stadtgebiet gesiedelt haben. Im 9. Jahrhundert nahmen die Römer grossen Einfluss auf die Geschichte Prag, denn Sie brachten Kultur und Kunst in die Stadt. Im 7. Jahrhundert kamen die Slawen und im 9. Jahrhundert wurde das erste Grossböhmische Reich gegründet. Das 10. Jahrhundert war für die Geschichte Prag von grosser Bedeutung, denn die Stadt stieg zu einer Handelsmetropole auf. 1235 wurde die Altstadt gebaut und Böhmen wurde Königreich.
Das Mittelalter in der Geschichte von Prag
1402 sorgt der Reformator Jan Hus für Aufregung in der Stadt und wird für seine Thesen auf dem Wenzelsplatz verbrannt. Das Jahr 1526 wird als Jahr der Habsburger in die Geschichte Prag eingehen, denn die Herrschaft des österreichischen Herrscherhauses wird bis 1918 andauern. Das 16. Jahrhundert wird auch die Blütezeit des Barock in der Stadt und noch heute sind viele Gebäude aus dieser Zeit in der Altstadt zu sehen. Das 17. Jahrhundert wird allerdings ein sehr dunkles Kapitel in der Geschichte Prag. Durch den Prager Fenstersturz kommt es zum 30-jährigen Krieg, in dessen Folge die Stadt sehr zu leiden hat und mehrfach belagert und eingenommen wird. 1680 wütet die Pest und 1689 kommt es zu einem grossen Brand, der Teile der Alt- und auch der Neustadt komplett zerstört.
Die neue Zeit
Nach dem ersten Weltkrieg endet die Herrschaft der Habsburger und Prag ist wieder eine freie Stadt. Der zweite Weltkrieg trifft die Stadt dafür umso härter. Es sind vor allem die Pogrome gegen die Juden, die die Geschichte Prag bis zum heutigen Tag tief geprägt haben. In den 1960er Jahren nimmt die Geschichte von Prag eine erneute Wendung, aber diesmal sind es die Kommunisten, die der Stadt zu schaffen machen. Zwar wird Prag die Hauptstadt der neu gegründeten Tschechoslowakei, aber mit dem Prager Frühling 1968 demonstrieren die Menschen gegen die Diktatur in ihrem Land. 1989 ist die Tschechoslowakei Vergangenheit und es gibt nur noch die beiden souveränen Staaten Slowakei und Tschechien. Prag ist immer noch die bedeutendste Stadt im Land und wer einmal in Prag zu Gast war, der wird immer wiederkommen.






Hotels in Prag


Alle 1'198 Hotels in Prag anzeigen



Grand Majestic Plaza
Grand Majestic Plaza
Truhlarska 16, Prague
5.0 von 5.0
4.3
von 5 (67 Bewertungen)
Dieses Hotel im luxuriösen Stil überzeugt mit einer guten Lage (Prag 1): Einkaufszentrum Palladium und Gemeindehaus erreichen Sie zu Fuß in 5 Minuten. Ebenfalls ...
Bewertung ansehen
Kurzurlaub in Prag
Passend zu dieser wunderschönen Stadt nächtigten wir in diesem schönen Hotel. Es ist sehr gut ausgestattet, sehr sauber und hat außerdem eine super Lage direkt in der Innenstadt. Alles top - wir waren zufrieden!

1. Apr 2017
CHF 79
CHF 79
Hotel Astra
Hotel Astra
Mukarovská 1740/22, Prague
3.5 von 5.0
Dieses Hotel ist dank der hervorragenden Lage (Prag 10) nur 3,1 km von Eden Aréna entfernt. Im Umkreis von 10 km befinden sich zudem: Prager Staatsoper und Nationalmuseum. ...
CHF 30
CHF 30
Grandior Hotel Prague
Grandior Hotel Prague
Na Porici 42, Prague
5.0 von 5.0
4.4
von 5 (75 Bewertungen)
Dieses Hotel im luxuriösen Stil überzeugt mit einer günstigen Lage (Prag 1). Einkaufszentrum Palladium, Gemeindehaus und Pulverturm erreichen Sie zu Fuß in 10 ...
Bewertung ansehen
Grat
It was very zentral. The Strangers were very nice and our room was bautiful. Big choices for the Breakfast. Very good thanks for all.

14. Sep 2017
CHF 100
CHF 100
Pragueaparts Vltavska
Pragueaparts Vltavska
Tusarova 453/41, Prague
3.5 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage (Holesovice) ist dieses Apartment nur 3 km entfernt von: La Fabrika, Tipsport Arena und Einkaufszentrum Palladium. Ebenfalls nur ...
Iris Hotel Eden
Iris Hotel Eden
Vladivostocká 1539/2, Prague
4.5 von 5.0
4.0
von 5 (6 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Prag 10) ist dieses Hotel nur 0,2 km von Eden Aréna entfernt. Im Umkreis von 5 km befinden sich zudem: Altstädter Ring und Prager ...
CHF 35
CHF 35
Grandium Prague
Grandium Prague
Politickych veznu 913/12, Prague
5.0 von 5.0
4.3
von 5 (57 Bewertungen)
Dieses Hotel im luxuriösen Stil besticht mit einer günstigen Lage (Prager Neustadt). Mucha-Museum, Wenzelsplatz und Heinrichsturm erreichen Sie zu Fuß in 5 Minuten. ...
Bewertung ansehen
Zentral gelegen
Diese Hotel ist zentral gelegen ( wenige Schritte vom Wenzelsplatz). Fast alles kann man zu Fuss erreichen. Auch die Metrostation befindet sich wenige Schritte von Hotel entfernt. Es wird ein reichliches und qualitativ hervorragendes Frühstücksbuffett angeboten.

23. Aug 2017
CHF 101
CHF 101
Apartment Ostrovskeho
Apartment Ostrovskeho
Ostrovskeho 2264/33, Prague
4.0 von 5.0
Dank der ausgezeichneten Lage (Prag 5) ist dieses Apartment nur 2 km entfernt von: Villa Bertramka und Tanzendes Haus. Ebenfalls nur 3 km entfernt: Vyšehrad ...
Hotel Globus
Hotel Globus
Gregorova 2115-10, Prague 4, Prague
3.5 von 5.0
3.0
von 5 (4 Bewertungen)
Dieses Hotel ist dank der hervorragenden Lage (Prag 11) nur 4,6 km von Einkaufszentrum Arkády Pankrác entfernt. Im Umkreis von 10 km befinden sich zudem: Kongresszentrum ...
Bewertung ansehen
Preis-Leistungsverhältnis ist sehr gut.
Sehr gute U-Bahn Anbindung. Deshalb ist das Hotel gut als Ausgangsbasis für einen Besuch in Prag geeignet. Unser Zimmer war sauber. Es lag zwar Seife im Bad aus, jedoch kein Duschgel oder Schampoo. Zur Zeit unseres Aufentahltes waren mehrere Schulsklassen dort. Dadurch war der Geräuschpegel insbesondere ...

29. Jun 2017
CHF 28
CHF 28
Parkhotel Praha
Parkhotel Praha
Veletrzni 1502/20, Prague
4.5 von 5.0
3.7
von 5 (15 Bewertungen)
Dank der ausgezeichneten Lage (Holesovice) ist dieses Hotel zu Fuß nur 10 Minuten entfernt von: Veletržní palác und Tipsport Arena. Ebenfalls nur 2 km entfernt: ...
Bewertung ansehen
well situated, near the city
praha is a lovely place, full of history and monuments. food and drinks are excellent.

23. Aug 2017
CHF 60
CHF 60
K+K Hotel Central Prague
K+K Hotel Central Prague
Hybernska 10, Prague
5.0 von 5.0
4.5
von 5 (36 Bewertungen)
Das einzigartige Hotel aus dem Jahr 1900 ist im Jugendstil gehalten und befindet sich im Herzen von Prag, nur 100 m vom Pulverturm und 600 vom Altstädter Ring ...
Bewertung ansehen
Zentral gelegen
Dies war unser erster Besuch in Prag und es hat uns super gefallen. Die Stadt ist sehr "herausgeputzt". Prag empfiehlt sich sehr für einen kulturellen Städteflug. Diese Stadt ist relativ kostengünstig. Sie werden nie alleine sein, denn es hatte Touristen aus ganz Asien, Arabien und restliches Europa. ...

22. Sep 2016
CHF 101
CHF 101


Alle 1'198 Hotels in Prag anzeigen









Karte





Das könnte Sie auch interessieren:





Prag Ferien



Wien Ferien



Berlin Ferien



Paris Ferien



München Ferien



Dresden Ferien



Budapest Ferien



London Ferien



Bratislava Ferien



Frankfurt Ferien



Karlovy Vary Ferien



Amsterdam Ferien



Südböhmen Region Ferien



Salzburg Ferien



Rom Ferien



Oslo Ferien



Hausruckviertel Region Ferien



Antalya Ferien



Mailand Ferien



Kopenhagen Ferien









Reiseziele in Prag





Březí



Chodov



Chyne



Dolni Chabry



Dolní Břežany



Horní Liboc



Hostivice



Hovorčovice



Jeneč



Jinočany











Mehr zu entdecken in Prag






Flüge nach Prag




Flüge von Prag




Hotels in Prag








Die Preise spiegeln die niedrigsten gefundenen "Basiskosten" für die nächsten 30 Tage wider. Preise unterliegen Änderungen und enthalten unter Umständen keine Servicegebühren, Kosten für Extrapersonen oder Zusatzkosten wie Zimmerservice. Es werden je nach Destination die umgerechneten Preise ausgewiesen, basierend auf dem jeweiligen Tageskurs. Das Hotel jedoch berechnet in lokaler Währung. Lokale Gebühren können anfallen











Ihre Unterkunft zu Expedia hinzufügen








Explore More





ebookers





Über uns



Impressum



Careers



Datenschutz



Häufige Fragen (FAQ)



AGB



Nutzungsbedingungen



ebookers BONUS+







Partnerprogramme





Unterkunft hinzufügen



Expedia Affiliate Network-API







Globale Websites





www.ebookers.ch



www.ebookers.com



www.ebookers.de



www.ebookers.fi



www.ebookers.fr



www.ebookers.ie



www.mrjet.se







Andere Links





Presse



Werbung



Partnerprogramm



Reise-Blog










ebookers.ch akzeptiert die Zahlung per American Express, Diner's Club International, MasterCard, Visa und Visa Electron.

Pauschalreise-Buchungen durch Kunden auf der Website sind durch die International Passenger Protection Limited bei Lloyd's Syndicates versichert. Für weitere Informationen über unsere finanzielle Absicherung konsultieren Sie bitte unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen oder besuchen Sie die IPP-Webseite.

Expedia, Inc. ist für den Inhalt externer Links nicht verantwortlich.







© 2017
Expedia, Inc.
Alle Rechte vorbehalten.























