
Balearen - 8 Tage ab CHF 1'690.– Erleben Sie das andere Teneriffa




Home
|
Über uns
|
Kontakt
|
Reisecommunity
Besuchen Sie uns auf singletalk.ch
folgen Sie uns auf facebook
folgen Sie uns auf google+
folgen Sie uns auf twitter
folgen Sie uns auf facebook
Schreiben Sie uns eine E-Mail








Beratung und Buchung

+41 (0)71 640 05 36

info@gemeinsamreisen.ch







Home
Reiseziele

Asien
Costa Rica
Deutschland
Frankreich
Griechenland
Holland
indischer Ozean
Irland
Italien
Karibik
Kroatien
Kuba
Malta
Namibia
Panamakanal
Polen
Portugal
Reunion
Schweiz
Spanien inkl. Inseln
Südafrika
Südamerika
Reisethemen

Segel- + Schiffsreisen
Singlereisen
Wandern + Trekking
50 plus
Badeferien
Ferien mit Hund
Festtagsreisen
Ayurveda und Wellness
Radreisen
Rund- + Fernreisen
Tanzreisen
Yoga, Tai Chi, Kurse...
Vegetarisch / Vegan
Zielgruppe

Alter 20+
Alter 30+
Alter 40+
Alter 50+
Alter 60+
Single-freundlich
Reisekalender
Veranstalter

Star Clippers
FIT Reisen
Frosch Sportreisen
Solos Singlereisen
Imbach
Bavaria
Sunwave
Hotelvergleich
Mietwagenvergleich
Community
Merkliste




Reisesuche öffnen




Reiseziel

Alle
Asien
Costa Rica
Deutschland
Karibik
Kuba
Malta
Portugal
Schweiz
Spanien inkl. Inseln





Reisethema

Alle
50 plus
Aktivreise
Ayurveda
Badeferien
Baltikum
Festtage
Gruppenreisen
Imbach-Reisen
Rund- + Fernreisen
Schiffsreisen
Singlereise
Wandern + Trekking
Zypern





Zielgruppe

Alle
Alter 20+
Alter 30+
Alter 40+
Alter 50+
Alter 60+
Single-freundlich





Anreise ab







Rückreise bis







Suche starten













0
gemerkte Reisen




Reise-Kalender





Teneriffa







◄






►







» zur Merkliste











Termin:

09.02.2018 - 16.02.2018
31.03.2018 - 07.04.2018



Preis:


ab

1665 CHF

pro Person




anfragen

buchen








Reisebeschreibung

Leistungen

Preis

Info

Hotel / Unterkunft





Faszinierende Pflanzenwelt
Wanderung am Fusse des höchsten «Spaniers»
Besuch eines Höhlendorfes
Das Hinterland der Insel des ewigen Frühlings überzeugt durch schroffe Täler mit einzigartiger Vegetation, schneebedeckten Vulkangipfeln mit riesigen Kratern und ausgedehnten Pinien- und Lorbeerwäldern. Erleben Sie mit uns verschiedene Klimazonen auf engstem Raum und kommen Sie mit auf Streifzüge fernab vom Rummel der Küste.



1. Tag: Hinflug Zürich–Teneriffa
Flug mit EDELWEISS von Zürich nach Teneriffa-Süd. Anschliessend Busfahrt zu unserem Hotel in Puerto de la Cruz.
2. Tag: Teno-Gebirge
Wir fahren ins zerklüftete Teno-Gebirge. Unser Weg führt über Hügelzüge mit schöner Aussicht auf bizarre Felsformationen und sanften Terrassengärten. Wanderzeit ca. 3 Stunden.
3. Tag: Vulkane Garachico und Chinyero
Wir wandern zu den schwarzen Bergen (Montañas Negras) und erkunden mit den Vulkanen Garachico und Chinyero die jüngsten Vulkane Teneriffas. Das liebliche Grün der Kiefern kontrastiert mit den dramatischen Farben der Vulkanasche und den Lavabrocken. Wanderzeit ca. 2½ Stunden.
4. Tag: Anaga-Gebirge
Es scheint, als würde sich das Anaga-Gebirge am Ende der Welt befinden. Auf unserer Wanderung führt uns ein alter Pfad durch einen Barranco (Schlucht) und durch die üppige, schon fast tropische Vegetation dem Meer entgegen, wo wir ein Bad geniessen. Wanderzeit ca. 3½ Stunden.
5. Tag: Cañadas del Teide
Heute besuchen wir die gewaltige Kraterregion des UNESCO Nationalparks Cañadas del Teide. Unsere Wanderung führt entlang des Fusses des 3718 m hohen Pico del Teide. Alternativprogramm möglich. Wanderzeit ca. 5 Stunden.
6. Tag: Bananenplantagen
Die Kanarischen Bananen sind klein und sehr süss. Überzeugen Sie sich selbst auf unserer Wanderung durch die Bananenplantagen. Der Nachmittag steht zur freien Verfügung. Wanderzeit ca. 2 Stunden.
7. Tag: Chinamada
Unsere heutige Wanderung führt durch steiles und zerklüftetes, jedoch sehr fruchtbares Gebiet zum abgelegenen Höhlendorf Chinamada. Später besuchen wir Las Carboneras, wo früher Kohle hergestellt wurde. Wanderzeit ca. 3 Stunden.
8. Tag: Rückflug Teneriffa–Zürich
Bustransfer zum Flughafen. Flug von Teneriffa-Süd nach Zürich.

Programmänderungen vorbehalten!


Flug inkl. Taxen und Gebühren
Begleitbus für Ausflüge und Transfers
Unterkunft im Hotel Maritim in Puerto de la Cruz
Halbpension, zusätzlich 2 Mahlzeiten
Alle aufgeführten Wanderungen, Ausflüge, Eintritte und Besichtigungen
Trinkgelder in Hotel & Restaurants
IMBACH-Reiseleitung und Wanderführung
Nicht inbegriffen

Zuschlag Doppelzimmer zur Alleinbenützung Fr. 120.00
Annullierungskosten- und Assistance Versicherung Fr. 50.00






Hotel



Doppelzimmer


1665 CHF




Doppelzimmer zur Alleinbenutung


1805 CHF








Kombinieren Sie Teneriffa mit La Gomera; Preisreduktion Fr. 600.–.

Wanderungen

Die Wege sind teilweise steinig und erfordern Trittsicherheit, sind jedoch gefahrlos begehbar. Badegelegenheiten. Alternativprogramm für Cañadas del Teide möglich.

Teilnehmerzahl min. 12 Pers./max. 25 Pers.

8 Tage ab CHF 1'690.–

Erleben Sie das andere Teneriffa.



Wir wohnen im Hotel Maritim (off. Kategorie 4 Sterne) in Puerto de la Cruz. Das Hotel liegt inmitten eines subtropischen grossen Palmengartens direkt am Meer an einer eindrucksvollen Felsenküste und verfügt über 3 Swimmingpools. Alle Zimmer sind mit Bad oder Dusche/WC, Föhn, Telefon, TV, Radio, Safe, Klimaanlage, Minibar und Balkon ausgestattet.






zurück



anfragen

buchen












Gemeinsam Reisen
Steinackerstr. 5
9214 Kradolf - Schweiz
TEL: +41 (71) 640 05 36

info@gemeinsamreisen.ch




Für Reiseveranstalter
Newsletter
Über uns
Impressum
Kontakt



Reisecommunity
Freizeitclub




powered by
Easytourist







