
Wanderflussfahrt Mosel 50+ - Suche




Home
|
Über uns
|
Kontakt
|
Reisecommunity
Besuchen Sie uns auf singletalk.ch
folgen Sie uns auf facebook
folgen Sie uns auf google+
folgen Sie uns auf twitter
folgen Sie uns auf facebook
Schreiben Sie uns eine E-Mail








Beratung und Buchung

+41 (0)71 640 05 36

info@gemeinsamreisen.ch







Home
Reiseziele

Asien
Costa Rica
Deutschland
Frankreich
Griechenland
Holland
indischer Ozean
Irland
Italien
Karibik
Kroatien
Kuba
Malta
Namibia
Panamakanal
Polen
Portugal
Reunion
Schweiz
Spanien inkl. Inseln
Südafrika
Südamerika
Reisethemen

Segel- + Schiffsreisen
Singlereisen
Wandern + Trekking
50 plus
Badeferien
Ferien mit Hund
Festtagsreisen
Ayurveda und Wellness
Radreisen
Rund- + Fernreisen
Tanzreisen
Yoga, Tai Chi, Kurse...
Vegetarisch / Vegan
Zielgruppe

Alter 20+
Alter 30+
Alter 40+
Alter 50+
Alter 60+
Single-freundlich
Reisekalender
Veranstalter

Star Clippers
FIT Reisen
Frosch Sportreisen
Solos Singlereisen
Imbach
Bavaria
Sunwave
Hotelvergleich
Mietwagenvergleich
Community
Merkliste




Reisesuche öffnen




Reiseziel

Alle
Asien
Costa Rica
Deutschland
Karibik
Kuba
Malta
Portugal
Schweiz
Spanien inkl. Inseln





Reisethema

Alle
50 plus
Aktivreise
Ayurveda
Badeferien
Baltikum
Festtage
Gruppenreisen
Imbach-Reisen
Rund- + Fernreisen
Schiffsreisen
Singlereise
Wandern + Trekking
Zypern





Zielgruppe

Alle
Alter 20+
Alter 30+
Alter 40+
Alter 50+
Alter 60+
Single-freundlich





Anreise ab







Rückreise bis







Suche starten













0
gemerkte Reisen




Reise-Kalender





Wanderflussfahrt Mosel  50+







◄






►







» zur Merkliste











Termin:

03.08.2018 - 09.08.2018
27.08.2018 - 02.09.2018
20.09.2018 - 26.09.2018



Preis:


ab

1795 CHF

pro Person




anfragen

buchen








Reisebeschreibung

Leistungen

Preis

Schiff

Info






Gemütliche Flussfahrten durch sanfte, farbige Täler und malerische WeinlandschaftenLeichte Wanderungen, 50+

Höhepunkte auf den Flüssen Main, Rhein und Mosel


Wir durchfahren unterschiedlichste Landschaften und erleben den schönsten Teil des romantischen Rheintals auf einer faszinierenden Strecke mit herrlichen Aussichten auf Burgen und Schlösser. Geniessen Sie vor oder nach einer kurzen Wanderung durch die malerische Umgebung die ausgezeichnete Küche an Bord der «Excellence Allegra» bei bester Atmosphäre.

Ihr Reiseprogramm

1. Tag: Hinfahrt Schweiz–Trier
Anreise mit modernem Komfort-Reisebus in die alte Römerstadt Trier. Stadtrundgang in der alten Kaiserstadt. Einschiffung und Welcome-Cocktail an Bord.

2. Tag: Bernkastel–Cochem
Nach dem Frühstück Wanderung durch die Weinberge mit Blick auf die Mosel und weiter durch alte Buchen–Eichenwälder zu einem wunderschönen Aussichtspunkt. Anschliessend geht es durch das Kallenbergertal hinunter in den belebten Ortskern von Bernkastel. Am Nachmittag geniessen wir die Fahrt auf der gewundenen Mosel bis Cochem. Wanderzeit ca. 2¼ Stunden / 300 m ↑ 300 m ↓

3. Tag: Cochem–Koblenz
Am Vormittag Wanderung vom Winzerort Valwig den Kreuzweg hoch nach Valwigerberg. Am Nachmittag Weiterfahrt zur Moselmündung nach Koblenz. Wanderzeit ca. 2½ Stunden / 220 m ↑ 220 m ↓

4. Tag: Koblenz–Rüdesheim
Fahrt auf der schönsten Rheinstrecke vorbei an unzähligen Burgen, Schlössern und dem sagenumwobenen Felsen der Loreley. Seilbahnfahrt über die Weinberge hinauf zum Niederwald-Denkmal. Dort geniessen wir den Blick hinunter auf den Rhein und das Dorf Rüdesheim. Schöne Wanderung zur Abtei St. Hildegard und von dort durch die Reben zurück nach Rüdesheim. Stärkung in einem der vielen typischen Lokale. Wanderzeit ca. 2 Stunden.

5. Tag: Rüdesheim–Frankfurt
Den Vormittag geniessen wir an Bord. Zum Mittagessen erreichen wir Frankfurt. Die Stadtwanderung führt uns am Nachmittag auf Goethes Spuren entlang der Mainpromenade und durch die Altstadt. Anschliessend Zeit zur freien Verfügung. Wanderzeit ca. 2½ Stunden.

6. Tag: Miltenberg–Freudenberg
Direkt von der Anlegestelle unternehmen wir die Abschlusswanderung durch den hübschen Ort Miltenberg. Die Wanderung führt uns dem Mainufer entlang durch den Weinbauort Bürgstadt und durch die Weinberge. Zum Abschluss degustieren wir bei einem Winzer den bekannten Frankenwein. Am Nachmittag Fahrt mainaufwärts in die alte Residenzstadt Würzburg. Wanderzeit ca. 3 Stunden.

7. Tag: Würzburg und Rückfahrt in die Schweiz
Auf einem Stadtrundgang lernen wir die barocken Zeugen der Würzburger Altstadt kennen und begegnen Werken des berühmten Altarbauers von Tilman Riemenschneider. Rückfahrt mit modernem Komfort-Reisebus in die Schweiz.

Programmänderungen vorbehalten!



Unsere Leistungen


Fahrt mit modernem Komfort-Reisebus

Begleitbus für Ausflüge und Transfers

Schifffahrt in der gebuchten Kabine

Mahlzeiten

Frühstück und Abendessen an Bord

Mittagessen an Bord oder Lunchpaket

Willkommenscocktail, Kapitänsdinner

Ausflugsprogramm mit 5 Wanderungen inkl. Eintritte, Zvieri, Weinprobe und 2 Stadtrundgängen

IMBACH-Reiseleitung und Wanderführung

Alleinbenützung Standard, __cr__Hauptdeck CHF 195.–

Alleinbenützung Standard franz. Balkon, __cr__Mittel-/Oberdeck CHF 395.–

Alleinbenützung Deluxe Kabinen franz. Balkon,__cr__Haupt-/Mittel-/Oberdeck CHF 695.–


Nicht inbegriffen


Annullierungskosten- und Assistance

Versicherung


Abfahrtsorte

06:10 Wil
06:30 Burgdorf
06:35 Winterthur
07:00 Zürich-Flughafen
07:20 Aarau
08:00 Baden-Rütihof
09:00 Basel




Hotel



Doppelzimmer


1795 CHF








Excellence Allegra****+

Ein Flussschiff der neusten Generation: Hoher Komfort an Bord mit Wellnessbereich und grosszügigen Kabinen


Modern und grosszügig

4-Sterne-Plus-Schiff zum Top-Preis

Wellnessbereich mit Whirlpool, Hometrainer und Sauna

Cigar Lounge



Kabinenausstattung
Die grosszügigen und   luxuriös ausgestatteten Kabinen bieten viel Komfort, wie zum Beispiel   einen französischen Balkon auf dem Mittel- und Oberdeck. Die Deluxe   Kabinen (15m²) sind mit einem trennbaren Doppelbett, die Standard   Kabinen (12m²) mit einem Sofabett, WC, getrennter Dusche,   Schreib-/Schminktisch, individuell regulierbarer Klimaanlage, Föhn,   Safe, Minibar (Deluxe Kabinen) und Stromanschluss 220 V ausgestattet.   Flachbildschirm-TV und Internetzugang machen den Aufenthalt noch   komfortabler. In den Hauptdeckkabinen sind die Fenster nicht zu öffnen,   die Kabinen auf Mittel- und Oberdeck verfügen über französische Balkone.


Bordausstattung
Panorama-Nichtraucher-Restaurant,   Excellence Grill-/Steakhouse-Restaurant mit feinen Grillspezialitäten   (Zuschlag EUR 15 p.P.), elegante Aussichtslounge mit Bar, Vinothek,   Cigar Lounge, kleine Boutique, Wellnessbereich mit Fitnesscenter, Sauna,   Whirlpool und Duschtempel, grosses Sonnendeck mit Schattenplätzen,   Liegestühlen, Tischen und Windschutz.


Unterhaltung
Live-Musik in der Aussichtslounge und Bar, Brett- und Kartenspiele.


Kulinarisches und Mahlzeiten
Frühstücksbuffet,   Mittagessen, Nachmittagskaffee/-tee, Abendessen, Mitternachtssnack.   Mehrgängige Menüs aus guter europäischer Küche, auch vegetarisch. Der   Abend lockt mit Tanzmusik und Unterhaltungsprogrammen.











Für Grossansicht anklicken



Technische Daten




Baujahr:

2011



Kategorie:

4****+



Länge:

135  m



Breite:

11,40 m



Tiefgang:

1,50 m



Passagiere:

180 Gäste



Besatzung:

40 Personen



Passagierdecks:

4 inkl. Sonnendeck



Bordsprache:

Deutsch



Bordwährung:

Euro, ec direct, Kreditkarten (VISA, Mastercard)



Stromspannung:

220V



Flagge:

Malta



Reederei:

Premicon, Deutschland



Extras:

Wellnessbereich mit Sauna, Whirlpool, Fitnessgerät








Bild anklicken für eine grössere Ansicht





Unterwegs mit der Excellence Allegra







































Wanderungen

Die Halbtagesausflüge auf dieser Flussfahrt führen durchwegs über gut ausgebaute Wanderwege, die mit Wanderschuhen gut zu bewältigen sind. Für die Aufstiege in Bernkastel (2. Tag) und Cochem (3. Tag) ist eine gewisse Kondition und Wanderpraxis erforderlich. Wanderstöcke sind empfehlenswert.

Hinweis  Schiffsbetreiber: Reisebüro Mittelthurgau AG IMBACH-Reiseleitung  Otto Beck, Margherita Kocher, Susanne Wüthrich



Bitte Preise für verschiedene Kategorien anfraden
info@gemeinsamreisen.ch




zurück



anfragen

buchen












Gemeinsam Reisen
Steinackerstr. 5
9214 Kradolf - Schweiz
TEL: +41 (71) 640 05 36

info@gemeinsamreisen.ch




Für Reiseveranstalter
Newsletter
Über uns
Impressum
Kontakt



Reisecommunity
Freizeitclub




powered by
Easytourist







