
Auf anspruchsvollen Wanderungen die kontrastreiche Bergwelt Madeiras e




Home
|
Über uns
|
Kontakt
|
Reisecommunity
Besuchen Sie uns auf singletalk.ch
folgen Sie uns auf facebook
folgen Sie uns auf google+
folgen Sie uns auf twitter
folgen Sie uns auf facebook
Schreiben Sie uns eine E-Mail








Beratung und Buchung

+41 (0)71 640 05 36

info@gemeinsamreisen.ch







Home
Reiseziele

Asien
Costa Rica
Deutschland
Frankreich
Griechenland
Holland
indischer Ozean
Irland
Italien
Karibik
Kroatien
Kuba
Malta
Namibia
Panamakanal
Polen
Portugal
Reunion
Schweiz
Spanien inkl. Inseln
Südafrika
Südamerika
Reisethemen

Segel- + Schiffsreisen
Singlereisen
Wandern + Trekking
50 plus
Badeferien
Ferien mit Hund
Festtagsreisen
Ayurveda und Wellness
Radreisen
Rund- + Fernreisen
Tanzreisen
Yoga, Tai Chi, Kurse...
Vegetarisch / Vegan
Zielgruppe

Alter 20+
Alter 30+
Alter 40+
Alter 50+
Alter 60+
Single-freundlich
Reisekalender
Veranstalter

Star Clippers
FIT Reisen
Frosch Sportreisen
Solos Singlereisen
Imbach
Bavaria
Sunwave
Hotelvergleich
Mietwagenvergleich
Community
Merkliste




Reisesuche öffnen




Reiseziel

Alle
Asien
Costa Rica
Deutschland
Karibik
Kuba
Malta
Portugal
Schweiz
Spanien inkl. Inseln





Reisethema

Alle
50 plus
Aktivreise
Ayurveda
Badeferien
Baltikum
Festtage
Gruppenreisen
Imbach-Reisen
Rund- + Fernreisen
Schiffsreisen
Singlereise
Wandern + Trekking
Zypern





Zielgruppe

Alle
Alter 20+
Alter 30+
Alter 40+
Alter 50+
Alter 60+
Single-freundlich





Anreise ab







Rückreise bis







Suche starten













0
gemerkte Reisen




Reise-Kalender





Madeira Bergwandern







◄






►







» zur Merkliste











Termin:

12.05.2018 - 19.05.2018



Preis:


ab

1655 CHF

pro Person




anfragen

buchen








Reisebeschreibung

Leistungen

Preis

Info

Hotel / Unterkunft





Auf anspruchsvollen Wanderungen die kontrastreiche Bergwelt Madeiras erleben
Den höchsten Gipfel der Insel erklimmen
In den Naturschwimmbecken von Porto Moniz entspannen
Wir wandern auf abenteuerlichen Küstenwegen, besteigen den höchsten Berg der Insel und entspannen im Naturschwimmbecken von Porto Moniz. Genussvolle Touren in der atemberaubenden Bergwelt auf zeitweise einsamen Pfaden lassen jedes Wanderherz höher schlagen.



1. Tag: Hinflug Zürich–Funchal
Am frühen Morgen Flug mit EDELWEISS von Zürich nach Funchal. Bustransfer zum Hotel.
2. Tag: Im Zeichen der Kastanie
Nach einem steilen Aufstieg durch Kastanienwald ist die Aussicht auf die höchsten Berge Madeiras, die imposante Küste und ins Nonnental einfach grandios. Wir besuchen das hübsche Fischerdorf Câmara de Lobos und probieren den legendären Poncha. Auf der Rückfahrt Halt am Cabo Girão.
Wanderzeit ca. 3½ Stunden/740 m↑220 m↓
3. Tag: Ursprünglicher Lorbeerwald
In abgeschiedener Natur wandern wir einer Levada entlang und durchqueren dabei mehrere Tunnels. Später Kaffeehalt in Porto Moniz. Naturschwimmbecken laden zum Baden und Entspannen ein.
Wanderzeit ca. 5 Stunden / 80 m↑850 m↓
4. Tag: Aussichtsreiche Nordküste
Der abenteuerliche Küstenweg von Machico nach Porto da Cruz, hoch über dem tosenden Meer, hat bis heute nichts von seiner Wildheit verloren. In Santana geniessen wir eine einheimische Spezialität und besichtigen die typischen, strohbedeckten Bauernhäuser.
Wanderzeit ca. 3 Stunden / 150 m↑150 m↓
5. Tag: Besuch im Fischerdorf
Bevor auf Madeira jedes kleine Dorf durch eine Strasse erschlossen wurde, gingen die Menschen auf steilem Pfade von Paul do Mar hinunter bis nach Prazeres, um dort ihre Fische zu verkaufen. Viel bequemer geht es uns heute mit leichtem Gepäck, um das malerische Fischerdorf zu besuchen.
Wanderzeit ca. 5 Stunden / 580 m↓690 m↑
6. Tag: Zeit für einen Marktbesuch
Am Morgen besuchen wir eine der schönsten Gartenanlagen Madeiras und kosten im Teehaus eine portugiesische Spezialität. In Monte wartet anschliessend eine vergnügliche Korbschlittenfahrt auf uns. Bevor wir den freien Nachmittag geniessen, flanieren wir noch gemeinsam bis zur belebten Markthalle von Funchal.
7. Tag: Pico Ruivo
Ein Wander-Highlight zum Schluss! Wir erklimmen den höchsten Gipfel Madeiras – den Pico Ruivo. Die Aussicht auf das Meer und die umliegende Bergwelt ist bei guten Sichtverhältnissen unvergesslich!
Wanderzeit ca. 6 Stunden / 860 m↑1380 m↓
8. Tag: Rückflug Funchal–Zürich
Transfer zum Flughafen und Flug mit EDELWEISS von Funchal nach Zürich.

Programmänderungen vorbehalten!




Flug inkl. Taxen und Gebühren
Begleitbus für Ausflüge und Transfers
Unterkunft im Hotel Pestana Carlton in Funchal
Halbpension (davon 2 Essen in ausgesuchten Restaurants), zusätzlich 1 Mittagessen (typische Spezialität der Insel)
Alle aufgeführten Wanderungen, Ausflüge, Eintritte und Besichtigungen
Korbschlittenfahrt und Morning-Tea
Trinkgelder in Hotel & Restaurants
IMBACH-Reiseleitung und Wanderführung
Nicht inbegriffen

Zuschlag Doppelzimmer zur Alleinbenützung Fr. 320.–
Zuschlag Seitliche oder frontale Meersicht (pro Zimmer) Fr. 180.–
Annullierungskosten- und Assistance Versicherung Fr. 50.–






Hotel



Doppelzimmer


1655 CHF




Doppelzimmer zur Alleinbenutung


1865 CHF








Verlängerung

1 Woche im Doppelzimmer mit Frühstück und Transfer zum Flughafen.
Hotel Pestana Carlton, Funchal CHF 460.–
Wanderungen

Grössere Auf- und Abstiege (bei Höhenunterschieden von 80 m bis max. 1380 m). Die Wanderungen verlaufen teilweise in sehr gebirgigem Gelände mit exponierten Stellen und die Wege können rutschig und schmal sein, so dass gute Trittsicherheit und Schwindelfreiheit erforderlich sind. Schöne Badegelegenheit in Naturschwimmbecken.

Teilnehmerzahl min. 8 Pers./max. 16 Pers.

8 Tage ab CHF 1'980.–

Morning-Tea im Blandy´s Garden.

Wir wohnen im modernen Pestana Carlton (off. Kategorie 5 Sterne), ca. 10 Gehminuten vom Zentrum Funchals entfernt. Das Hotel an spektakulärer Lage mit phantastischem Ausblick verfügt u.a. über grosszügige Sonnenterrassen und 2 Salzwasser-Schwimmbäder (eines davon mit direktem Zugang zum Meer).
Geschmacksvoll eingerichtete Zimmer mit Bad oder Dusche/WC, Telefon, Radio, SAT-TV, Föhn, Safe, Klimaanlage, WLAN (gegen Gebühr), Tee-/Kaffeekocher (gegen Gebühr) und Balkon oder Sitzplatz.






zurück



anfragen

buchen












Gemeinsam Reisen
Steinackerstr. 5
9214 Kradolf - Schweiz
TEL: +41 (71) 640 05 36

info@gemeinsamreisen.ch




Für Reiseveranstalter
Newsletter
Über uns
Impressum
Kontakt



Reisecommunity
Freizeitclub




powered by
Easytourist







