
Madeira gemütlich, mildes Klima mit subtropischer Vegetation




Home
|
Über uns
|
Kontakt
|
Reisecommunity
Besuchen Sie uns auf singletalk.ch
folgen Sie uns auf facebook
folgen Sie uns auf google+
folgen Sie uns auf twitter
folgen Sie uns auf facebook
Schreiben Sie uns eine E-Mail








Beratung und Buchung

+41 (0)71 640 05 36

info@gemeinsamreisen.ch







Home
Reiseziele

Asien
Costa Rica
Deutschland
Frankreich
Griechenland
Holland
indischer Ozean
Irland
Italien
Karibik
Kroatien
Kuba
Malta
Namibia
Panamakanal
Polen
Portugal
Reunion
Schweiz
Spanien inkl. Inseln
Südafrika
Südamerika
Reisethemen

Segel- + Schiffsreisen
Singlereisen
Wandern + Trekking
50 plus
Badeferien
Ferien mit Hund
Festtagsreisen
Ayurveda und Wellness
Radreisen
Rund- + Fernreisen
Tanzreisen
Yoga, Tai Chi, Kurse...
Vegetarisch / Vegan
Zielgruppe

Alter 20+
Alter 30+
Alter 40+
Alter 50+
Alter 60+
Single-freundlich
Reisekalender
Veranstalter

Star Clippers
FIT Reisen
Frosch Sportreisen
Solos Singlereisen
Imbach
Bavaria
Sunwave
Hotelvergleich
Mietwagenvergleich
Community
Merkliste




Reisesuche öffnen




Reiseziel

Alle
Asien
Costa Rica
Deutschland
Karibik
Kuba
Malta
Portugal
Schweiz
Spanien inkl. Inseln





Reisethema

Alle
50 plus
Aktivreise
Ayurveda
Badeferien
Baltikum
Festtage
Gruppenreisen
Imbach-Reisen
Rund- + Fernreisen
Schiffsreisen
Singlereise
Wandern + Trekking
Zypern





Zielgruppe

Alle
Alter 20+
Alter 30+
Alter 40+
Alter 50+
Alter 60+
Single-freundlich





Anreise ab







Rückreise bis







Suche starten













0
gemerkte Reisen




Reise-Kalender





Madeira gemütlich







◄






►







» zur Merkliste











Termin:

14.04.2018 - 21.04.2018



Preis:


ab

1855 CHF

pro Person




anfragen

buchen








Reisebeschreibung

Leistungen

Preis

Info

Hotel / Unterkunft





Mildes Klima mit subtropischer Vegetation
Atemberaubende Landschaftsbilder
Korbschlittenfahrt und ein typischer Folklore Abend
Wir zeigen Ihnen auf unseren Insel-Ausflügen die schönsten Seiten Madeiras. Faszinierende Landschaften, spektakuläre Panoramen und atemberaubende Küsten werden Sie begeistern! Und was wäre ein Aufenthalt auf Madeira ohne die gemütlichen Levada-Wanderungen entlang der besonders schönen Bewässerungskanälen?



1. Tag: Hinflug Zürich – Funchal
Flug mit EDELWEISS von Zürich nach Funchal. Danach Fahrt zur Statue Cristo Rei, wo uns eine schöne Aussicht über Meer und Insel erwartet. Weiter geht’s nach Funchal, wo wir die schönsten Parks der Stadt besichtigen und bereits die Blumenvielfalt der Insel ein erstes Mal erleben. Anschliessend Fahrt zum Hotel. Ausflug ca. 10.00 Uhr bis 13.00 Uhr.
2. Tag: «Tal der Nonnen»/Monte
Nach einem ersten Halt bei einem Aussichtspunkt fahren wir nach Eira do Serrado. Von dort aus bietet sich uns ein prächtiger Blick auf das «Tal der Nonnen». Anschliessend Besuch der schönen Barockkirche in Monte, Ruhestätte des letzten Kaisers von Österreich. Ausflug ca. 09.00 Uhr bis 13.00 Uhr.
3. Tag: Nordwest-Küste
Heute lernen wir die faszinierende Landschaft an Madeiras wildromantischer Nordwest-Küste kennen. Via Câmara de Lobos und der höchsten Steilküste Europas Fahrt über den Encumeada-Pass an die Nordküste. Mittagessen in einem typischen Restaurant in Porto Moniz. Ausblicksreiche Rückfahrt über die Hochebene Paúl da Serra. Ausflug ca. 09.00 Uhr bis 16.00 Uhr.
4. Tag: Tag zur freien Verfügung
Funchal mit seinen zahlreichen Museen, Einkaufsläden und Cafés wartet darauf, von Ihnen entdeckt zu werden.
5. Tag: Funchal/Botanischer Garten/Folklore-Abend
Stadtrundfahrt und Erkundigung des bunten Marktes. Nach dem Besuch einer Stickerei-Manufaktur geht’s weiter zu einer Weinkellerei, um die himmlischen Madeira-Weine zu probieren. Danach fahren wir zum botanischen Garten und anschliessend nach Camacha. Besuch des Korbwarenzentrums und freie Zeit für ein Mittagessen. Ausflug ca. 09.00 Uhr bis 15.00 Uhr. Am Abend geniessen wir ein typisches Madeirenser Nachtessen mit musikalischer Unterhaltung.
6. Tag: Korbschlittenfahrt / Nordost-Küste
Nach einer rasanten Korbschlittenfahrt in Monte fahren wir zum Pico do Arieiro, wo wir die traumhafte Aussicht geniessen. Weiter nach Ribeiro Frio, mitten im Laurazeen-Wald gelegen und UNESCO-Weltkulturerbe. Aussichtsreiche Levada-Wanderung. In Santana, bekannt für seine strohbedeckten Häuser, lassen wir uns ein feines Mittagessen schmecken. Auf der Rückfahrt kurzer Halt in Machico. Wanderzeit ca. 1 Stunde. Ausflug ca. 09.00 Uhr bis 17.00 Uhr.
7. Tag: Levada-Wanderung
Unter kundiger Führung unserer Reiseleiterin geniessen wir eine wunderschöne Levada-Wanderung. Ein unvergessliches Naturerlebnis! Gutes Schuhwerk und eine windbeständige Jacke sind ein Muss! Verpflegung im Fischerdorf Porto da Cruz und Besichtigung der Zuckerrohrmühle. Wanderzeit ca. 2 Stunden. Ausflug ca. 09.00 Uhr bis 15.30 Uhr.
8. Tag: Rückflug Funchal–Zürich
Flug mit EDELWEISS von Funchal nach Zürich.

Programmänderungen vorbehalten!




Flug inkl. Taxen und Gebühren
Begleitbus für Ausflüge und Transfers
Unterkunft im Hotel Pestana Carlton
Halbpension, zusätzlich 2 Mittagessen in ausgesuchten Restaurants
Zwei leichte Wanderungen, Ausflüge, Eintritte und Besichtigungen
Korbschlittenfahrt
Trinkgelder in Hotel & Restaurants
Lokale, ortskundige Reiseleitung
Nicht inbegriffen

Zuschlag Doppelzimmer zur Alleinbenützung Fr. 320.00
Zuschlag Meersicht (pro Zimmer) Fr. 180.00
Annullierungskosten- und Assistance Versicherung Fr. 50.00






Hotel



Doppelzimmer


1855 CHF




Doppelzimmer zur Alleinbenutung


2175 CHF








Verlängerung

Doppelzimmer mit Halbpension inkl. Transfer zum Flughafen.
Hotel Pestana Carlton in Funchal
3 Nächte
7 Nächte
Wanderungen

Gemütliche Wanderungen ohne grosse Höhenunterschiede. Die Wege entlang der Levadas sind teilweise schmal.

Lokale Reiseleitung

Kompetente, deutschsprachige Reiseleitung vor Ort.

Teilnehmerzahl min. 12 Pers./max. 20 Pers.

8 Tage ab CHF 1'670.–
Zwei aussichtsreiche Levada-Wanderungen.



Wir wohnen im modernen Hotel Pestana Carlton (off. Kategorie 5 Sterne), ca. 10 Gehminuten vom Zentrum Funchals entfernt. Das Hotel an spektakulärer Lage mit fantastischem Ausblick verfügt über grosszügige Sonnenterrassen und 2 Schwimmbäder, sowie einen Spa-Bereich. Geschmacksvoll eingerichtete Zimmer mit Bad oder Dusche/WC, Telefon, Radio, SAT-TV, Föhn, Safe, Klimaanlage, WLAN, Tee-/Kaffeekocher (gegen Gebühr) und Balkon.






zurück



anfragen

buchen












Gemeinsam Reisen
Steinackerstr. 5
9214 Kradolf - Schweiz
TEL: +41 (71) 640 05 36

info@gemeinsamreisen.ch




Für Reiseveranstalter
Newsletter
Über uns
Impressum
Kontakt



Reisecommunity
Freizeitclub




powered by
Easytourist







