
Marokkos Höhepunkte, Unterkunft in typisch marokkanischen Hotels




Home
|
Über uns
|
Kontakt
|
Reisecommunity
Besuchen Sie uns auf singletalk.ch
folgen Sie uns auf facebook
folgen Sie uns auf google+
folgen Sie uns auf twitter
folgen Sie uns auf facebook
Schreiben Sie uns eine E-Mail








Beratung und Buchung

+41 (0)71 640 05 36

info@gemeinsamreisen.ch







Home
Reiseziele

Asien
Costa Rica
Deutschland
Frankreich
Griechenland
Holland
indischer Ozean
Irland
Italien
Karibik
Kroatien
Kuba
Malta
Namibia
Panamakanal
Polen
Portugal
Reunion
Schweiz
Spanien inkl. Inseln
Südafrika
Südamerika
Reisethemen

Segel- + Schiffsreisen
Singlereisen
Wandern + Trekking
50 plus
Badeferien
Ferien mit Hund
Festtagsreisen
Ayurveda und Wellness
Radreisen
Rund- + Fernreisen
Tanzreisen
Yoga, Tai Chi, Kurse...
Vegetarisch / Vegan
Zielgruppe

Alter 20+
Alter 30+
Alter 40+
Alter 50+
Alter 60+
Single-freundlich
Reisekalender
Veranstalter

Star Clippers
FIT Reisen
Frosch Sportreisen
Solos Singlereisen
Imbach
Bavaria
Sunwave
Hotelvergleich
Mietwagenvergleich
Community
Merkliste




Reisesuche öffnen




Reiseziel

Alle
Asien
Costa Rica
Deutschland
Karibik
Kuba
Malta
Portugal
Schweiz
Spanien inkl. Inseln





Reisethema

Alle
50 plus
Aktivreise
Ayurveda
Badeferien
Baltikum
Festtage
Gruppenreisen
Imbach-Reisen
Rund- + Fernreisen
Schiffsreisen
Singlereise
Wandern + Trekking
Zypern





Zielgruppe

Alle
Alter 20+
Alter 30+
Alter 40+
Alter 50+
Alter 60+
Single-freundlich





Anreise ab







Rückreise bis







Suche starten













0
gemerkte Reisen




Reise-Kalender





Marokkos Höhepunkte







◄






►







» zur Merkliste











Termin:

16.02.2018 - 23.02.2018
23.02.2018 - 02.03.2018



Preis:


ab

1755 CHF

pro Person




anfragen

buchen








Reisebeschreibung

Leistungen

Preis

Info

Hotel / Unterkunft





Unterkunft in typisch marokkanischen Hotels
Wandern auf unberührten Dünen am Atlantik
Hausgemachtes Tajine bei einer marokkanischen Familie
Marrakech «die Rote Stadt» liegt vor der Kulisse des Hohen Atlas. Auf dem Marktplatz «Djemaa el Fna» findet tagein, tagaus ein von niemandem organisiertes Volksfest statt mit Schlangenbeschwörern, Märchenerzählern und Musikanten. Über das wilde Atlasgebirge gelangen wir in die fruchtbare Sous-Ebene und zur weissen Hafenstadt Essaouira.



1. Tag: Hinflug Zürich–Marrakech
Flug mit EDELWEISS von Zürich nach Marrakech. Bustransfer zu unserem Hotel. Später besuchen wir den «Djemaa el Fna» – den berühmten Gauklerplatz von Marrakech.
2. Tag: Marrakech
Der heutige Tag ist den Sehenswürdigkeiten von Marrakech gewidmet: Koutoubia Moschee, Bab Agnaou, Saadiergräber und natürlich dem berühmten Souk (Markt)
3. Tag: Ourika-Tal
Wir fahren ins Ourika-Tal am Nordhang des Hohen Atlas. Die Wanderung führt durch eine fruchtbare Flusslandschaft vorbei an Feldern, Orangen- und Olivenhainen. Den Abend haben wir in Marrakech zur freien Verfügung. Wanderzeit ca. 4 Stunden.
4. Tag: Tizi n’Test–Taroudant
Zum unvergesslichen Erlebnis wird die heutige Fahrt über den Tizi n’Test (2092 m ü.M.). Diese Strecke ist der schwierigste, aber auch reizvollste Übergang über den Hohen Atlas. Unser Ziel ist die alte Provinz-Stadt Taroudant, welche sich durch ihre imposante Stadtmauer auszeichnet. Wir hausen im traditionsreichen Hotel Palais Salam.
5. Tag: Djebel Amsitten
Auf unserer Fahrt durchs fruchtbare Soustal und der Küste entlang begegnen wir Ziegen, die auf den Arganienbäumen herumklettern und die begehrten Früchte naschen. Für den Aufstieg auf den Djebel Amsitten (902 m ü.M.) werden wir mit einem eindrucksvollen Panorama auf die riesigen Arganienwälder und Ausläufer des Hohen Atlas belohnt. Wanderzeit ca. 2½ Stunden.
6. Tag: Essaouira
Heute erkunden wir die weisse Stadt Essaouira, den Fischerhafen und die Werft. Am späteren Nachmittag reiten wir auf einem Kamel dem Sonnenuntergang entgegen und lassen den Tag bei einem gemütlichen Abendessen bei einer marokkanischen Familie ausklingen.
7. Tag: Sanddünen von Kaouki
Eine herrliche Wanderung auf den teils bewachsenen Sanddünen mit spektakulären Buchten und Felsriffen entlang der Küste endet an einem wunderbaren Sandstrand. Abend zur freien Verfügung. Wanderzeit ca. 3 Stunden.
8. Tag: Rückflug Marrakech–Zürich
Flug mit EDELWEISS von Marrakech nach Zürich.

Programmänderungen vorbehalten!




Flug inkl. Taxen und Gebühren
Begleitbus für Ausflüge und Transfers
Unterkunft in ausgesuchten, charmanten Hotels und in einem typischen Riad
Alle Zimmer mit Bad oder Dusche/WC
Halbpension in typisch marokkanischen Restaurants
Alle aufgeführten Wanderungen, Ausflüge, Eintritte und Besichtigungen
Trinkgelder in Hotels & Restaurants
IMBACH-Reiseleitung und Wanderführung
Nicht inbegriffen

Zuschlag Doppelzimmer zur Alleinbenützung Fr. 200.00
Annullierungskosten- und Assistance Versicherung Fr. 50.00






Hotel



Doppelzimmer


1755 CHF




Doppelzimmer zur Alleinbenutung


1965 CHF








Wanderungen:

Gewandert wird in leicht hügeligem Gelände. Es sind einige Auf- und Abstiege zu bewältigen. Schöne Badegelegenheiten.

Teilnehmerzahl min. 8 Pers./max. 15 Pers.

8 Tage ab CHF 1'580.–

Fahrt über den Hohen Atlas in die Stadt Taroudant.




Wir wohnen in ausgesuchten, charmanten Hotels (off. Kategorie 3–4 Sterne) und in einem Riad.
Zum Auftakt unserer Reise logieren wir in Marrakech, wo das Hotel Jardins de l’Agdal durch die grosszügige Hotelanlage und das marokkanische Ambiente überzeugt.
Eine Nacht verbringen wir im traditionsreichen Hotel Palais Salam, welches sich unmittelbar hinter den Stadtmauern von Taroudant befindet. Der subtropische Garten, die malerischen Patios, die hängenden Gärten und das maurisch-arabische Dekor geben dem Hotel seinen besonderen Charme.
Die letzten Nächte verbringen wir im Riad Mimouna in Essaouira, welches aus einer alten Windmühle erbaut und in traditionellem Stil gestaltet ist. Die magische Atmosphäre sowie Arkaden, Steinsäulen und der Patio mit seinen kunstvollen Mosaiken machen dieses Riad zu einem Bijou aus 1001-Nacht. Alle Zimmer verfügen über Bad oder Dusche/WC.






zurück



anfragen

buchen












Gemeinsam Reisen
Steinackerstr. 5
9214 Kradolf - Schweiz
TEL: +41 (71) 640 05 36

info@gemeinsamreisen.ch




Für Reiseveranstalter
Newsletter
Über uns
Impressum
Kontakt



Reisecommunity
Freizeitclub




powered by
Easytourist







