
La Palma Wanderreise - Suche




Home
|
Über uns
|
Kontakt
|
Reisecommunity
Besuchen Sie uns auf singletalk.ch
folgen Sie uns auf facebook
folgen Sie uns auf google+
folgen Sie uns auf twitter
folgen Sie uns auf facebook
Schreiben Sie uns eine E-Mail








Beratung und Buchung

+41 (0)71 640 05 36

info@gemeinsamreisen.ch







Home
Reiseziele

Asien
Costa Rica
Deutschland
Frankreich
Griechenland
Holland
indischer Ozean
Irland
Italien
Karibik
Kroatien
Kuba
Malta
Namibia
Panamakanal
Polen
Portugal
Reunion
Schweiz
Spanien inkl. Inseln
Südafrika
Südamerika
Reisethemen

Segel- + Schiffsreisen
Singlereisen
Wandern + Trekking
50 plus
Badeferien
Ferien mit Hund
Festtagsreisen
Ayurveda und Wellness
Radreisen
Rund- + Fernreisen
Tanzreisen
Yoga, Tai Chi, Kurse...
Vegetarisch / Vegan
Zielgruppe

Alter 20+
Alter 30+
Alter 40+
Alter 50+
Alter 60+
Single-freundlich
Reisekalender
Veranstalter

Star Clippers
FIT Reisen
Frosch Sportreisen
Solos Singlereisen
Imbach
Bavaria
Sunwave
Hotelvergleich
Mietwagenvergleich
Community
Merkliste




Reisesuche öffnen




Reiseziel

Alle
Asien
Costa Rica
Deutschland
Karibik
Kuba
Malta
Portugal
Schweiz
Spanien inkl. Inseln





Reisethema

Alle
50 plus
Aktivreise
Ayurveda
Badeferien
Baltikum
Festtage
Gruppenreisen
Imbach-Reisen
Rund- + Fernreisen
Schiffsreisen
Singlereise
Wandern + Trekking
Zypern





Zielgruppe

Alle
Alter 20+
Alter 30+
Alter 40+
Alter 50+
Alter 60+
Single-freundlich





Anreise ab







Rückreise bis







Suche starten













0
gemerkte Reisen




Reise-Kalender





La Palma Wanderreise







◄






►







» zur Merkliste











Termin:

10.03.2018 - 17.03.2018



Preis:


ab

1765 CHF

pro Person




anfragen

buchen








Reisebeschreibung

Leistungen

Preis

Hotel

Video






Vulkanismus hautnah erleben

Wandern inmitten der subtropischen Pflanzenpracht

Ferien fernab des Massentourismus


La Palma, die nordwestlichste Insel der Kanaren, besticht durch ihren jungen Vulkanismus, der abwechslungsreichen Landschaften und ihrem Pflanzenreichtum. Sie ist keine typische Badeinsel, umso mehr schenkt sie dem Wanderer und Naturfreund vielfältige und einzigartige Eindrücke und Erlebnisse. "La Isla bonita", wie die Insel auch genannt wird, verdankt ihren Namen der einzigartigen Naturschönheit.

Teilnehmerzahl min. 12 Pers./max. 25 Pers.

Ihr Reiseprogramm

1. Tag: Hinflug Zürich–La Palma
Flug mit IBERIA von Zürich via Madrid nach La Palma. Transfer zu unserem Biosphären-Hotel.

2. Tag: Jedey
Unsere Wanderung führt durch einen lichten Pinienwald, an Rebhängen vorbei und durch einige imposante Lavafelder. Nach dem gemeinsamen Mittagessen fahren wir zum Bergsattel Cumbrecita. Tiefblicke in die Caldera (Vulkankessel) bereichern den Rundgang. Wanderzeit ca. 3–3½ Stunden.

3. Tag: Roque de los Muchachos
Auf einer beeindruckenden Fahrt Richtung Roque de los Muchachos durchqueren wir die verschiedenen Vegetationsstufen der Insel. Die atemberaubende Aussicht sowie der angenehme Weg auf dem Kraterrand bleiben unvergesslich. Anschliessend Abstecher in die historische Altstadt von Santa Cruz. Wanderzeit ca. 3–4 Stunden.

4. Tag: Ursprüngliches La Palma
Auf unserer Wanderung durch Felder, Obstgärten und durch Schluchten beeindruckt der stete Blick auf die wilde Nordküste. Wanderzeit ca. 3 Stunden.

5. Tag: Vulkanroute
Morgens Anfahrt zur Kraterkette Cumbre Vieja. Wir wandern ein Stück auf der bekannten Vulkanroute, besteigen einen Gipfel und beenden die Wanderung in einem schwarzen Aschefeld, das an eine Mondlandschaft erinnert. Wanderzeit ca. 3½ Stunden.

6. Tag: Die Lorbeerwälder im Nordosten
Wir fahren zu den Schluchten von Los Tilos oder El Cubo de la Galga. Auf der Wanderung bewundern wir die ursprünglichen Lorbeerwälder und eine vom Menschen geschaffene, landwirtschaftlich genutzte Gartenlandschaft. Wanderzeit ca. 2½–3 Stunden.

7. Tag: Teneguía
Im Süden der Insel besichtigen wir den Krater San Antonio, besteigen den Vulkan Teneguía und gelangen über junge schwarze Lavaströme ans Meer. Wanderzeit ca. 3 Stunden.

8. Tag: Rückflug La Palma–Zürich
Transfer zum Flughafen. Flug mit IBERIA von La Palma via Madrid nach Zürich.

Programmänderungen vorbehalten!



Unsere Leistungen

Flug inkl. Taxen und Gebühren
Begleitbus für Ausflüge und Transfers
Unterkunft im Hotel Hacienda San Jorge in Playa de Los Cancajos
Halbpension, zusätzlich 3 Mahlzeiten
Alle aufgeführten Wanderungen, Ausflüge, Eintritte und Besichtigungen
Trinkgelder in Hotel & Restaurants
IMBACH-Reiseleitung und Wanderführung

Nicht inbegriffen

Doppelzimmer zur Alleinbenützung
Annullierungskosten- und Assistance Versicherung




Hotel



Doppelzimmer


1765 CHF




Doppelzimmer zur Alleinbenutung


2045 CHF











Unterkunft


Wir wohnen während der ganzen Woche im mehrfach ausgezeichneten Biosphären-Hotel Hacienda San Jorge (off. Kategorie 3 Sterne) in Playa de Los Cancajos mit einem bezaubernden botanischen Garten rund um den Swimmingpool. Der schwarze Lavasandstrand liegt nur wenige Meter vom Hotel entfernt. Alle Zimmer verfügen über Bad oder Dusche/WC, Föhn, Telefon, TV, Safe, einer kleinen Küche mit Kühlschrank und Mikrowelle und Balkon oder Terrasse.





zurück



anfragen

buchen












Gemeinsam Reisen
Steinackerstr. 5
9214 Kradolf - Schweiz
TEL: +41 (71) 640 05 36

info@gemeinsamreisen.ch




Für Reiseveranstalter
Newsletter
Über uns
Impressum
Kontakt



Reisecommunity
Freizeitclub




powered by
Easytourist







