
Lanzarote: Faszinierende Vulkanlandschaften erleben




Home
|
Über uns
|
Kontakt
|
Reisecommunity
Besuchen Sie uns auf singletalk.ch
folgen Sie uns auf facebook
folgen Sie uns auf google+
folgen Sie uns auf twitter
folgen Sie uns auf facebook
Schreiben Sie uns eine E-Mail








Beratung und Buchung

+41 (0)71 640 05 36

info@gemeinsamreisen.ch







Home
Reiseziele

Asien
Costa Rica
Deutschland
Frankreich
Griechenland
Holland
indischer Ozean
Irland
Italien
Karibik
Kroatien
Kuba
Malta
Namibia
Panamakanal
Polen
Portugal
Reunion
Schweiz
Spanien inkl. Inseln
Südafrika
Südamerika
Reisethemen

Segel- + Schiffsreisen
Singlereisen
Wandern + Trekking
50 plus
Badeferien
Ferien mit Hund
Festtagsreisen
Ayurveda und Wellness
Radreisen
Rund- + Fernreisen
Tanzreisen
Yoga, Tai Chi, Kurse...
Vegetarisch / Vegan
Zielgruppe

Alter 20+
Alter 30+
Alter 40+
Alter 50+
Alter 60+
Single-freundlich
Reisekalender
Veranstalter

Star Clippers
FIT Reisen
Frosch Sportreisen
Solos Singlereisen
Imbach
Bavaria
Sunwave
Hotelvergleich
Mietwagenvergleich
Community
Merkliste




Reisesuche öffnen




Reiseziel

Alle
Asien
Costa Rica
Deutschland
Karibik
Kuba
Malta
Portugal
Schweiz
Spanien inkl. Inseln





Reisethema

Alle
50 plus
Aktivreise
Ayurveda
Badeferien
Baltikum
Festtage
Gruppenreisen
Imbach-Reisen
Rund- + Fernreisen
Schiffsreisen
Singlereise
Wandern + Trekking
Zypern





Zielgruppe

Alle
Alter 20+
Alter 30+
Alter 40+
Alter 50+
Alter 60+
Single-freundlich





Anreise ab







Rückreise bis







Suche starten













0
gemerkte Reisen




Reise-Kalender





Lanzarote







◄






►







» zur Merkliste











Termin:

25.02.2018 - 04.03.2018
15.04.2018 - 22.04.2018



Preis:


ab

1755 CHF

pro Person




anfragen

buchen








Reisebeschreibung

Leistungen

Preis

Info

Hotel / Unterkunft





Faszinierende Vulkanlandschaften erleben
Ausflug zu den Feuerbergen
Wir besuchen die Höhlenwelt des Künstlers César Manrique
Lanzarote ist die fremdartigste und wohl aufregendste Insel des Kanarischen Archipels, mit einer Landschaft voll bunter und bizarrer Formationen, verwirrender Überraschungen und einem einzigartigen Farbenspiel. Erleben Sie die Gegensätze zwischen dunklen Vulkanen, goldgelben Stränden und weissen Dörfern.



1. Tag: Hinflug Zürich–Arrecife
Flug mit EDELWEISS von Zürich nach Arrecife. Kurzer Transfer zum Hotel.
2. Tag: La Geria
In La Geria wächst die Malvasiatraube, mit der Lanzarotes Wein bekannt wurde. Auf unserer Wanderung durch das Weinanbaugebiet öffnet sich uns immer wieder eine eindrückliche Aussicht auf die imposanten «Feuerberge». Wanderzeit ca. 3 Stunden.
3. Tag: Mirador del Bosquecillo
Von Haría führt unser Weg an verlassenen Terrassenfeldern vorbei hinauf zum «Mirador del Bosquecillo». Wir geniessen einen prächtigen Blick auf die Nordseite der Insel. In Teguise, der ehemaligen Hauptstadt, lernen wir beim Mittagessen ein inseltypisches Gericht kennen. Wanderzeit ca. 2½ Stunden.
4. Tag: Busausflug in die Feuerberge
Ein Höhepunkt jedes Lanzarote Aufenthaltes ist der Ausflug in den Nationalpark Timanfaya. Die Rundfahrt in der noch aktiven Vulkanlandschaft ist ein eindrückliches Erlebnis. Mit Kamelen reiten wir durch das vulkanische Ödland. Die anschliessende Fahrt bringt uns zur Küste, die von jungen, wilden Basaltformationen, dem schwarzsandigen Golf und seinem grünen See «El Golfo» geprägt ist.
5. Tag: Besuch des Nordens
Die Wanderung führt ins «Tal der Tausend Palmen» mit Sicht auf den Atlantik nach Haría. Anschliessend Busfahrt zum Mirador del Rio mit grandiosem Weitblick auf die vorgelagerten Inseln. Nach dem Mittagessen tauchen wir in eine der längsten Lavahöhlen der Erde, der «Cueva de los Verdes», in die Unterwelt Lanzarotes ein. Der Spaziergang durch die einzigartige, unterirdische Grotte «Jameos del Agua» des Künstler César Manrique rundet den Tag ab. Wanderzeit ca. 2 Stunden.
6. Tag: Besichtigung Kaktusgarten
Am Vormittag Zeit zur freien Verfügung. Am Nachmittag Besuch des Kaktusgartens von Guatiza. Fahrt zur «Eremita de las Nieves» mit schönem Blick auf die vorgelagerten Eilande. Anschliessend kurze Wanderung ins Tal. Wanderzeit ca. 1½ Stunden.
7. Tag: Montaña Blanca
Wir wandern durch das Zentrum der Insel über einen alten Lavafluss. Bizarre, farbige Vulkankegel erheben sich aus dem Malpais. Es scheint als wanderten wir auf dem Mond. Wanderzeit ca. 3 Stunden.
8. Tag: Rückflug Arrecife–Zürich
Fahrt zum Flughafen Arrecife. Flug mit EDELWEISS von Arrecife nach Zürich.



Programmänderungen vorbehalten!






Unsere Leistungen
Flug inkl. Taxen und Gebühren
Begleitbus für Ausflüge und Transfers
Unterkunft im Hotel Sands Beach Resort in Costa Teguise
Halbpension (davon 2 Essen im Hotel, alle weiteren Mittag- oder Abendessen in typischen Restaurants)
Alle aufgeführten Wanderungen, Ausflüge, Eintritte und Besichtigungen
Trinkgelder in Hotel & Restaurants
IMBACH-Reiseleitung und Wanderführung

Nicht inbegriffen
Doppelzimmer zur Alleinbenützung ab Fr. 260.00
Lagunen-Zimmer ab Fr. 180.00
Annullierungskosten- und Assistance Versicherung Fr. 50.00






Hotel



Doppelzimmer


1755 CHF




Doppelzimmer zur Alleinbenutung


2015 CHF








Einige kleinere Steigungen sind zu überwinden. Die Wege sind teilweise steinig, jedoch durchwegs gefahrlos begehbar. Schöne Badegelegenheiten.





Unterkunft
Wir wohnen im Hotel Sands Beach Resort (off. Kategorie 3 Sterne) im Ferienort Costa Teguise direkt am Meer, in Gehdistanz zu einem schönen Sandstrand. Die geräumigen Appartment-Zimmer sind mit Bad oder Dusche/WC, einer Küche, Telefon, TV, Safe und WLAN ausgestattet. Die Hotelanlage verfügt über sieben Swimmingpools, verschiedene Restaurants (für die freien Abendessen) sowie über eine Beach-Bar an der künstlich angelegten Lagune.






zurück



anfragen

buchen












Gemeinsam Reisen
Steinackerstr. 5
9214 Kradolf - Schweiz
TEL: +41 (71) 640 05 36

info@gemeinsamreisen.ch




Für Reiseveranstalter
Newsletter
Über uns
Impressum
Kontakt



Reisecommunity
Freizeitclub




powered by
Easytourist







