
Mallorcas Südosten, 8 Tage ab CHF 1'480.–




Home
|
Über uns
|
Kontakt
|
Reisecommunity
Besuchen Sie uns auf singletalk.ch
folgen Sie uns auf facebook
folgen Sie uns auf google+
folgen Sie uns auf twitter
folgen Sie uns auf facebook
Schreiben Sie uns eine E-Mail








Beratung und Buchung

+41 (0)71 640 05 36

info@gemeinsamreisen.ch







Home
Reiseziele

Asien
Costa Rica
Deutschland
Frankreich
Griechenland
Holland
indischer Ozean
Irland
Italien
Karibik
Kroatien
Kuba
Malta
Namibia
Panamakanal
Polen
Portugal
Reunion
Schweiz
Spanien inkl. Inseln
Südafrika
Südamerika
Reisethemen

Segel- + Schiffsreisen
Singlereisen
Wandern + Trekking
50 plus
Badeferien
Ferien mit Hund
Festtagsreisen
Ayurveda und Wellness
Radreisen
Rund- + Fernreisen
Tanzreisen
Yoga, Tai Chi, Kurse...
Vegetarisch / Vegan
Zielgruppe

Alter 20+
Alter 30+
Alter 40+
Alter 50+
Alter 60+
Single-freundlich
Reisekalender
Veranstalter

Star Clippers
FIT Reisen
Frosch Sportreisen
Solos Singlereisen
Imbach
Bavaria
Sunwave
Hotelvergleich
Mietwagenvergleich
Community
Merkliste




Reisesuche öffnen




Reiseziel

Alle
Asien
Costa Rica
Deutschland
Karibik
Kuba
Malta
Portugal
Schweiz
Spanien inkl. Inseln





Reisethema

Alle
50 plus
Aktivreise
Ayurveda
Badeferien
Baltikum
Festtage
Gruppenreisen
Imbach-Reisen
Rund- + Fernreisen
Schiffsreisen
Singlereise
Wandern + Trekking
Zypern





Zielgruppe

Alle
Alter 20+
Alter 30+
Alter 40+
Alter 50+
Alter 60+
Single-freundlich





Anreise ab







Rückreise bis







Suche starten













0
gemerkte Reisen




Reise-Kalender





Mallorcas Südosten










» zur Merkliste











Termin:

07.04.2018 - 14.04.2018
21.04.2018 - 28.04.2018
05.05.2018 - 12.05.2018



Preis:


ab

1465 CHF

pro Person




anfragen

buchen








Reisebeschreibung

Leistungen

Preis

Info

Hotel / Unterkunft





Die schönsten Naturschutzgebiete der Insel entdecken
Die atemberaubendsten Aussichtspunkte geniessen
Die unberührtesten Küstenabschnitte bewandern
Im Südosten Mallorcas befinden sich einige der vielbesuchten Sandstrände der beliebten Ferieninsel. Wanderer können aber viel Ursprüngliches entdecken: urwüchsige Wälder, Macchien und naturgeschützte Küstenabschnitte mit erstaunlich unberührten Sandbuchten und Dünenlandschaften, begleitet von den sanften und schroffen Hügeln der Serres de Llevant.



1. Tag: Hinflug Zürich–Palma de Mallorca
Flug mit AIR BERLIN von Zürich nach Palma de Mallorca. Anschliessend Transfer zum Hotel.
2. Tag: Sant Salvador
Nach dem Besuch des lebhaften Wochenmarktes von Felanitx wandern wir auf vorwiegend guten Wegen und Pfaden (einige kurze Stellen sind steinig und steil) durch altes, bäuerlich geprägtes Kulturland, Aleppokiefernwälder und Macchien am geschichtsträchtigen Castell de Santueri vorbei zur Ermita de Sant Salvador (510 m ü.M.). Sie liegt wie eine Krone auf dem wohl schönsten Aussichtsberg der Südostregion. Wanderzeit ca. 3½ Stunden.
3. Tag: Wilde Südostküste
Nachdem wir unser Picknick eingekauft haben wandern wir der wilden Südostküste entlang. Es geht auf und ab zur tief eingeschnittenen Sandbucht Caló des Marmols. Hier haben wir Zeit für ein Meerbad und zum Picknicken. Durch immergrüne Macchia über das felsige Küstenplateau sehen wir in weiter Ferne unser Ziel: Der Leuchturm von Cap Ses Salines. Wanderzeit ca. 4 Stunden.
4. Tag: Der Naturpark Llevant
Wir besuchen den malerischen Wochenmarkt von Artà und fahren anschliessend über einen Pass in den Naturpark Llevant. Bei klarem Wetter sehen wir bis Menorca. Schmale Küstenpfade führen uns zum alten Wehrturm von Albarca, wo wir kurz baden können und unser mallorquinisches Picknick geniessen.
an einigen einsamen Sandbuchten vorbei wandern wir bis zur Cala Mesquida. Wanderzeit ca. 3½ Stunden.
5. Tag: Castillo de Alaró
Heute verlassen wir die Südostregion und fahren nach Orient in der Serra de Tramuntana. In Orient, dem winzigen von Apfelplantagen umgebenen Bergdorf, wandern wir durch uralte Olivenhaine und steigen dann auf zum Castillo de Alaró. Wir werden belohnt mit einer grossartigen Aussicht und einem rustikalen Essen, das uns für den Abstieg nach Alaro stärkt. Wanderzeit ca. 3½ Stunden.
6. Tag: Küstenwanderung Cap Blanc
Wir umgehen die fjordähnliche Bucht von Cala Pi und kommen auf ein felsiges Küstenplateau. Der Pfad verläuft um verschiedene kleine Calas (Buchten) herum, mal auf einem Felsplateau und dann wieder in schattenspendenden Kiefernwälder, bis wir beim Cap Blanc, benannt nach den weissen Felswänden, sind. Wanderzeit ca 3½ Stunden.
7. Tag: Coves del Drac und Randa Cura
Wir besuchen die bekannten Drachenhöhlen und fahren nach Randa, wo wir zum Kloster Cura (540 m ü.M.) aufsteigen. Früher lebte hier Ramon Llull, heute ist es ein bedeutender Wallfahrtsort. Die Aussicht ist so umwerfend, dass Besucher schon spontan applaudiert haben sollen. Zu Mittag gibt es ein typisch mallorquinisches Essen im Klosterrestaurant. Wanderzeit ca. 2 Stunden.
8. Tag: Rückflug Palma de Mallorca–
Zürich
Flug mit AIR BERLIN von Palma de Mallorca nach Zürich.

Programmänderungen vorbehalten!




Flug inkl. Taxen und Gebühren
Begleitbus für Ausflüge und Transfers
Unterkunft im Hotel Playa Mondragó in Cala Mondragó
Alle Zimmer mit Bad oder Dusche/WC
Halbpension, zusätzlich 3 Mahlzeiten
Alle aufgeführten Wanderungen, Ausflüge, Eintritte und Besichtigungen
Trinkgelder in Hotel & Restaurants
IMBACH-Reiseleitung und Wanderführung
Nicht inbegriffen

Doppelzimmer zur Alleinbenützung
Solo+: günstig für Alleinreisende
Annullierungskosten- und Assistance Versicherung






Hotel



Doppelzimmer


1465 CHF




Doppelzimmer zur Alleinbenutung


1605 CHF








Unser Tipp!

Kombinieren Sie zwei Mallorca-Reisen miteinander; Preisreduktion Fr. 300.–.

Verlängerung

Zuschlag Verlängerung 3 Nächte im Doppelzimmer mit Halbpension
und Transfer zum Flughafen im Hotel Playa Mondragó, Cala Mondragó Fr. 250.00
Verlängerung 4 oder 6 Nächte auf Anfrage möglich.CHF 250.–
Wanderungen

Es gibt einige Auf- und Abstiege zu bewältigen, davon sind ein paar kurze Stellen steil. Die Wege sind teilweise steinig und an der Küste geht es auch mal weglos über karstiges Gestein.

Teilnehmerzahl min. 12 Pers./max. 23 Pers.

8 Tage ab CHF 1'480.–

Wir wohnen im schönsten Naturschutzgebiet Mallorcas





Wir wohnen im einfachen, aber gepflegten, familiär geführten Hotel Playa Mondragó (off. Kategorie 2 Sterne) in einem der schönsten Naturschutzgebiete Mallorcas, direkt am Sandstrand und umgeben von einem ausgedehnten Pinienwald in Cala Mondragó. Das Hotel ist renoviert und verfügt über einen Lift, Reception mit Mietsafe, Bar und einen Minimarkt. Im Garten befindet sich ein Swimmingpool mit Liegen und Sonnenschirmen. Alle Zimmer sind mit Bad oder Dusche/WC, Balkon, Föhn, Telefon, TV und Klimaanlage/Heizung ausgestattet.;Leistungen:
Unsere Leistungen:






zurück



anfragen

buchen












Gemeinsam Reisen
Steinackerstr. 5
9214 Kradolf - Schweiz
TEL: +41 (71) 640 05 36

info@gemeinsamreisen.ch




Für Reiseveranstalter
Newsletter
Über uns
Impressum
Kontakt



Reisecommunity
Freizeitclub




powered by
Easytourist







