
Unberührte, ursprüngliche Dörfer, Landschaften, buddhistische Tempel.




Home
|
Über uns
|
Kontakt
|
Reisecommunity
Besuchen Sie uns auf singletalk.ch
folgen Sie uns auf facebook
folgen Sie uns auf google+
folgen Sie uns auf twitter
folgen Sie uns auf facebook
Schreiben Sie uns eine E-Mail








Beratung und Buchung

+41 (0)71 640 05 36

info@gemeinsamreisen.ch







Home
Reiseziele

Asien
Costa Rica
Deutschland
Frankreich
Griechenland
Holland
indischer Ozean
Irland
Italien
Karibik
Kroatien
Kuba
Malta
Namibia
Panamakanal
Polen
Portugal
Reunion
Schweiz
Spanien inkl. Inseln
Südafrika
Südamerika
Reisethemen

Segel- + Schiffsreisen
Singlereisen
Wandern + Trekking
50 plus
Badeferien
Ferien mit Hund
Festtagsreisen
Ayurveda und Wellness
Radreisen
Rund- + Fernreisen
Tanzreisen
Yoga, Tai Chi, Kurse...
Vegetarisch / Vegan
Zielgruppe

Alter 20+
Alter 30+
Alter 40+
Alter 50+
Alter 60+
Single-freundlich
Reisekalender
Veranstalter

Star Clippers
FIT Reisen
Frosch Sportreisen
Solos Singlereisen
Imbach
Bavaria
Sunwave
Hotelvergleich
Mietwagenvergleich
Community
Merkliste




Reisesuche öffnen




Reiseziel

Alle
Asien
Costa Rica
Deutschland
Karibik
Kuba
Malta
Portugal
Schweiz
Spanien inkl. Inseln





Reisethema

Alle
50 plus
Aktivreise
Ayurveda
Badeferien
Baltikum
Festtage
Gruppenreisen
Imbach-Reisen
Rund- + Fernreisen
Schiffsreisen
Singlereise
Wandern + Trekking
Zypern





Zielgruppe

Alle
Alter 20+
Alter 30+
Alter 40+
Alter 50+
Alter 60+
Single-freundlich





Anreise ab







Rückreise bis







Suche starten













0
gemerkte Reisen




Reise-Kalender





Bhutan







◄






►







» zur Merkliste











Termin:

26.02.2018 - 09.03.2018
08.10.2018 - 19.10.2018



Preis:


ab

5890 CHF

pro Person




anfragen

buchen








Reisebeschreibung

Leistungen

Preis

Programm

Video






Unberührte, ursprüngliche Dörfer und Landschaften

Beeindruckende buddhistische Tempelanlagen

Spannende Gebirgsrouten mit traumhafter Aussicht


Die Dörfer und Klöster liegen verstreut im dünn besiedelten Königreich Bhutan und lassen sich oft nur zu Fuss erreichen. Auf alten Saumpfaden begegnen wir dem einfachen und von alten Traditionen geprägten Leben der Bewohner. Die Rätsel dieses Landes werden wir nicht lösen, aber die Erlebnisse und Begegnungen hinterlassen beim westlichen Besucher nachhaltige Eindrücke.

Teilnehmerzahl min. 10 Pers./max. 14 Pers.


- Flug inkl. Taxen und Gebühren
- Begleitbus für Ausflüge und Transfers
- Unterkunft in Hotels und einem Camp
- Vollpension inkl. Tee und Mineralwasser
- Alle aufgeführten Wanderungen, Ausflüge, Eintritte und Besichtigungen
- Trinkgelder in Hotels & Restaurants
- Visagebühren und Visabesorgung sowie alle Tourimusabgaben in Bhutan
- Lokale Reiseleitung und Wanderführung
- IMBACH-Reiseleitung

Nicht inbegriffen

Einzelzimmer
Annullierungskosten- und Assistance Jahresversicherung
Kleingruppe unter 10 Personen




Hotel



Doppelzimmer


5890 CHF




Doppelzimmer zur Alleinbenutung


6240 CHF








Ihr Reiseprogramm

1. Tag: Hinflug Zürich–Delhi
Flug mit SWISS von Zürich nach Delhi und Übernachtung.

2. Tag: Delhi–Paro
Eindrücklicher Flug mit DRUK AIR nach Paro. Auf einer ersten kurzen Wanderung erkunden wir das fruchtbare Paro-Tal.

3. Tag: Thimpu und der Königsweg
Am Vormittag wandern wir oberhalb von Paro und erhalten einen Eindruck des Reis- und Gemüseanbaus in Bhutan. Fahrt in die Hauptstadt Thimpu. Am Nachmittag Wanderung auf einem Pfad, der oft vom König begangen wird. Wanderzeit ca. 3 Stunden.

4. Tag: Tempel von Phajoding
Bei gutem Wetter sieht man die im 13. Jahrhundert gegründete Tempelanlage bereits von der Hauptstadt. Sie liegt auf 3700 m ü.M. Mönche kochen für uns ein einfaches Mittagessen. Wanderzeit ca. 7 Stunden / 1100 m ↑ 1100 m ↓

5. Tag: Lungchutse Hike
Die heutige Tour beginnt auf 3000 m ü.M. und führt durch einen märchenhaften Wald zu einem Gebirgskloster mit grandioser Aussicht. Wanderzeit ca. 4 Stunden.

6. Tag: Khamsun-Tal
Kurze Fahrt zum Klosterbezirk Punakha Dzong. Besichtigung dieses historisch wie architektonisch bedeutsamen Tempels. Nachher wandern wir durch ein weites Flusstal, an Reisfeldern vorbei und besichtigen auf einem Hügel einen prächtigen Stupa. Wanderzeit ca. 3 Stunden.

7. Tag: Von Punakha nach Paro
Für heute haben wir einen ruhigen Tag eingeplant. Wir fahren nach Paro, besichtigen dort das Nationalmuseum und haben Zeit für einen ausgiebigen Souvenir-Bummel. Bhutan ist bekannt für seine religiösen Gegenstände und handgefertigten Textilien.

8. Tag: Über Gebirgspässe und Yakweiden
Heute fahren wir auf den 3900 m ü.M. gelegenen Chelela-Pass. Von dort wandern wir durch offene Gebirgslandschaften und über Yakweiden mit herrlichen Ausblicken auf die verschneiten Gipfel. Nach einer Stunde Abstieg erreichen wir ein Nonnenkloster und wenig später unseren Bus. Wanderzeit ca. 5 Stunden / 450 m ↑ 800 m ↓

9. Tag: Bumdrak Hike ins Gebirgscamp
Nach einem 2-stündigen schattigen Aufstieg erreichen wir Bergweiden mit unzähligen Gebetsfahnen. Nach einem weiteren Aufstieg gelangen wir zum Kloster Bumdrak, das an eine Felswand gebaut wurde. Von hier bietet sich ein einzigartiger Ausblick auf das Tal von Paro und die entfernten Gipfel des Himalayas. Übernachtung in einem Gebirgscamp auf 3800 m ü.M. Wanderzeit ca. 5 Stunden / 1100 m ↑

10. Tag: Tigernest
Nach dem Frühstück werden wir einen Mönch besuchen und ihn um einen Gebetssegen für die Fahnen bitten, die wir oberhalb des Klosters anbringen – dies zum Nutzen aller künftigen Wanderer, die hier vorbeikommen. Auf dem Abstieg besichtigen wir das tiefer gelegene, berühmte «Tigernest-Kloster». Wanderzeit ca. 4 Stunden / 1500 m ↓

11. Tag: Rückflug Paro–Zürich
Wir nehmen Abschied vom inzwischen liebgewonnenen Königreich und fliegen mit DRUK AIR und SWISS via Delhi nach Zürich.

12. Tag: Ankunft in Zürich
Landung am frühen Morgen in Zürich.

Programmänderungen vorbehalten!

Mitglieder der Twerenbold Reisen Gruppe





zurück



anfragen

buchen












Gemeinsam Reisen
Steinackerstr. 5
9214 Kradolf - Schweiz
TEL: +41 (71) 640 05 36

info@gemeinsamreisen.ch




Für Reiseveranstalter
Newsletter
Über uns
Impressum
Kontakt



Reisecommunity
Freizeitclub




powered by
Easytourist







