
La Gomera Wandereise




Home
|
Über uns
|
Kontakt
|
Reisecommunity
Besuchen Sie uns auf singletalk.ch
folgen Sie uns auf facebook
folgen Sie uns auf google+
folgen Sie uns auf twitter
folgen Sie uns auf facebook
Schreiben Sie uns eine E-Mail








Beratung und Buchung

+41 (0)71 640 05 36

info@gemeinsamreisen.ch







Home
Reiseziele

Asien
Costa Rica
Deutschland
Frankreich
Griechenland
Holland
indischer Ozean
Irland
Italien
Karibik
Kroatien
Kuba
Malta
Namibia
Panamakanal
Polen
Portugal
Reunion
Schweiz
Spanien inkl. Inseln
Südafrika
Südamerika
Reisethemen

Segel- + Schiffsreisen
Singlereisen
Wandern + Trekking
50 plus
Badeferien
Ferien mit Hund
Festtagsreisen
Ayurveda und Wellness
Radreisen
Rund- + Fernreisen
Tanzreisen
Yoga, Tai Chi, Kurse...
Vegetarisch / Vegan
Zielgruppe

Alter 20+
Alter 30+
Alter 40+
Alter 50+
Alter 60+
Single-freundlich
Reisekalender
Veranstalter

Star Clippers
FIT Reisen
Frosch Sportreisen
Solos Singlereisen
Imbach
Bavaria
Sunwave
Hotelvergleich
Mietwagenvergleich
Community
Merkliste




Reisesuche öffnen




Reiseziel

Alle
Asien
Costa Rica
Deutschland
Karibik
Kuba
Malta
Portugal
Schweiz
Spanien inkl. Inseln





Reisethema

Alle
50 plus
Aktivreise
Ayurveda
Badeferien
Baltikum
Festtage
Gruppenreisen
Imbach-Reisen
Rund- + Fernreisen
Schiffsreisen
Singlereise
Wandern + Trekking
Zypern





Zielgruppe

Alle
Alter 20+
Alter 30+
Alter 40+
Alter 50+
Alter 60+
Single-freundlich





Anreise ab







Rückreise bis







Suche starten













0
gemerkte Reisen




Reise-Kalender





Gomera Wanderreise







◄






►







» zur Merkliste











Termin:

24.02.2018 - 05.03.2018



Preis:


ab

2355 CHF

pro Person




anfragen

buchen








Reisebeschreibung

Leistungen

Preis

Hotel

Info





Wildromantisches Wanderparadies der Kanaren

La Gomera


Natur in ihrer vollen Vielfalt erleben

Wanderung im geheimnisvollen Lorbeerwald

Erholung im hoteleigenen botanischen Garten


Die wilde, landschaftlich vielseitige und reizvolle Insel La Gomera ist ein wahres Wanderparadies mit teils bizarren, teils lieblichen Landschaften. Die Insel wird geprägt von ihren 50 Barrancos (Schluchten), vom UNESCO ausgezeichneten Lorbeerwald, den Spuren des Vulkanismus und den fruchtbaren Gärten. Die zweitkleinste der Kanareninsel bezaubert mit dem milden Klima zu jeder Jahreszeit.

Teilnehmerzahl min. 12 Pers./max. 25 Pers

Die Insel in 10 Tagen (neu) entdecken


La Gomera auf neuen Pfaden

Wir wandern zum schönsten Dorf der Insel
Geniessen Sie zwei freie Tage
Entfliehen Sie der Kälte und geniessen Sie das milde Klima
Möchten Sie eine der kleinsten Inseln der Kanaren (neu) entdecken? Erkunden Sie mit unserer La Gomera-Expertin Claudia Hotz Eckhardt, welche nach über 60 Reisen die Insel wie ihre eigene Handtasche kennt, die faszinierende Landschaft. Sie werden zu einem wahren Gomera-Spektakel geführt und ist für Neuentdecker und Kenner geeignet.
Teilnehmerzahl min. 12 Pers./max. 21 Pers.

1. Tag: Hinflug Zürich–Teneriffa und Fähre nach La Gomera
Flug mit EDELWEISS von Zürich nach Teneriffa-Süd. Überfahrt mit der Fähre nach La Gomera und Transfer zu unserem Hotel.

2. Tag: Küstenwanderung Hermigua
Wir wandern vorbei an reizvollen, abgeschiedenen Weilern und geniessen die prächtige Aussicht auf die Küste, das Meer und den El Teide. Am Ende erwartet uns ein lauschiger Badeplatz. Wanderzeit ca. 3 Stunden.

3. Tag: Unbekannter Westen
Der eindrückliche Panoramaweg mit Blick auf das imposante Tejeleche-Massiv bringt uns ins liebliche, grüne Tal von Alojera. Später steigen wir an ehemals bebauten Terrassen und Dattelpalmen zu einer Einsiedelei hinauf. Wanderzeit ca. 3½ Stunden.
4. Tag: Subtropischer Regenwald El Cedro
Durch den märchenhaften subtropischen Regenwald steigen wir über einen Barrancorücken hinab nach Vallehermoso. Als ständiges Panorama begleitet uns der talbeherrschende, mächtige Monolith El Cano und ein lieblicher See. Wanderzeit ca. 3 Stunden.

5. Tag: Tag zur freien Verfügung
Geniessen Sie die schöne Hotelanlage und gestalten Sie den Tag nach Ihren Wünschen.

6. Tag: Valle Gran Rey
Auf einem abwechslungsreichen, alten Pfad wandern wir durch einen mit Feigenkakteen und Palmen bestandenen Barranco ins berühmte Königstal. Unterwegs gelangen wir zu einer wildromantischen, verlassenen Alp, erleben spektakuläre Tiefblicke und einen eindrücklichen Abstieg ins grüne, fruchtbare Valle Gran Rey. Erfrischendes Bad im Atlantik. Wanderzeit ca. 4 Stunden.

7. Tag: Wilder Süden in Arguayoda
Nach kurzer Busfahrt queren wir auf einem alten, steinigen Verbindungsweg einen Barranco nach dem anderen an verlassenen Gehöften und Höhlen vorbei. So gelangen wir zu den weissen Häusern eines abgelegenen Bauerndorfes. Wanderzeit ca. 3 Stunden.

8. Tag: Rundwanderung Agulo
Der kurze, steile Aufstieg durch die rote Barrancowand und die fantastischen Tiefblicke aus der Vogelperspektive auf Agulo sind ein wahres Gomera-Spektakel. Der angenehme Abstieg führt uns durch farbenprächtige Vulkansand-Landschaften zum schönsten Dorf auf La Gomera. Wanderzeit ca. 4 Stunden.

9. Tag: Tag zur freien Verfügung
Gestalten Sie den Tag nach Ihren Vorstellungen und lassen Sie Ihre Wandererlebnisse nochmals Revue passieren.

10. Tag: Rückflug Teneriffa–Zürich
Überfahrt mit der Fähre nach Teneriffa. Transfer zum Flughafen Teneriffa-Süd und Rückflug mit EDELWEISS nach Zürich.

Programmänderungen vorbehalten!


Unsere Leistungen


Flug inkl. Taxen und Gebühren



Fähre Teneriffa–La Gomera–Teneriffa

Begleitbus für Ausflüge und Transfers

Unterkunft im Hotel Jardin Tecina in Playa de Santiago

Halbpension, zusätzlich 2 Mahlzeiten

Alle aufgeführten Wanderungen, Ausflüge und Besichtigungen

Trinkgelder in Hotel & Restaurants

IMBACH-Reiseleitung und Wanderführung

Fr. 100.– Rabatt bei Buchung 90 Tage vor Abreise


Nicht inbegriffen


Zuschlag Doppelzimmer zur Alleinbenützung Fr. 270.00

Zuschlag Zimmer mit Meersicht Fr. 180.00

Annullierungskosten- und Assistance Versicherung Fr. 70.00







Hotel



Doppelzimmer


2355 CHF




Doppelzimmer zur Alleinbenutung


2625 CHF








Hotel Jardin Tecina

Unterkunft
Wir wohnen während der ganzen Woche im Hotel Jardin Tecina (off. Kategorie 4 Sterne) in Playa de Santiago. Die zweistöckige Hotelanlage liegt inmitten eines grossen botanischen Gartens. Grosszügige Swimmingpools und Räumlichkeiten laden zum Erholen ein. Alle Zimmer verfügen über Bad oder Dusche/WC, Föhn, Telefon, TV, Radio, Klimaanlage, Minibar, Safe und Balkon oder Terrasse.

Wanderungen

Die Wege sind teilweise steinig und erfordern Trittsicherheit, sind jedoch durchwegs gefahrlos begehbar. Einige Steigungen und mehrere Abstiege sind zu überwinden. Abkürzungsmöglichkeiten bei allen Wanderungen. Schöne Badegelegenheiten. 
IMBACH-Reiseleitung
Claudia Hotz Eckhardt




zurück



anfragen

buchen












Gemeinsam Reisen
Steinackerstr. 5
9214 Kradolf - Schweiz
TEL: +41 (71) 640 05 36

info@gemeinsamreisen.ch




Für Reiseveranstalter
Newsletter
Über uns
Impressum
Kontakt



Reisecommunity
Freizeitclub




powered by
Easytourist







