
Die wilde, landschaftlich vielseitige und reizvolle Insel La Gomera is




Home
|
Über uns
|
Kontakt
|
Reisecommunity
Besuchen Sie uns auf singletalk.ch
folgen Sie uns auf facebook
folgen Sie uns auf google+
folgen Sie uns auf twitter
folgen Sie uns auf facebook
Schreiben Sie uns eine E-Mail








Beratung und Buchung

+41 (0)71 640 05 36

info@gemeinsamreisen.ch







Home
Reiseziele

Asien
Costa Rica
Deutschland
Frankreich
Griechenland
Holland
indischer Ozean
Irland
Italien
Karibik
Kroatien
Kuba
Malta
Namibia
Panamakanal
Polen
Portugal
Reunion
Schweiz
Spanien inkl. Inseln
Südafrika
Südamerika
Reisethemen

Segel- + Schiffsreisen
Singlereisen
Wandern + Trekking
50 plus
Badeferien
Ferien mit Hund
Festtagsreisen
Ayurveda und Wellness
Radreisen
Rund- + Fernreisen
Tanzreisen
Yoga, Tai Chi, Kurse...
Vegetarisch / Vegan
Zielgruppe

Alter 20+
Alter 30+
Alter 40+
Alter 50+
Alter 60+
Single-freundlich
Reisekalender
Veranstalter

Star Clippers
FIT Reisen
Frosch Sportreisen
Solos Singlereisen
Imbach
Bavaria
Sunwave
Hotelvergleich
Mietwagenvergleich
Community
Merkliste




Reisesuche öffnen




Reiseziel

Alle
Asien
Costa Rica
Deutschland
Karibik
Kuba
Malta
Portugal
Schweiz
Spanien inkl. Inseln





Reisethema

Alle
50 plus
Aktivreise
Ayurveda
Badeferien
Baltikum
Festtage
Gruppenreisen
Imbach-Reisen
Rund- + Fernreisen
Schiffsreisen
Singlereise
Wandern + Trekking
Zypern





Zielgruppe

Alle
Alter 20+
Alter 30+
Alter 40+
Alter 50+
Alter 60+
Single-freundlich





Anreise ab







Rückreise bis







Suche starten













0
gemerkte Reisen




Reise-Kalender





La Gomera







◄






►







» zur Merkliste











Termin:

17.02.2018 - 24.02.2018
07.04.2018 - 14.04.2018



Preis:


ab

1965 CHF

pro Person




anfragen

buchen








Reisebeschreibung

Leistungen

Preis

Info

Hotel / Unterkunft





Natur in ihrer vollen Vielfalt erleben
Wanderung im geheimnisvollen Lorbeerwald
Erholung im hoteleigenen botanischen Garten
Die wilde, landschaftlich vielseitige und reizvolle Insel La Gomera ist ein wahres Wanderparadies mit teils bizarren, teils lieblichen Landschaften. Die Insel wird geprägt von ihren 50 Barrancos (Schluchten), vom UNESCO ausgezeichneten Lorbeerwald und den Spuren des Vulkanismus. Die zweitkleinste Kanareninsel bezaubert zu jeder Jahreszeit.



1. Tag: Hinflug Zürich–Teneriffa und Fähre nach La Gomera
Flug mit EDELWEISS von Zürich nach Teneriffa-Süd. Überfahrt mit der Fähre nach La Gomera und Transfer zu unserem Hotel, das zu einem der schönsten Resorts der Insel zählt.
2. Tag: Garajonay
Beeindruckende Wanderung auf oder um den Garajonay, mit 1487 m ü.M. die höchste Erhebung der Insel. Die Passatwolken werden das Wanderziel beeinflussen. Wanderzeit ca. 3 Stunden.
3. Tag: Vallehermoso
In Chorros de Epina beginnt unsere Wanderung auf breitem Weg durch die vielfältige Vegetation der Insel. Der Pfad bietet herrliche Ausblicke auf die Barrancos. Unsere Wanderung beenden wir im Dorf Vallehermoso. Wanderzeit ca. 3 Stunden.
4. Tag: Benchijigua
Im Süden der Insel führt uns der Weg an einsamen Siedlungen, Kanarischen Dattelpalmen und ehemaligen Vulkanschloten über einen Pass zu einem Bergdorf. Wanderzeit ca. 3½–4 Stunden.
5. Tag: Tag zur freien Verfügung
Geniessen Sie einen freien Tag in der grosszügigen und schönen Hotelanlage oder nehmen Sie an der vom Hotel organisierten botanischen Tour durch den Garten teil.
6. Tag: Jardin las Creces–Valle Gran Rey
Hoch über dem Tal beginnen wir unseren Abstieg mit herrlicher Aussicht auf das tief unten liegende Valle Gran Rey. Am gleichnamigen schwarzen Sandstrand geniessen wir unsere Pause mit Bademöglichkeit, Läden und Restaurants. Wanderzeit ca. 3 Stunden.
7. Tag: Nationalpark El Cedro
Eine schöne Wanderung erwartet uns im Nationalpark Cedro. Hier erleben wir ein Naturschutzgebiet, das aufgrund des hohen Anteils an Lorbeerbäumen zum UNESCO-Welterbe gehört. Wanderzeit ca. 2½ Stunden.
8. Tag: Fähre nach Teneriffa und Rückflug Teneriffa–Zürich
Busfahrt zum Hafen San Sebastian und Überfahrt mit der Fähre nach Teneriffa. Anschliessend Transfer zum Flughafen Teneriffa-Süd. Flug mit EDELWEISS von Teneriffa-Süd nach Zürich.

Programmänderungen vorbehalten!




Flug inkl. Taxen und Gebühren
Fähre Teneriffa–La Gomera–Teneriffa
Begleitbus für Ausflüge und Transfers
Unterkunft im Hotel Jardin Tecina in Playa de Santiago
Halbpension, zusätzlich 2 Mahlzeiten
Alle aufgeführten Wanderungen, Ausflüge und Besichtigungen
Trinkgelder in Hotel & Restaurants
IMBACH-Reiseleitung und Wanderführung
Fr. 100.– Rabatt bei Buchung 90 Tage vor Abreise
Nicht inbegriffen

Zuschlag Doppelzimmer zur Alleinbenützung Fr. 210.00
Zuschlag Zimmer mit Meersicht Fr. 140.00
Annullierungskosten- und Assistance Versicherung Fr. 50.00/70.00






Hotel



Doppelzimmer


1965 CHF




Doppelzimmer zur Alleinbenutung


2175 CHF








Unser Tipp!

Kombinieren Sie La Gomera mit Teneriffa oder El Hierro; Preisreduktion Fr. 600.00

Wanderungen

Die Wege sind teilweise steinig und erfordern Trittsicherheit, sind jedoch durchwegs gefahrlos begehbar. Einige Steigungen und mehrere Abstiege sind zu überwinden. Schöne Badegelegenheiten.

Teilnehmerzahl min. 12 Pers./max. 25 Pers.

8 Tage ab CHF 1'990.–
Unser Geschenk: Fr. 100.– bei Buchung 90 Tage vor Abreise





Wir wohnen im Hotel Neos Ikaros. Es befindet sich am Rand des hübschen Dorfes Agia Galini und nur 10 Gehminuten vom Strand entfernt. Alle Zimmer sind ausgestattet mit Bad oder Dusche/WC, Balkon oder Terrasse, Telefon, Kühlschrank und Klimaanlage.




zurück



anfragen

buchen












Gemeinsam Reisen
Steinackerstr. 5
9214 Kradolf - Schweiz
TEL: +41 (71) 640 05 36

info@gemeinsamreisen.ch




Für Reiseveranstalter
Newsletter
Über uns
Impressum
Kontakt



Reisecommunity
Freizeitclub




powered by
Easytourist







