
Gemeinsam Reisen - Singles, Frauen, Alleinreisende, 50+




Home
|
Über uns
|
Kontakt
|
Reisecommunity
Besuchen Sie uns auf singletalk.ch
folgen Sie uns auf facebook
folgen Sie uns auf google+
folgen Sie uns auf twitter
folgen Sie uns auf facebook
Schreiben Sie uns eine E-Mail








Beratung und Buchung

+41 (0)71 640 05 36

info@gemeinsamreisen.ch







Home
Reiseziele

Asien
Costa Rica
Deutschland
Frankreich
Griechenland
Holland
indischer Ozean
Irland
Italien
Karibik
Kroatien
Kuba
Malta
Namibia
Panamakanal
Polen
Portugal
Reunion
Schweiz
Spanien inkl. Inseln
Südafrika
Südamerika
Reisethemen

Segel- + Schiffsreisen
Singlereisen
Wandern + Trekking
50 plus
Badeferien
Ferien mit Hund
Festtagsreisen
Ayurveda und Wellness
Radreisen
Rund- + Fernreisen
Tanzreisen
Yoga, Tai Chi, Kurse...
Vegetarisch / Vegan
Zielgruppe

Alter 20+
Alter 30+
Alter 40+
Alter 50+
Alter 60+
Single-freundlich
Reisekalender
Veranstalter

Star Clippers
FIT Reisen
Frosch Sportreisen
Solos Singlereisen
Imbach
Bavaria
Sunwave
Hotelvergleich
Mietwagenvergleich
Community
Merkliste










Gemeinsam reisen - Zusammen die Welt entdecken

exclusive Erlebnisreisen für Singles,Gruppen,50+,Alleinreisende,Paare,Frauen...








Reisesuche öffnen




Reiseziel

Alle
Asien
Costa Rica
Deutschland
Karibik
Kuba
Malta
Portugal
Schweiz
Spanien inkl. Inseln





Reisethema

Alle
50 plus
Aktivreise
Ayurveda
Badeferien
Baltikum
Festtage
Gruppenreisen
Imbach-Reisen
Rund- + Fernreisen
Schiffsreisen
Singlereise
Wandern + Trekking
Zypern





Zielgruppe

Alle
Alter 20+
Alter 30+
Alter 40+
Alter 50+
Alter 60+
Single-freundlich





Anreise ab







Rückreise bis







Suche starten













0
gemerkte Reisen




Reise-Kalender



Neue
REISEANGEBOTE


◄





Wanderflussfahrt Mosel  50+

Gemütliche Flussfahrten durch sanfte, farbige Täler und malerische WeinlandschaftenLeichte Wanderungen, 50+ 
     Höhepunkte auf den Flüssen Main, Rhein und Mosel 
 
 Wir durchfahren unterschiedlichste Landschaften und erleben den schönsten Teil des romantischen Rheintals auf einer faszinierenden Strecke mit herrlichen Aussichten auf ...


ab

1795 CHF








Madeira Bergwandern

Auf anspruchsvollen Wanderungen die kontrastreiche Bergwelt Madeiras erleben 
Den höchsten Gipfel der Insel erklimmen 
In den Naturschwimmbecken von Porto Moniz entspannen 
Wir wandern auf abenteuerlichen Küstenwegen, besteigen den höchsten Berg der Insel und entspannen im Naturschwimmbecken von Porto Moniz. Genussvolle Touren in der ...


ab

1655 CHF










Mallorca Bergwandern

Herausfordernde Gipfelwanderungen 
Wanderungen mit faszinierenden Ausblicken 
Wanderung auf der Schwesterninsel Sa Dragonera 
Mallorca bietet abseits der weissen Sandstrände auch die imposante Bergkette Serra de Tramuntana mit vielen einsamen Gipfeln. Geniessen Sie die Abgeschiedenheit und die überwältigenden Ausblicke der mallorquinischen ...


ab

1655 CHF








Madeira gemütlich

Mildes Klima mit subtropischer Vegetation 
Atemberaubende Landschaftsbilder 
Korbschlittenfahrt und ein typischer Folklore Abend 
Wir zeigen Ihnen auf unseren Insel-Ausflügen die schönsten Seiten Madeiras. Faszinierende Landschaften, spektakuläre Panoramen und atemberaubende Küsten werden Sie begeistern! Und was wäre ein Aufenthalt auf ...


ab

1855 CHF










Nepal Trekking im Land der Götter


Wanderungen im Schatten der höchsten Berge der Welt

Sonnenaufgang auf dem Poon Hill

Dschungelsafari mit Kanu-Fahrt



ab

5455 CHF








Mallorcas Südosten

Die schönsten Naturschutzgebiete der Insel entdecken 
Die atemberaubendsten Aussichtspunkte geniessen 
Die unberührtesten Küstenabschnitte bewandern 
Im Südosten Mallorcas befinden sich einige der vielbesuchten Sandstrände der beliebten Ferieninsel. Wanderer können aber viel Ursprüngliches entdecken: urwüchsige Wälder, Macchien und ...


ab

1465 CHF










La Palma Wanderreise


Vulkanismus hautnah erleben

Wandern inmitten der subtropischen Pflanzenpracht

Ferien fernab des Massentourismus



ab

1765 CHF








Bhutan


Unberührte, ursprüngliche Dörfer und Landschaften

Beeindruckende buddhistische Tempelanlagen

Spannende Gebirgsrouten mit traumhafter Aussicht



ab

5890 CHF










Lanzarote

Faszinierende Vulkanlandschaften erleben 
Ausflug zu den Feuerbergen 
Wir besuchen die Höhlenwelt des Künstlers César Manrique 
Lanzarote ist die fremdartigste und wohl aufregendste Insel des Kanarischen Archipels, mit einer Landschaft voll bunter und bizarrer Formationen, verwirrender Überraschungen und einem einzigartigen Farbenspiel. ...


ab

1755 CHF








Gomera Wanderreise

Wildromantisches Wanderparadies der Kanaren 
 La Gomera  
 
     Natur in ihrer vollen Vielfalt erleben 
     Wanderung im geheimnisvollen Lorbeerwald 
     Erholung im hoteleigenen botanischen Garten 
 
 Die wilde, landschaftlich vielseitige und reizvolle Insel La Gomera ist ein wahres Wanderparadies mit teils bizarren, teils lieblichen ...


ab

2355 CHF










Costa Rica


Einzigartige Welt der Tiere und Pflanzen

Eindrucksvolle Vulkanlandschaften

Nachtwanderung im Naturschutzgebiet Monteverde



ab

4555 CHF








La Gomera

Natur in ihrer vollen Vielfalt erleben 
Wanderung im geheimnisvollen Lorbeerwald 
Erholung im hoteleigenen botanischen Garten 
Die wilde, landschaftlich vielseitige und reizvolle Insel La Gomera ist ein wahres Wanderparadies mit teils bizarren, teils lieblichen Landschaften. Die Insel wird geprägt von ihren 50 Barrancos (Schluchten), vom ...


ab

1965 CHF










Marokkos Höhepunkte

Unterkunft in typisch marokkanischen Hotels 
Wandern auf unberührten Dünen am Atlantik 
Hausgemachtes Tajine bei einer marokkanischen Familie 
Marrakech «die Rote Stadt» liegt vor der Kulisse des Hohen Atlas. Auf dem Marktplatz «Djemaa el Fna» findet tagein, tagaus ein von niemandem organisiertes Volksfest statt mit Schlangenbeschwörern, ...


ab

1755 CHF








Valposchiavo Schneeschuhwandern


Schneeschuh-Wandern im Bündner Sonnental

Mit etwas Glück Wildtierbeobachtung



ab

960 CHF










Teneriffa

Faszinierende Pflanzenwelt 
Wanderung am Fusse des höchsten «Spaniers» 
Besuch eines Höhlendorfes 
Das Hinterland der Insel des ewigen Frühlings überzeugt durch schroffe Täler mit einzigartiger Vegetation, schneebedeckten Vulkangipfeln mit riesigen Kratern und ausgedehnten Pinien- und Lorbeerwäldern. Erleben Sie mit uns verschiedene ...


ab

1665 CHF








►



Aktuelle
Reisethemen

Segel- / Schiffsreisen

50plus Reisen

Tanzreisen

Singlereisen


Rund- + Fernreisen

Wandern + Trekking

Kurztrips + Städte

Radreisen


Badeferien

Vegetarisch / Vegan

Ayurveda + Wellness

Yoga,Tai Chi,Kurse...








Gemeinsam Reisen
Steinackerstr. 5
9214 Kradolf - Schweiz
TEL: +41 (71) 640 05 36

info@gemeinsamreisen.ch




Für Reiseveranstalter
Newsletter
Über uns
Impressum
Kontakt



Reisecommunity
Freizeitclub




powered by
Easytourist







