
Mallorca Bergwandern - Herausfordernde Gipfelwanderungen, Wanderungen




Home
|
Über uns
|
Kontakt
|
Reisecommunity
Besuchen Sie uns auf singletalk.ch
folgen Sie uns auf facebook
folgen Sie uns auf google+
folgen Sie uns auf twitter
folgen Sie uns auf facebook
Schreiben Sie uns eine E-Mail








Beratung und Buchung

+41 (0)71 640 05 36

info@gemeinsamreisen.ch







Home
Reiseziele

Asien
Costa Rica
Deutschland
Frankreich
Griechenland
Holland
indischer Ozean
Irland
Italien
Karibik
Kroatien
Kuba
Malta
Namibia
Panamakanal
Polen
Portugal
Reunion
Schweiz
Spanien inkl. Inseln
Südafrika
Südamerika
Reisethemen

Segel- + Schiffsreisen
Singlereisen
Wandern + Trekking
50 plus
Badeferien
Ferien mit Hund
Festtagsreisen
Ayurveda und Wellness
Radreisen
Rund- + Fernreisen
Tanzreisen
Yoga, Tai Chi, Kurse...
Vegetarisch / Vegan
Zielgruppe

Alter 20+
Alter 30+
Alter 40+
Alter 50+
Alter 60+
Single-freundlich
Reisekalender
Veranstalter

Star Clippers
FIT Reisen
Frosch Sportreisen
Solos Singlereisen
Imbach
Bavaria
Sunwave
Hotelvergleich
Mietwagenvergleich
Community
Merkliste




Reisesuche öffnen




Reiseziel

Alle
Asien
Costa Rica
Deutschland
Karibik
Kuba
Malta
Portugal
Schweiz
Spanien inkl. Inseln





Reisethema

Alle
50 plus
Aktivreise
Ayurveda
Badeferien
Baltikum
Festtage
Gruppenreisen
Imbach-Reisen
Rund- + Fernreisen
Schiffsreisen
Singlereise
Wandern + Trekking
Zypern





Zielgruppe

Alle
Alter 20+
Alter 30+
Alter 40+
Alter 50+
Alter 60+
Single-freundlich





Anreise ab







Rückreise bis







Suche starten













0
gemerkte Reisen




Reise-Kalender





Mallorca Bergwandern










» zur Merkliste











Termin:

12.05.2018 - 19.05.2018



Preis:


ab

1655 CHF

pro Person




anfragen

buchen








Reisebeschreibung

Leistungen

Preis

Info

Hotel / Unterkunft





Herausfordernde Gipfelwanderungen
Wanderungen mit faszinierenden Ausblicken
Wanderung auf der Schwesterninsel Sa Dragonera
Mallorca bietet abseits der weissen Sandstrände auch die imposante Bergkette Serra de Tramuntana mit vielen einsamen Gipfeln. Geniessen Sie die Abgeschiedenheit und die überwältigenden Ausblicke der mallorquinischen Bergwelt. Es erwarten Sie herausfordernde Wanderungen mit vielen Höhepunkten.



1. Tag: Hinflug Zürich–Palma
Flug mit AIR BERLIN von Zürich nach Palma de Mallorca. Kurze Busfahrt zu unserem Hotel.
2. Tag: Deia–Valldemossa
Auf einem alten Wanderweg steigen wir vom Dorf der Künstler hoch zu einem phantastischen Höhenweg, den Ludwig Salvator von Habsburg als Reitweg mit ständiger Aussicht auf die südliche und nördliche Küste auf einer Krete anlegen liess. Abstieg nach Valldemossa. Wanderzeit ca. 4–4½ Stunden / 760 m ↑ 530 m ↓
3. Tag: Galatzó
Auf rauen Pfaden besteigen wir den majestätischen Gipfel des Galatzó (1027 m ü.M.). Von hier aus haben wir beim Picknick einen guten Überblick über die Costa de Calvia mit Santa Ponça. Nach einem abwechslungsreichen Abstieg durch Steineichenwald und einen Olivenhain erreichen wir Estellencs. Wanderzeit ca. 5 Stunden / 560 m ↑ 900 m ↓
4. Tag: Ofre
Orangen- und Zitronenplantagen säumen unseren Weg nach Biniaraix. Von dort steigen wir über einen alten Pilgerweg bis auf den Gipfel des Ofre (1090 m ü.M.). Eine überraschende Aussicht auf den Puig Mayor. Danach erwarten uns die beiden Stauseen und Sóller. Wanderzeit ca. 5 Stunden / 1000 m ↑ 300 m ↓
5. Tag: Bunyola mit Penyal d’Honor
Diese reizvolle Tour führt uns auf alten Köhlerwegen rund um das malerische Städtchen Bunyola. Von Bunyola geht es bergauf bis zum bekannten Aussichtsgipfel Penyal d’Honor, auf welchem wir unser Picknick geniessen. Durch Kiefern- und Steineichenwald sowie alte Olivenhaine passieren wir im Anschluss beeindruckende Höhlenhäuser, bevor wir wieder
in die Stadt gelangen. Wanderzeit ca 4 Stunden / ↑ 600 m ↓
6. Tag: Puig d’en Galileu
Vom Stausee Cúber aus wandern wir entlang des Wasserkanals der die beiden Stausees verbindet. Wir steigen auf einem alten Pilgerweg zum Doll des Colombs und weiter zum Sattel der Massanella auf den Coll des Prat (1205m). Hier geniessen wir Fernblicke bis zur Halbinsel Alcudia und in die Zentralebene. Nach dem Gipfel d’en Galileu gelangen wir zu diversen Schneehäusern. Ein alter Pflasterweg führt uns durch Steineichenwälder bis ins Kloster LLuc. Wanderzeit ca. 5½ Stunden / 700 m ↑ 800 m ↓
7. Tag: Sa Dragonera
Eine kurze Schifffahrt bringt uns zur Schwesterinsel Sa Dragonera. Wir steigen den alten Leuchtturmweg hoch zum höchsten Gipfel Na Pòpia. Auf der kleinen Insel gibt es keinen motorisierten Verkehr, dafür aber hunderte endemische Eidechsen die über die Wege huschen. Wir geniessen tolle Aussichten auf unsere Gipfelbesteigungen. Gemütlicher Ausklang an der Promenade von Sant Elm. Wanderzeit ca. 3 Stunden / ↑ 350 m ↓
8. Tag: Rückflug Palma–Zürich
Flug mit AIR BERLIN von Palma de Mallorca nach Zürich.

Programmänderungen vorbehalten!




Flug inkl. Taxen und Gebühren
Begleitbus für Ausflüge und Transfers
Unterkunft im Hotel Cala Fornells in Paguera
Halbpension
Alle aufgeführten Wanderungen, Ausflüge, Eintritte und Besichtigungen
Trinkgelder in Hotel & Restaurants
IMBACH-Reiseleitung und Wanderführung
Nicht inbegriffen

Zuschlag Doppelzimmer zur Alleinbenützung Fr. 220.00
Annullierungskosten- und Assistance Versicherung Fr. 50.00






Hotel



Doppelzimmer


1655 CHF




Doppelzimmer zur Alleinbenutung


1865 CHF








Unser Tipp!

Kombinieren Sie Bergwandern Mallorca mit Mallorcas Südosten; Preisreduktion
Fr. 300.–.

Verlängerung

3 Nächte im Doppelzimmer mit Halbpension und Transfer zum Flughafen.
Hotel Cala Fornells, Paguera
Verlängerung 5 oder 7 Nächte möglich.CHF 280.–
Wanderungen

Wir wandern teils auf Wanderwegen, teils aber auch auf alten, verlorenen Pfaden (in schlechtem Zustand) oder ganz ohne Pfad. Einige wenige Stellen sind recht steil. Es wird jedoch nicht geklettert und Sie müssen auch nicht schwindelfrei sein. Wichtigste Voraussetzungen sind Trittsicherheit und eine gute Kondition.

Teilnehmerzahl min. 8 Pers./max. 16 Pers.

8 Tage ab CHF 1'680.–



Wir wohnen im Hotel Cala Fornells (off. Kategorie 4 Sterne) in Paguera. Das Hotel liegt direkt an einer kleinen Bucht umgeben von einer idyllischen Landschaft und verfügt über eine Sauna und einen Swimmingpool. Alle Zimmer haben Meersicht und sind mit Bad oder Dusche/WC, Balkon, Föhn, Telefon, TV und Klimaanlage/Heizung ausgestattet.




zurück



anfragen

buchen












Gemeinsam Reisen
Steinackerstr. 5
9214 Kradolf - Schweiz
TEL: +41 (71) 640 05 36

info@gemeinsamreisen.ch




Für Reiseveranstalter
Newsletter
Über uns
Impressum
Kontakt



Reisecommunity
Freizeitclub




powered by
Easytourist







