
Valposchiavo Schneeschuhwandern - Suche




Home
|
Über uns
|
Kontakt
|
Reisecommunity
Besuchen Sie uns auf singletalk.ch
folgen Sie uns auf facebook
folgen Sie uns auf google+
folgen Sie uns auf twitter
folgen Sie uns auf facebook
Schreiben Sie uns eine E-Mail








Beratung und Buchung

+41 (0)71 640 05 36

info@gemeinsamreisen.ch







Home
Reiseziele

Asien
Costa Rica
Deutschland
Frankreich
Griechenland
Holland
indischer Ozean
Irland
Italien
Karibik
Kroatien
Kuba
Malta
Namibia
Panamakanal
Polen
Portugal
Reunion
Schweiz
Spanien inkl. Inseln
Südafrika
Südamerika
Reisethemen

Segel- + Schiffsreisen
Singlereisen
Wandern + Trekking
50 plus
Badeferien
Ferien mit Hund
Festtagsreisen
Ayurveda und Wellness
Radreisen
Rund- + Fernreisen
Tanzreisen
Yoga, Tai Chi, Kurse...
Vegetarisch / Vegan
Zielgruppe

Alter 20+
Alter 30+
Alter 40+
Alter 50+
Alter 60+
Single-freundlich
Reisekalender
Veranstalter

Star Clippers
FIT Reisen
Frosch Sportreisen
Solos Singlereisen
Imbach
Bavaria
Sunwave
Hotelvergleich
Mietwagenvergleich
Community
Merkliste




Reisesuche öffnen




Reiseziel

Alle
Asien
Costa Rica
Deutschland
Karibik
Kuba
Malta
Portugal
Schweiz
Spanien inkl. Inseln





Reisethema

Alle
50 plus
Aktivreise
Ayurveda
Badeferien
Baltikum
Festtage
Gruppenreisen
Imbach-Reisen
Rund- + Fernreisen
Schiffsreisen
Singlereise
Wandern + Trekking
Zypern





Zielgruppe

Alle
Alter 20+
Alter 30+
Alter 40+
Alter 50+
Alter 60+
Single-freundlich





Anreise ab







Rückreise bis







Suche starten













0
gemerkte Reisen




Reise-Kalender





Valposchiavo Schneeschuhwandern







◄






►







» zur Merkliste











Termin:

11.02.2018 - 17.02.2018
25.02.2018 - 03.03.2018



Preis:


ab

960 CHF

pro Person




anfragen

buchen








Reisebeschreibung

Leistungen

Preis

Hotel

Info






Schneeschuh-Wandern im Bündner Sonnental

Mit etwas Glück Wildtierbeobachtung


Puschlaver Tal oder Valposchiavo – ein kleines italienisch-sprachiges Tal im Süden Graubündens – abseits aller Hektik und allen Lärms. Es bietet eine ursprüngliche Landschaft, herrliche Ausblicke auf Berge und Gletscher der Bernina und den blau-grün schimmernden Lago di Poschiavo. Puschlav, so der romanische Name, ist ideal für alle, die im Winter Erholung abseits des Rummels suchen und für alle aktiven Menschen, die Sport und Spass im glitzernden Schnee lieben!

Teilnehmerzahl min. 6 Pers./max. 12 Pers.

1. Tag: Individuelle Anreise
Individuelle Anreise bis um 18.30 Uhr nach Poschiavo. Anschliessend Begrüssung durch den Bergwanderführer und Informationen über die Wanderwoche.
2. Tag: Cavaglia–Alp Grüm–Cavaglia
Aufstieg zur RhB-Station Alp Grüm mit herrlichen Tiefblicken ins Puschlav, das im Süden von den Bergamasker Alpen überragt wird. Auf der Suche von Gletscherspuren wandern wir zum Gletschergarten Cavaglia auf gut 1700 m ü.M. Auf der Route können mit ein wenig Glück Gemse in ihrer natürlichen Umgebung beobachtet werden. Wanderzeit ca. 4½ Stunden.
3. Tag: Cavaione Bastian–Rifugio Anzana–Cavaione
Diese ausgedehnte Schneeschuh-Wanderung führt in das landschaftlich sehr abwechslungsreiche Val da Saent und in die Talsohle des unteren Puschlavs. Wanderzeit ca. 5 Stunden.
4. Tag: Sfazù–La Rösa–Sfazù und Dorfführung
Die interessante Wanderung führt uns an vielen aussichtsreichen Landschaften vorbei. Wir geniessen die Ruhe der Natur, bevor wir am Nachmittag Poschaivo auf einer Dorfführung besser kennen lernen. Wanderzeit ca. 3½ Stunden.
5. Tag: Ospizio Bernina–La Rösa–Sfazù
Wir wandern entlang der Schweizer Kulturroute Nr. 33 (historische Berninaroute), die vor uns schon manchen Wanderer begeistert hat. Der abwechslungsreiche Abstieg führt durch landschaftlich eindrucksvolle Gebiete wie die Hochebene La Rösa. Wir geniessen den Blick zu den Gletschern und hinab ins milde Italien. Wanderzeit ca. 4½ Stunden.
6. Tag: Val da Camp: Saoseo See
Das Val da Camp ist das abwechslungsreichste Schneeschuh-Wandergebiet im Puschlav. Das durch einen mächtigen Bergsturz geschaffene, seereiche Val da Camp ist ein lohnendes Wanderziel. Die zahlreichen Bergseen begeistern. Wanderzeit ca. 5½ Stunden.
7. Tag: Individuelle Rückreise
Nach dem Frühstück nehmen wir Abschied vom Valposchiavo. Individuelle Heimreise.

Programmänderungen vorbehalten!


Unsere Leistungen


Unterkunft im Hotel Suisse in Poschiavo

Halbpension, zusätzlich 2 Mittagessen in einer Berghütte

Transfers zu den Exkursionszielen

Alle aufgeführten Schneeschuh-Wanderungen

Imbach Reiseleitung und Wanderführung


Nicht inbegriffen


Individuelle An- und Rückreise

Zuschlag Einzelzimmer Fr. 100.00

Solo+: günstig für Alleinreisende

Zuschlag Doppelzimmer zur Alleinbenützung Fr. 260.00

Miete Schneeschuhe/Stöcke, vor Ort zahlbar, Fr. 50.00

Annullierungskosten- und Assistance Versicherung Fr. 25.00





Hotel



Doppelzimmer


960 CHF




Doppelzimmer zur Alleinbenutung


1220 CHF








Ihr Ferienhotel

Wir wohnen im guten Mittelklasshotel Suisse (off. Kategorie 3 Sterne) in einer ruhigen Fussgängerzone im Zentrum von Poschiavo. Im familiär geführten Hotel werden Sie mit einheimischen und italienischen Spezialitäten verwöhnt. Alle Zimmer verfügen über Bad oder Dusche/WC, Föhn, Radio, TV, Telefon, Safe und Minibar.

Wanderungen
Die Schneeschuh-Touren erfordern eine gute Kondition. Es nehmen auch andere Hotelgäste an den Touren teil.
Partner-Tour

Diese Reise wird in Zusammenarbeit mit dem Hotel Suisse, Poschiavo, als Veranstalter durchgeführt.
IMBACH-Reiseleitung




zurück



anfragen

buchen












Gemeinsam Reisen
Steinackerstr. 5
9214 Kradolf - Schweiz
TEL: +41 (71) 640 05 36

info@gemeinsamreisen.ch




Für Reiseveranstalter
Newsletter
Über uns
Impressum
Kontakt



Reisecommunity
Freizeitclub




powered by
Easytourist







