
Ab-in-den-urlaub.de










































Welches Hotel möchten Sie bewerten?




36 results are available...arrow keys to navigate.



mehr anzeigen






jetzt bewerten




Unsere Leitlinien für die Hotelbewertung finden Sie
hier

* Bedingungen hier





Über SSL-Zertifikate




ab-in-den-urlaub.de
verwendet sichere SSL-Zertifikate


PCI Zertifikat


Höchste Sicherheits-
standards für Kredit-
kartenzahlungen



Die Urlaub Hotline


0341 65050 83970

Info



Geld-zurück-Gutschein



50 €
Gutschein zu
jeder Buchung gratis dazu!
mehr erfahren!






Urlaub


Pauschalreisen


Lastminute


Frühbucher


Hotels


Flüge


Kreuzfahrten


Städtereisen


Winterurlaub


Ferienwohnungen


Reiseziele


Reise & Urlaub:
Urlaub
Reiseangebote

Themenhotels
Urlaubsfotos
Hotelbewertungen
RSS-Feeds
App downloaden
Infos & Hilfe:
Service
Hilfebereich
Geld-zurück-Gutschein
Glossar
Reiseveranstalter
Hotelketten
Klimadaten
Extra
Das Unternehmen:
Impressum
Wir über uns
Presse
AGB
Veranstalter-AGB
Datenschutz
JOBS bei ab-in-den-urlaub.de
Für Partner:
Werbung auf ab-in-den-urlaub.de
Hotelpartner
Affiliate
Seien Sie
täglich informiert
über
aktuelle Angebote
und
echte
Hammerpreise
.

Copyright © www.ab-in-den-urlaub.de 2017. Alle Rechte vorbehalten









Bitte vervollständigen Sie Ihre Bewertung und helfen Sie anderen Urlaubern bei der Wahl ihres Hotels!


vervollständigen

trotzdem absenden

vervollständigen









Bedingungen 12€ Gutschein:
Sie erhalten mit dem Gutscheincode 12,00 Euro Rabatt auf alle Wandbilder und Handyhülllen oder
Fotobücher  in der Größe M, L oder XL.
Der Gutscheincode kann pro Person einmal eingelöst werden. Das Angebot kann nicht mit anderen
Angeboten kombiniert und auch nicht auf bereits getätigte Bestellungen angewandt werden.

Bedingungen 20€ Gutschein:
Sie erhalten mit dem Gutscheincode 20,00 Euro Rabatt auf alle Fotobücher in den Größen L oder XL.
Der Gutscheincode kann pro Person einmal eingelöst werden. Das Angebot kann nicht mit anderen
Angeboten kombiniert und auch nicht auf bereits getätigte Bestellungen angewandt werden.








Hinweise und Bedingungen für Hotelbewertungen

1. Allgemeine Hinweise vor der Abgabe einer Hotelbewertung

Der Nutzer der Website muss mindestens 14 Jahre, bei Abschluss einer Buchung mindestens 18 Jahre alt und voll geschäftsfähig sein.

Der Nutzer des Reiseportals versichert, dass er keine falschen oder unklaren Angaben zu sich oder anderen Personen und zu dem bewerteten Hotel bzw. der bewerteten Dienstleistung macht.
Weiterhin verpflichtet sich der Nutzer, keine unwahren, rassistischen, pornografischen, menschenverachtenden, gewaltverherrlichenden,
                beleidigenden oder diffamierenden Inhalte einzustellen.
Das geltende Recht, wie Schutzrechte Dritter (z.B. Urheber-, Patent-, Markenrecht), ist zu beachten.

Sollte ein Nutzer gegen eine oder mehrere dieser Bedingungen verstoßen, behält  sich das Reiseportal vor, die entsprechende Bewertung des Nutzers ohne Benachrichtigung zu ändern oder zu löschen. Rechtswidrige Bewertungen werden umgehend gelöscht.
Negative Bewertungen ohne objektive Kritik, d.h. ohne nachvollziehbare Begründung der Mängel, werden nicht freigegeben.

2. Hinweise für die Abgabe einer Hotelbewertung sowie dem Hochladen von Urlaubsbildern

Der Nutzer verpflichtet sich, bei der Abgabe von einer Hotelbewertung/dem Hochladen von Urlaubsbildern die folgenden Punkte zu beachten:


Eine Bewertung für eine Reiseleistung nur dann abzugeben, wenn diese auch in Anspruch genommen wurde.

Das Hotel sowie andere Gegebenheiten vor Ort so genau wie möglich zu beschreiben. Besonders bei Hotelketten ist der genaue Name anzugeben.

Der Nutzer ist weder Eigentümer, Betreiber oder Beschäftigter der zu bewertenden Reiseleistung, noch steht der Nutzer in anderer Weise in Verbindung zu dieser, z.B. durch Familienangehörigkeit. Gleiches gilt für Beschäftigte und Angehörige von Reiseunternehmen.

Alle Angaben zum Hotel, den dortigen Gegebenheiten und Ereignissen entsprechen der Wahrheit und sind sachlich. Falschaussagen, die die Entscheidung anderer Urlauber beeinflussen könnten, sind nicht gestattet.

Bewertungen, sowohl positive als auch negative, sollen anderen Reisenden die Möglichkeit geben, sich ein objektives, umfangreiches und aussagekräftiges Bild von dem Hotel und der Urlaubsregion zu machen.

Es darf keine offensichtliche oder getarnte Werbung für Waren, Dienstleistungen und/oder Unternehmen platziert werden.

Die Angabe von Personennamen, Telefonnummern und E-Mail-Adressen, sowohl von anderen Urlaubern als auch von Hotelangestellten, -eigentümern und -betreibern, ist nicht gestattet.

Die in der Bewertung hochgeladenen Bilder entsprechen den Begebenheiten vor Ort und zeigen das gebuchte Hotel. Nicht erlaubt sind Bilder von Hotelmitarbeitern, - eigentümern oder -betreibern. Die Motive der Bilder sollen gut erkennbar und nicht zu dunkel sein. Bilder,
                    die im Zusammenhang mit einer Reklamation der erbrachten Reiseleistung hochgeladen werden, werden gegebenenfalls nicht freigegeben.

Namen von Fluggesellschaften, Konkurrenz- und Nachbarhotels, Reiseportalen sowie -veranstaltern sind bei der Abgabe einer Hotelbewertung nicht erlaubt und werden gegebenenfalls entfernt.

Die Hotelbewertung darf darüber hinaus keine Preise von kompletten Reisen oder Hotelübernachtungen enthalten. Angaben zu Getränkepreisen, Preisen für weitere Dienstleitungen im und außerhalb des Hotels sind erlaubt.

Bei der Vergabe der Sterne ist darauf zu achten, dass 1 Stern für sehr schlecht und 5 Sterne für sehr gut stehen. Punkte, die nicht bewertet werden können,
                    z.B. der Skilift bei einem Strandurlaub, müssen nicht bewertet werden (0 Sterne für keine Bewertung möglich).



Die Angaben zum Hotel sind vor der Abgabe vom Nutzer zu überprüfen, da eine nachträgliche Änderung nicht möglich ist.
Der Nutzername wird am Ende der Bewertung angegeben. Wenn kein Nutzername eingegeben wird, erscheint stattdessen der angegebene Vorname.

Eine Bewertung zählt nicht als Reklamation einer gebuchten Reise. Reklamationen können nur direkt in schriftlicher Form gegenüber dem Leistungsträger/Reiseveranstalter angezeigt werden.

3. Hinweise zur Freigabe von Hotelbewertungen

Vor dem Veröffentlichen einer Bewertung wird diese inhaltlich entsprechend der Richtlinien überprüft.
Aufgrund der Vielzahl von eingehenden Bewertungen kann das Erscheinen bis zu 10 Tagen in Anspruch nehmen. Dies gilt besonders für die in der Hauptsaison abgegebenen Bewertungen.

4. Rechteeinräumung


Mit der Veröffentlichung von Inhalten (wie z.B. Hotelbewertungen, Reisetipps, Urlaubsbilder, Reisevideos) garantiert der Nutzer, dass er Inhaber sämtlicher Rechte, insbesondere der Urheberrechte, an diesen Inhalten ist. Er überträgt der HolidayReporter GmbH unentgeltlich und unwiderruflich ein zeitlich, sachlich und räumlich unbeschränktes, übertragbares Nutzungsrecht zur Verwendung der Inhalte in jeder Form und in sämtlichen Medien (insbes. Print, Internet, Fernsehen, mobile Telekommunikationsplattformen). Das Nutzungsrecht umfasst insbesondere das Vervielfältigungs-, Verbreitungs- und Übertragungsrecht sowie das Recht zur öffentlichen Wiedergabe, das Recht der öffentlichen Zugänglichmachung, das Senderecht und das Recht der Wiedergabe durch Bild- und Tonträger sowie das Recht, die Inhalte auf den verschiedenen Portalen der Unister Gruppe zu veröffentlichen. Insbesondere stimmt der Nutzer einer Übertragung dieser Nutzungsrechte seitens der HolidayReporter GmbH auf Dritte zu. Der ursprüngliche Verwendungszusammenhang – Hotelbewertung, Reisetipps, Urlaubsbilder, Reisevideo - bleibt dabei stets erhalten.

Falls der Nutzer selbst nicht Inhaber der Rechte an einem von Ihm eingegebenen Inhalt ist, garantiert er, dass er alle erforderlichen Rechtsübertragungen, Lizenzen, Gestattungen, Einwilligungen und dergleichen wirksam eingeholt hat. Für den Fall, dass der Nutzer gegen eine oder mehrere dieser Garantien verstößt, stellt er die HolidayReporter GmbH von jeglicher Haftung gegenüber Dritten frei und hält diese in vollem Umfang schadlos.

Die HolidayReporter GmbH ist außerdem berechtigt, im Umfeld zu den öffentlich zugänglich gemachten Inhalten sowie unter ihrer Verwendung, Werbung zu schalten und/oder andere Promotionsmaßnahmen durchzuführen. Der Nutzer erklärt sich hiermit ausdrücklich einverstanden.

Der Nutzer erklärt sich damit einverstanden, dass seine Bilder und/oder Texte zur besseren Übersicht in andere Rubriken verschoben und die Bilder komprimiert werden können. Ferner, dass auch seine übrigen Inhalte durch die HolidayReporter GmbH bis zu einem gewissen Maße, unter gehöriger Wahrung des Urheberpersönlichkeitsrechts, editiert oder gelöscht oder in andere Sprachen übersetzt werden können.









Tipps und Richtlinien

Die Fotos können das Hotel, dessen Umgebung sowie Ausflugsziele zeigen und sollen für andere
                Reisende von touristischem Nutzen sein.

Anforderungen an Fotos:

Bitte laden Sie nur eigene Fotos hoch. Mit der Einwilligung in unsere Allgemeinen
Geschäftsbedingungen
versichern Sie, dass Sie der Inhaber der Bildrechte sind.


Bitte beachten Sie unsere besonderen Anforderungen an Personenbilder:

Zum Schutz unserer User und zur Wahrung der Persönlichkeitsrechte der abgebildeten Personen
                werden Urlaubsfotos, auf denen Privatpersonen im Mittelpunkt stehen oder im Hintergrund Personen in
                bloßstellender Art & Weise zu sehen sind, nicht veröffentlicht.
                Rein private Motive werden ebenfalls nicht veröffentlicht.

Bildformate:

Es können Fotos bis zu einer Größe von 2 MB pro Bild hochgeladen werden. Bitte achten Sie darauf,
                dass die Fotos von ausreichender Bildqualität sind.

Fotos hochladen:

Sie können bei Ab-in-den-urlaub.de Ihre Bilder hochladen indem Sie:


auf den entsprechenden Upload-Link klicken: Fotos und Videos hochladen

die Bildquelle (auf Ihrem PC) auswählen

"Öffnen" klicken

Geben Sie Ihrem Foto einen Titel

Ordnen Sie Ihr Foto der entsprechenden Kategorie zu

Schreiben Sie eine kurze Beschreibung



Dauer bis zur Veröffentlichung:

Die Fotos werden vor Erscheinen von unserem Team geprüft. Die Veröffentlichung kann deshalb einige
                Tage in Anspruch nehmen.
Ab-in-den-urlaub.de behält sich vor, Fotos, die gegen die Richtlinien verstoßen, nicht freizugeben.
Fotos bearbeiten:
Um Ihre Urlaubsbilder nachträglich zu bearbeiten, schreiben Sie uns Ihren Änderungswunsch per Email
            an
hotelbewertungen@ab-in-den-urlaub.de
. Nutzen Sie dafür die Email-Adresse, die Sie beim
            Verfassen Ihrer Hotelbewertung angegeben haben.
Fotos löschen:

Um Ihre Urlaubsbilder wieder zu löschen, schreiben Sie uns Ihren Änderungswunsch per Email an
hotelbewertungen@ab-in-den-urlaub.de
. Nutzen Sie dafür die Email-Adresse, die Sie beim Verfassen
                Ihrer Hotelbewertung angegeben haben.

Fotos melden:

Wenn Sie fehlerhafte, doppelt hochgeladene oder Fotos mit unerlaubten Inhalt von anderen Usern
                entdeckt haben, schreiben Sie uns eine Email an
hotelbewertungen@ab-in-den-urlaub.de
. Bitte geben
                Sie dort die URL an, unter der Sie das Foto gefunden haben. Unser Team wird das Foto anschließend
                überprüfen und das Bild gegebenenfalls löschen.









Einlösbar bei Buchung einer Flug-Pauschalreise (auch Frühbucher und All Inclusive) aus den Kategorien "Urlaubsreisen" und "Lastminute"
                in der App des Online-Reisebüros www.ab-in-den-urlaub.de. Kein Mindestreisepreis! Gültig bis 31.12.2017.

Zur Gutscheineinlösung den Code in der App generieren und während der Reisebuchung telefonisch oder online angeben. Validierung des eingegebenen Codes erfolgt nach der Buchung (Buchungsbestätigung). Zum Abschluss der Gutscheineinlösung geben Sie Ihre Bankdaten bis einschließlich des Anreisetages über Ihren persönlichen ab-in-den-urlaub.de Kundenlogin (s. Buchungsbestätigung) an. Eine Auszahlung ist nur bei vollständigem Abschluss des Einlösevorgangs möglich. Keine Reduzierung des Gesamtreisepreises bei Buchung. Die Auszahlung des 25 EUR Geld-zurück-Gutscheines erfolgt innerhalb von 28 Tagen ab dem Anreisetag der unter Angabe des Gutscheincodes gebuchten und anzutretenden Reise als Rückvergütung auf Ihr Bankkonto. Die Rückvergütung (Auszahlung) steht unter der Bedingung des Reiseantritts - im Falle einer Stornierung der Reise bleibt Ihr angegebener Gutscheincode für die nächste Reisebuchung auf www.ab-in-den-urlaub.de weiterhin gültig. Keine Anrechnung des Gutscheinwertes auf Stornokosten. Es ist nur ein Gutschein pro Buchung einlösbar, unabhängig von der Anzahl der mitreisenden Personen. Keine Einlösung ohne Buchung. Keine Barauszahlungen möglich. Der Betrag ist nicht kombinierbar mit anderen Gutscheinen, Zuschüssen oder Rabattaktionen. Weiterverkauf und Vervielfältigung nicht gestattet.












Bitte geben Sie eine Bewertung ab.




Bitte bestätigen Sie die AGB.









Vielen Dank

Ihre Hotelbewertung wurde erfolgreich übermittelt. Nach Prüfung durch unsere Kollegen wird diese auf unserer Seite ausgespielt.


