
Urlaub Thailand: Günstig buchen ab 43 € p.P. • Ab-in-den-Urlaub.de!















Ortstarif, Mobilfunk abweichend
(Montag - Sonntag von 8 - 23 Uhr)

0341 65050 83970


Menü




ausblenden


Urlaubsreisen



Urlaubsreisen

Pauschalreisen


Frühbucher


All Inclusive


Eigene Anreise


Rundreisen


Kreuzfahrten


Winterurlaub



Studienreisen


Cluburlaub



Kanaren im Herbst



Sommerurlaub mit Neckermann



Urlaub in Griechenland mit alltours


Angebote


Kroatien

ab
€ 377




Türkei

ab
€ 142




Griechenland

ab
€ 326




Ägypten

ab
€ 303




Italien

ab
€ 257




Deutschland

ab
€ 212




Mallorca

ab
€ 195




Sardinien

ab
€ 211




Teneriffa

ab
€ 293




Gran Canaria

ab
€ 281



Lastminute



Last Minute

Last Minute Pauschalreisen


Last Minute All Inclusive


Last Minute Eigene Anreise


Last Minute Ferienhotel


Last Minute bis 299 €


Last Minute Wochenendurlaub


Last Minute Flüge



Kanaren Lastminute



Sommerurlaub auf Malta



Badeurlaub im Herbst mit Bentour



Last Minute mit Tropo



Lastminute Sonnengarantie


Angebote


Türkei

ab
€ 125



Mallorca

ab
€ 158



Ägypten

ab
€ 119



Gran Canaria

ab
€ 241



Fuerteventura

ab
€ 205



Teneriffa

ab
€ 154



Griechische Inseln

ab
€ 298



Tunesien

ab
€ 96



Ibiza

ab
€ 341



Dubai

ab
€ 331


Flug



Flug

Flug + Hotel


Flughafen


Airlines


Flugrouten

Top Cityflüge


Berlin



München



Hamburg



London



Frankfurt am Main


Angebote


Barcelona

ab
€ 87



Dubai

ab
€ 314



Faro

ab
€ 47



Ibiza

ab
€ 241



London

ab
€ 20



München

ab
€ 151



New York City

ab
€ 394



Paris

ab
€ 118



Mallorca

ab
€ 116



Rhodos

ab
€ 204


Hotel



Hotel

Ferienhotels


Wellnesshotels


Skihotels


Hotelketten


Themenhotels


Angebote


Gardasee

ab
€ 27



Bayerischer Wald

ab
€ 19



Harz

ab
€ 31



Salzburg - Salzburger Land

ab
€ 31



Mallorca

ab
€ 20



Erzgebirge / Vogtland

ab
€ 31



Südtirol

ab
€ 39



Insel Rügen

ab
€ 20



Schwarzwald

ab
€ 31



Kroatien

ab
€ 24


Flug & Hotel mixen



Flug + Hotel mixen

Flug + Hotel finden


Golfurlaub

Top Länder

Städtereisen Deutschland


Städtereisen Spanien


Städtereisen Frankreich


Städtereisen Italien


Städtereisen Portugal




London

ab
€ 288



Rom

ab
€ 238



Wien

ab
€ 217



Berlin

ab
€ 161



Paris

ab
€ 268



Hamburg

ab
€ 151



Barcelona

ab
€ 132



Venedig

ab
€ 232



Istanbul

ab
€ 187



Lissabon

ab
€ 198



Kurzurlaub



Kurzurlaub


Relaxen & Erholung



Spezialangebote



Wellnessurlaub



Kuschelwochenenden


Städtereisen



Fest- und Feiertage




Familienurlaub



Opern, Theater & Musical



Golfen, Wandern & Sport



Singlereisen



Specials inkl. Bahnticket



Gruppenreisen


Mietwagen



Mietwagen

Mietwagen finden

Top Städte

London


Rom


Wien


Berlin


Paris



Ferienwohnungen



Ferienwohnungen

Alle Ferienwohungen & Ferienhäuser

Top Länder

Deutschland


Italien


Kroatien


Spanien


Frankreich


Österreich


Niederlande


Dänemark


Polen


Portugal


Angebote

Ostsee


Rügen


Nordsee


Usedom


Istrien


Italienische Adria


Gardasee


Kvarner Bucht


Ostfriesland


Mallorca



Deals



Deal des Tages


Themenwelten



Aktuelle Deals



Wellness



Städereisen



Regionen




Service & Hilfe





Facebook



Google+



Service


FAQ


Kontakt


Glossar


Geld-zurück-Gutschein


Reiseveranstalter


Hotelketten


Airlines


Mein Konto








Facebook



Google+




Deutschland



Österreich



Schweiz




Unsere Urlaubshotline

0341 65050 83970

Montag - Sonntag von 8 - 23 Uhr, Anruf ins deutsche Festnetz mit Ihren aktuellen Tarifkonditionen.



Urlaub Thailand

Mit wenigen Klicks zum Traumurlaub!



Buchen Sie jetzt Ihre Urlaubsreise
und sichern Sie sich gleich
2 Geld-zurück-Gutscheine im Gesamtwert von 250€
für Ihre nächsten Reisen.

Und so einfach geht´s:
unseren regulären

50 € Geld-zurück-Gutscheincode
erhalten Sie direkt nach Buchung in Ihrer Buchungsbestätigungs-Email
unseren
200 € Aktions-Geld-zurück-Gutscheincode
fordern Sie einfach innerhalb von 72 Stunden nach Ihrer Reisebuchung über den Menüpunkt
"Geld-zurück-Gutschein Aktion" in Ihrem persönlichen
Mein ab-in-den-urlaub.de Login
an
Beide Gutscheine sind
beliebig einlösbar
. Entscheiden Sie selbst, für welche
Ihrer nächsten Reisebuchungen Sie den 200 € oder den 50 € Geld-zurück-Gutschein einlösen möchten.

Pauschalreise

Hotel (Urlaubsregion)

Flug + Hotel mixen

Flug

Ferienwohnung

Kreuzfahrten



Pauschalreise

Hotel (Urlaubsregion)

Flug + Hotel mixen

Flug

Ferienwohnung

Kreuzfahrten








Filter:

Länder

Regionen

Orte
Reiseziele werden gesucht



Oder: Reiseziel auswählen



Türkei

Antalya & Belek

Side & Alanya

Türkische Riviera

Türkische Ägäis

Mallorca

Kanaren

Gran Canaria

Teneriffa

Fuerteventura

Lanzarote

Griechische Inseln

Kreta

Kos

Rhodos

Ägypten

Hurghada & Safaga

Bulgarien

Bulgarien (Goldstrand)

Italien

Sardinien

Sizilien

Dom. Republik

Malediven

Ibiza

Mauritius-Seychellen

Griechisches Festland

Spanien-Portugal

Dubai - Arabische Halbinsel

Kroatien

Kuba

Malta

Madeira

Deutschland

New York

Asien-Thailand-Malediven

Cancún

Afrika



Nahstrecke (ca. 2,5h Flug)

Mittelstrecke (ca. 4h Flug)

Fernstrecke (ab 6h Flug)


Thailand

Thailand





Reiseziel eingeben:




Reiseziele werden gesucht

Top Reiseziele

nach Entfernung

Türkei
Antalya & Belek
Side & Alanya
Türkische Riviera
Türkische Ägäis
Mallorca
Kanaren
Gran Canaria
Teneriffa
Fuerteventura
Lanzarote
Griechische Inseln
Kreta
Kos
Rhodos
Ägypten
Hurghada & Safaga
Bulgarien
Bulgarien (Goldstrand)
Italien
Sardinien
Sizilien
Dom. Republik
Malediven
Ibiza
Mauritius-Seychellen
Griechisches Festland
Spanien-Portugal
Dubai - Arabische Halbinsel
Kroatien
Kuba
Malta
Madeira
Deutschland
New York
Asien-Thailand-Malediven
Cancún
Afrika
Nahstrecke (ca. 2,5h Flug)
Mittelstrecke (ca. 4h Flug)
Fernstrecke (ab 6h Flug)

Hotelname
Hotels werden gesucht



Alle Flughäfen

beliebig



Deutschland - alle Flughäfen

Nord

Ost

Süd

West

-- Berlin - alle Flughäfen

-- Berlin-Schönefeld

-- Berlin-Tegel

-- Bremen

-- Dortmund

-- Dresden

-- Düsseldorf

-- Erfurt

-- Frankfurt-Hahn

-- Frankfurt/Main

-- Friedrichshafen

-- Hamburg

-- Hannover

-- Heringsdorf

-- Karlsruhe/Baden-Baden

-- Kassel-Calden

-- Köln/Bonn

-- Leipzig/Halle

-- Lübeck

-- Magdeburg/Cochstedt

-- Memmingen

-- München

-- Münster/Osnabrück

-- Nürnberg

-- Paderborn/Lippstadt

-- Rostock-Laage

-- Saarbrücken

-- Schwerin-Parchim

-- Stuttgart

-- Weeze/Niederrhein

-- Westerland/Sylt

-- Zweibrücken



Belgien

-- Brüssel

-- Charleroi

-- Lüttich (Liege)



Dänemark

-- Billund



Frankreich

-- Strasbourg



Luxemburg

-- Luxemburg



Niederlande

-- Amsterdam-Schiphol

-- Eindhoven

-- Enschede

-- Groningen

-- Maastricht-Aachen



Polen

-- Krakau

-- Warschau



Schweiz

-- Basel-Mulhouse-Freiburg

-- Bern

-- Genf

-- Zürich



Tschechische Republik

-- Prag



Vereinigte Arabische Emirate

-- Dubai



Österreich

-- Graz

-- Innsbruck

-- Klagenfurt

-- Linz

-- Salzburg

-- Wien




Deutschland - alle Flughäfen


Wählen Sie Ihre bevorzugten Abflughäfen!
Deutschland
Europa





Deutschland - alle Flughäfen





Nord




Ost





Süd




West





Berlin - alle Flughäfen




Berlin-Schönefeld




Berlin-Tegel




Bremen




Dortmund




Dresden




Düsseldorf




Erfurt




Frankfurt-Hahn




Frankfurt/Main




Friedrichshafen




Hamburg




Hannover




Heringsdorf




Karlsruhe/Baden-Baden




Kassel-Calden





Köln/Bonn




Leipzig/Halle




Lübeck




Magdeburg/Cochstedt




Memmingen




München




Münster/Osnabrück




Nürnberg




Paderborn/Lippstadt




Rostock-Laage




Saarbrücken




Schwerin-Parchim




Stuttgart




Weeze/Niederrhein




Westerland/Sylt




Zweibrücken






Österreich




Graz




Innsbruck




Klagenfurt




Linz




Salzburg




Wien




Belgien




Brüssel




Charleroi




Lüttich (Liege)




Niederlande




Amsterdam-Schiphol




Eindhoven




Enschede




Groningen




Maastricht-Aachen





Schweiz




Basel-Mulhouse-Freiburg




Bern




Genf




Zürich




Dänemark




Billund




Frankreich




Strasbourg




Luxemburg




Luxemburg




Polen




Krakau




Warschau




Tschechische Republik




Prag











































































































































































































































alle Abflughäfen auswählen

Auswahl übernehmen


Auswahl übernehmen



Früheste Anreise




Späteste Abreise




Januar
Februar
März
April
Mai
Juni
Juli
August
September
Oktober
November
Dezember






Frühste Anreise


Späteste Abreise




beliebig

exakt wie angegeben

1 Woche

2 Wochen

3 Wochen

4 Wochen

1 Tag

2 Tage

3 Tage

4 Tage

5 Tage

6 Tage

7 Tage

8 Tage

9 Tage

10 Tage

11 Tage

12 Tage

13 Tage

14 Tage

15 Tage

16 Tage

17 Tage

18 Tage

19 Tage

20 Tage

21 Tage

22 Tage

5-8 Tage

9-12 Tage

13-15 Tage

16-22 Tage

> 22 Tage

5 Wochen

6 Wochen

7 Wochen

8 Wochen

9 Wochen

10 Wochen



Reisedauer



Erwachsene

+
2


-

Kinder

+
0


-


Alter 1. Kind
1



-

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre


Alter 2. Kind
1



-

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre


Alter 3. Kind
1



-

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre


Bitte vervollständigen Sie das Alter der Kinder

Auswahl übernehmen

1

Bitte geben Sie das Alter Ihres
Kindes bei Rückreise an.



beliebig

nur Übernachtung

Frühstück

Halbpension

Vollpension

All Inclusive



Verpflegung




beliebig

Einzelzimmer

Doppelzimmer

Familienzimmer

Bungalow

Appartment

Studio

Suite

Villa

Superior

Dreibettzimmer

Mehrbettzimmer

Deluxe-Zimmer

Duplex-Zimmer



Zimmertyp




beliebig

mind. 2 Sterne

mind. 3 Sterne

mind. 4 Sterne

mind. 5 Sterne



Hotelkategorie




beliebig

Fitness

Golf

Hallenbad

Radfahren

Reiten

Segeln

Squash

Surfen

Tauchen

Tennis

Wandern

Wassersport

Wintersport



Sportangebot



Wellness




Ayurveda





Entspannungsangebote





Kosmetische Behandlungen





Massagen/ Körperbehandlungen





Sauna- / Badelandschaften





Schönheitsfarm





Thalasso


Auswahl übernehmen

Speziell für Kinder
Direkte Strandlage
Zimmer mit Meerblick
Clubanlage
Pool
Wasserrutsche
Barrierefrei

Verpflegung



Weitere Suchkriterien

Weniger Suchkriterien


Angebote suchen



0341 65050 87340
Ortstarif, Mobilfunk abweichend
(Montag - Sonntag von 8 - 23 Uhr)


Mo–So 08:00–23:00 Uhr, Anruf ins deutsche Festnetz mit Ihren aktuellen Tarifkonditionen















Pauschalreise

Eigene Anreise


















Sie sind hier:



Home




Urlaub




Urlaub Asien




Urlaub Thailand





0341 65050 83970



Ortstarif, Mobilfunk abweichend

(Montag - Sonntag von 8 - 23 Uhr)













Thailand





Urlaubsangebote





Urlaubsinformationen





Reisezielinfos





Gästemeinungen






Angebote suchen





NACH OBEN


Jetzt FRÜHBUCHER

bis zu

50%

RABATT sichern!
+

100€

GUTSCHEIN

Ihr Einlösecode:

15LM-5XSZ-U2KY-YJ6H

14SE-9XKQ-Y2SR-RJ87

als Cashback,
weitere Bedingungen

+

Alle Pauschalreisen

JEDERZEIT FLEXIBEL


Einfach im Buchungsformular zubuchbar - ab € 19,90


Flexibel
umbuchen mit
CleverHoliday

Kostenlos umbuchen
und z.B.


den
Reisezeitraum ändern


den
Abflughafen ändern


das
Hotel
gleicher Kategorie
ändern
Der Reiseschutz ist ein Angebot der BD24 Berlin Direkt Versicherung AG

UMBUCHBAR

Exklusiv

Die beliebtesten Reiseziele in Thailand

















Urlaub Bangkok

ab € 20 p.P.





Urlaub Hua Hin / Cha Am

ab € 38 p.P.





Urlaub Khao Lak

ab € 16 p.P.





Urlaub Koh Chang

ab € 67 p.P.





Urlaub Koh Samui

ab € 26 p.P.





Urlaub Pattaya

ab € 18 p.P.





Urlaub Phuket

ab € 17 p.P.





Urlaub Sonstiges Thailand

ab € 89 p.P.





Urlaub Südthailand

ab € 57 p.P.





Urlaub Thailand (Sonstiges)

ab € 31 p.P.






Urlaub Thailand - Die beliebtesten 2.692 Urlaubsangebote



Hotelkategorie

Beliebtheit

Hotelbewertung

Bewertungen

Preis p.P.

Empfehlung



Sortierung



Hotelkategorie




Beliebtheit




Hotelbewertung



Bewertungen



Preis p.P.



Empfehlung





Hotelkategorie

Beliebtheit

Hotelbewertung

Bewertungen

Preis p.P.

Empfehlung







€





€




Eigene Anreise
Pauschalreise


Preisfilter anwenden




1.



K Hotel



Patong, Phuket, Thailand
















































4.3
/5


Exzellent

73 Bewertungen

96% Weiterempfehlungen




Hotelinfos



Hotelumgebung







Eigene Anreise:

7 Tage ab
€ 98 p.P.





Pauschalreise:

7 Tage ab
€ 834 p.P.





Flug & Hotel


selbst mixen






Alle Angebote


von 3 Webseiten





Alle Angebote im Preisvergleich

schließen




Zum Angebot




ab
€ 834
p.P.


Übernachtung

Superior






Zum Angebot




ab
€ 834
p.P.


Übernachtung

Superior






Zum Angebot




ab
€ 834
p.P.


Übernachtung

Superior










2.



Khao Lak Laguna Resort



Sunset Beach, Khao Lak, Thailand
















































4.3
/5


Exzellent

66 Bewertungen

98% Weiterempfehlungen




Hotelinfos



Hotelumgebung







Eigene Anreise:

3 Tage ab
€ 80 p.P.





Pauschalreise:

7 Tage ab
€ 765 p.P.





Flug & Hotel


selbst mixen






Alle Angebote


von 3 Webseiten





Alle Angebote im Preisvergleich

schließen




Zum Angebot




ab
€ 765
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Ferienhaus






Zum Angebot




ab
€ 765
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Ferienhaus






Zum Angebot




ab
€ 765
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Ferienhaus










3.



Pinnacle Grand Jomtien Resort & Spa



Jomtien, Pattaya, Thailand
















































3.9
/5


Sehr gut

83 Bewertungen

88% Weiterempfehlungen




Hotelinfos



Hotelumgebung







Eigene Anreise:

7 Tage ab
€ 160 p.P.





Pauschalreise:

7 Tage ab
€ 708 p.P.





Flug & Hotel


selbst mixen






Alle Angebote


von 3 Webseiten





Alle Angebote im Preisvergleich

schließen




Zum Angebot




ab
€ 708
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 708
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 708
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Doppelzimmer










4.



Kamala Beach Resort a Sunprime Resort



Kamala Beach, Phuket, Thailand
















































4.3
/5


Exzellent

69 Bewertungen

91% Weiterempfehlungen




Hotelinfos



Hotelumgebung






sehr gefragt




Eigene Anreise:

3 Tage ab
€ 57 p.P.





Pauschalreise:

7 Tage ab
€ 677 p.P.





Flug & Hotel


selbst mixen






Alle Angebote


von 3 Webseiten





Alle Angebote im Preisvergleich

schließen




Zum Angebot




ab
€ 677
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 677
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 677
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Doppelzimmer










5.



Khao Lak Bhandari Resort



Nang Thong Beach, Khao Lak, Thailand
















































4.3
/5


Exzellent

61 Bewertungen

95% Weiterempfehlungen




Hotelinfos



Hotelumgebung







Eigene Anreise:

7 Tage ab
€ 121 p.P.





Pauschalreise:

7 Tage ab
€ 747 p.P.





Flug & Hotel


selbst mixen






Alle Angebote


von 3 Webseiten





Alle Angebote im Preisvergleich

schließen




Zum Angebot




ab
€ 747
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 747
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 747
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Doppelzimmer










6.



Khao Lak Merlin Resort



Khao Lak (Sonstiges), Khao Lak, Thailand
















































4.4
/5


Exzellent

57 Bewertungen

95% Weiterempfehlungen




Hotelinfos



Hotelumgebung







Eigene Anreise:

7 Tage ab
€ 179 p.P.





Pauschalreise:

7 Tage ab
€ 827 p.P.





Flug & Hotel


selbst mixen






Alle Angebote


von 3 Webseiten





Alle Angebote im Preisvergleich

schließen




Zum Angebot




ab
€ 827
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Superior






Zum Angebot




ab
€ 827
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Superior






Zum Angebot




ab
€ 827
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Superior










7.



Thai Garden Resort



Pattaya, Pattaya, Thailand
















































4.4
/5


Exzellent

58 Bewertungen

95% Weiterempfehlungen




Hotelinfos



Hotelumgebung







Eigene Anreise:

7 Tage ab
€ 150 p.P.





Pauschalreise:

7 Tage ab
€ 733 p.P.





Flug & Hotel


selbst mixen






Alle Angebote


von 3 Webseiten





Alle Angebote im Preisvergleich

schließen




Zum Angebot




ab
€ 733
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 733
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 733
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Doppelzimmer










8.



Jomtien Plaza Residence



Pattaya, Pattaya, Thailand
















































4.6
/5


Exzellent

62 Bewertungen

97% Weiterempfehlungen




Hotelinfos



Hotelumgebung







Eigene Anreise:

7 Tage ab
€ 1057 p.P.





Pauschalreise:

8 Tage ab
€ 1730 p.P.





Flug & Hotel


selbst mixen






Alle Angebote


von 3 Webseiten





Alle Angebote im Preisvergleich

schließen




Zum Angebot




ab
€ 1730
p.P.


Übernachtung

Einzelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 1730
p.P.


Übernachtung

Einzelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 1730
p.P.


Übernachtung

Einzelzimmer










9.



The Green Park Resort



Pattaya, Pattaya, Thailand
















































3.9
/5


Sehr gut

65 Bewertungen

89% Weiterempfehlungen




Hotelinfos



Hotelumgebung







Eigene Anreise:

7 Tage ab
€ 154 p.P.





Pauschalreise:

7 Tage ab
€ 790 p.P.





Flug & Hotel


selbst mixen






Alle Angebote


von 3 Webseiten





Alle Angebote im Preisvergleich

schließen




Zum Angebot




ab
€ 790
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 790
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 790
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Doppelzimmer










10.



Khao Lak Palm Beach Resort



Sunset Beach, Khao Lak, Thailand
















































4.0
/5


Exzellent

55 Bewertungen

91% Weiterempfehlungen




Hotelinfos



Hotelumgebung







Eigene Anreise:

3 Tage ab
€ 51 p.P.





Pauschalreise:

7 Tage ab
€ 699 p.P.





Flug & Hotel


selbst mixen






Alle Angebote


von 3 Webseiten





Alle Angebote im Preisvergleich

schließen




Zum Angebot




ab
€ 699
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 699
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 699
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Doppelzimmer









Es sehen sich gerade
71 Personen
Reisen nach Thailand an.











Seite




1



2



3


...







1



2


...












Sie sind hier:



Home




Urlaub




Urlaub Asien




Urlaub Thailand





0341 65050 83970



Ortstarif, Mobilfunk abweichend

(Montag - Sonntag von 8 - 23 Uhr)




Die beliebtesten Reiseziele in Thailand

















Urlaub Bangkok

ab € 20 p.P.





Urlaub Hua Hin / Cha Am

ab € 38 p.P.





Urlaub Khao Lak

ab € 16 p.P.





Urlaub Koh Chang

ab € 67 p.P.





Urlaub Koh Samui

ab € 26 p.P.





Urlaub Pattaya

ab € 18 p.P.





Urlaub Phuket

ab € 17 p.P.





Urlaub Sonstiges Thailand

ab € 89 p.P.





Urlaub Südthailand

ab € 57 p.P.





Urlaub Thailand (Sonstiges)

ab € 31 p.P.











Ein Urlaub in Thailand führt in eine exotische, fremdartige Welt

Thailand
ist ein Land voller Kultur und ist vor allen Dingen durch seine langen Sandstrände bekannt geworden. An den Küsten des Pazifischen oder Indischen Ozeans gibt es traumhafte Strände, die teilweise auch noch nicht von Touristenscharen übervölkert werden. Aber nicht nur ein Strandurlaub in Thailand ist möglich, denn ein Thailand-Urlaub kann auch dazu genutzt werden, die Schönheiten des Landes zu erkunden. Die thailändische Infrastruktur bietet Urlaubern aller Art beste Reisebedingungen – sowohl verwöhnten Pauschalurlaubern, die ihre Zeit vorzugsweise am Luxuspool verbringen wollen als auch Backpackern auf der Suche nach entlegenen Fleckchen im Dschungel und einsamen Stränden. Vor Flugbuchung mit Reiseziel Thailand gilt es jedoch einiges zu beachten. Zwar brauchen die meisten Reisenden für Aufenthalte von bis zu 30 Tagen kein Visum, dennoch sollte der Reisepass bei Flugantritt noch mindestens sechs Monate gültig sein. Zu den bekanntesten Städten und Regionen zählen:

Bangkok
: Hauptstadt des Landes und die größte Stadt in Thailand. Die Millionenmetropole ist Zentrum des Landes, besonders was Kultur und Wirtschaft angeht. In der ganzen Stadt sind die lange Geschichte und die vielschichtige thailändische Tradition zu spüren. Eines der Wahrzeichen von
Bangkok
ist der Königspalast, deren goldene Dächer schon von weitem zu sehen sind. Als traditionelles Fortbewegungsmittel werden die Tuk-Tuks in der Hauptstadt benutzt, kleine, überdachte Motorräder, die aus dem Stadtbild nicht wegzudenken sind.

Koh Samui
: Diese Ferieninsel ist eine der bekanntesten Inseln in der Nähe von Thailand. Sie liegt direkt im Golf von Thailand und zeichnet sich durch strahlend weiße Sandstrände aus. Die Einheimischen auf
Koh Samui
sind Ausländern gegenüber sehr gastfreundlich und an den bekannten Stränden Lamai und Chaweng Beach mischen sich Inselbewohner mit Touristen. Koh Samui steht außerdem für eine erlebnisreiche Partyszene, aber auch für gepflegte Hotelanlagen. Die Inseln sind deshalb besonders bei jungen Leuten und Familien sehr beliebt. Wählt man Thailand als Reiseziel, sollte vor allem leichte Kleidung im Gepäck sein. Insbesondere bei Tempelbesuchen sollten lange Hosen und geschlossene Schuhe getragen werden. Für Abenteuersuchende empfiehlt sich die Mitnahme eines (internationalen) Führerscheins, Taucher sollten ein ärztliches Attest vorweisen können.

Phuket
: Eine weitere Insel, die weit über die Grenzen von Thailand hinaus bekannt geworden ist. Es gibt eine Vielzahl an Hotels, in denen Reisende einen entspannten Thailand-Urlaub verleben oder zu den Tauchparadiesen vor der Küste aufbrechen können. Berühmt geworden ist die Insel durch den markanten Felsen, auf dem bereits
James Bond
einen Filmeinsatz hatte.
Doch es gibt noch viele andere Plätze in Thailand, die einen Besuch wert sind. In der
Stadt Bangkok
alleine gibt es viele Orte und Sehenswürdigkeiten, die bei einer Thailand-Reise nicht fehlen sollten. Dazu zählen beispielsweise:
Shop-Houses
: Diese besonderen Häuser haben eine lange Tradition in Bangkok und sind typisch für das Stadtbild. Nicht umsonst sind die traditionellen Shop-Häuser zum UNESCO-Weltkulturerbe ernannt worden. Die Häuser sind eine skurrile Mischung aus Wohneinheit oben und Laden im unteren Bereich.

Teakhaus der Erinnerung
: Ein ganz besonderer Ort, der mittlerweile zu einer echten Touristenattraktion im Herzen von Bangkok geworden ist. Dieses Haus ist eine Erinnerung an den verschwundenen Jim Thompson, der maßgeblich für die Seidenindustrie in Thailand tätig war.
Die Kultur Thailands wird von vielen Einflüssen bestimmt
Bei einem Thailand-Urlaub können Reisende viel von der abwechslungsreichen und vielschichtigen Kultur des Landes erleben. Durch seine Lage wird Thailand von ganz unterschiedlichen Kulturen geprägt. Bis heute finden sich in Thailand Einflüsse der Chinesen und Inder, was sich auch in den kulinarischen Delikatessen zeigt. Thailänder sind gastfreundlich und offen gegenüber neuen Dingen. Auf den
Wochenmärkten
trifft man sich und tauscht die aktuellen Neuigkeiten aus. Ein guter Ort, um mehr über Land und Leute zu erfahren. Die bekanntesten Wochenmärkte sind unter anderem:
Damnoen Saduak
: Die Schwimmenden Märkte gehören immer noch zu den Geheimtipps für einen Urlaub in Thailand. An jedem Tag in der Woche bevölkern zahlreiche Boote den Chao Phraya Fluss und Händler bieten direkt vom Wasser aus ihre Waren an. Das ist ein Stück echtes, ursprüngliches Thailand, das auch Touristen erleben können. Eine Tour zum Markt kann meist auch in den Hotels gebucht oder auf eigene Faust mit dem Mietwagen unternommen werden.

Thonpuri
: Der schwimmende Markt in der Hauptstadt hat etwas von seinem Flair verloren und hat nicht mehr den alten Charme früherer Tage. Dennoch ist es immer einen Ausflug wert, wenn sich gegen Morgen die Kanäle im Stadtteil mit den traditionellen Booten füllen.
Reisen nach Thailand können für Unternehmungen aller Art genutzt werden
Thailand ist nicht nur ein Urlaubsland voller Kultur und Sehenswürdigkeiten, sondern bietet auch einige der schönsten
Taucherparadiese
auf der ganzen Welt. Reisende, die vom Hotel aus zu einem Taucherausflug starten wollen, sollten in jedem Fall die
Similan Inseln
vor der Küste Thailands in Betracht ziehen. Unter Tauchern gilt dieser Ort als absoluter Geheimtipp, denn an diesem Ort können Korallen noch in nahezu unberührtem Zustand bewundert werden. Der Archipel vor der Westküste besticht durch eine einzigartige Unterwasserwelt und ein klares, sauberes Wasser. Ideal fürs Schnorcheln, ausgiebige Tauchgänge oder einen langen Tag am Strand. Reisende können einen Bootsausflug zu den Similan Inseln auch vom Hotel aus buchen. Ein Urlaub in Thailand kann zu einem echten Erlebnis werden und ist für viele Arten von Reisen geeignet.
Bei einem Thailand-Urlaub können die vielen Nationalparks besichtigt werden
Thailand besticht wie keine andere Region in Asien, durch eine abwechslungsreiche Natur. Ist der Norden des Landes noch eher von Gebirgsketten und Tälern bestimmt, so besticht der Süden durch lange Küsten und Sandstrände. Ein Urlaub in Thailand kann aber auch dazu genutzt werden, sich einen der vielen Nationalparks anzusehen.
Khao Sok Nationalpark
: Dieser ausgedehnte Park liegt etwa 120 Kilometer von
Phuket
entfernt und zählt zu den bekanntesten thailändischen Naturreservaten. Dies hat unter anderem mit der Tatsache zu tun, dass Besucher auf eine vielfältige Landschaft treffen, mit Naturphänomenen wie Kalksteinhöhlen oder zahlreichen Wasserfällen.
Doi Inthanon Nationalpark
: Direkt in der Region Chiang Mai liegt dieser besondere Nationalpark, der ein Paradies für alle Vogelfans ist. Die Vielzahl an exotischen und teilweise auch sehr seltenen Vogelarten ist groß und auf dem Gelände des Parks liegt auch noch der höchste Berg von Thailand, der für den Park namensgebende
Doi Inthanon
mit 2.565 Metern Höhe.
Beliebte Städte in Thailand







Stadt
Anreisemöglichkeit
Veranstaltungen
Sehenswürdigkeiten


Bangkok


Flughafen Bangkok-Suvarnabhumi - BKK


Januar/Februar: Chinesisches Neujahrsfest
Februar: Makha Pucha
April: Chakri-Tag und Songkran
November: Loi Kratong


Großer Palast
Wat Arun
Khaosan Road
Safari World


Pattaya


Flughafen Bangkok-Suvarnabhumi - BKK
Flughafen U-Tapao - UTP


März: Pattaya Music Festival
April: Songkran und Wan Lei


Nong Nooch Tropical Botanical Garden
Jomtien Beach
The Sanctuary of Truth
Insel Koh Pai
Amazone Waterpark


Krabi Stadt


Flughafen Krabi - KBV
Flughafen Bangkok-Suvarnabhumi - BKK


April: Songkran
Dezember: Loi Krathong


Rai Leh Beach
Ko Lanta Yai
Tiger Cave Temple
Khao Phanom Bencha Nationalpark


Phuket Town


Flughafen Phuket - HKT


Mai: Seafood Festival
August/Septmeber: Phuket Surfing Contest Am Kata Beach
Oktober/November: Fest der Chao Leh


Vesuv
Archäologisches Nationalmuseum Neapel
Castel Nuovo
Palazzo Reale
Castel Sant Elmo


Patong


Flughafen Phuket - HKT


Mai: Seafood Festival


Blaue Grotte
Faraglioni
Villa Jovis
Monte Solaro

Wissenswertes für den Urlaub in Thailand

Flüge mit Reiseziel Thailand, und dort vor allem in Richtung Bangkok Suvarnabhumi International Airport, gehen von vielen europäischen Flughäfen. Die Reisedauer fällt je nach Zwischenstopps unterschiedlich aus. Mit
Thai Airways
gelangt man am schnellsten nach Thailand, denn die thailändische Fluggesellschaft fliegt fast nur direkt nach Bangkok. Insgesamt muss man für einen Flug ab Frankfurt am Main etwa zehn Stunden ohne Zwischenlandung einplanen.
Thailands Währung ist der
thailändische Baht
, abgekürzt auch
THB
. Der
Wechselkurs
für einen Euro liegt bei etwa 40 THB. Und dort gibt es viel fürs Geld: Thailand als Reiseziel besticht durch günstige Preise für Unterkünfte und Essen. Aber auch hier gibt es zum Teil große Unterschiede. Während die meisten Herbergen und Backpackerhotels preislich ansprechend sind für Reisende mit kleinem Geldbeutel, müssen für Hotels mit gehobenem Standard bis zu 3000 THB und mehr pro Übernachtung gerechnet werden. Ähnlich sieht es mit dem Essen aus. Kleine Straßenstände und Restaurants bieten schmackhafte Snacks und Speisen für wenige Euro an, Preise für Alkohol hingegen können für europäische Verhältnisse etwas teurer ausfallen. Ein Bier kann so umgerechnet bis zu 2,50 Euro kosten. Egal ob im Hotel, im Restaurant oder beim Einkaufen:
Bargeld
wird lieber gesehen als Kreditkarten. Man sollte sich deshalb nicht wundern, wenn bei Ankunft am Reiseziel das Hotel in Thailand sofort und bar bezahlt werden muss. Für das Reisebudget stehen Wechselstuben am Flughafen und in jedem Touristengebiet bereit, an zahlreichen Automaten kann zumeist rund um die Uhr Geld abgehoben werden.

Zwar werden für das Reiseziel Thailand
keine speziellen Impfungen
benötigt, empfohlen werden jedoch Standardimpfungen etwa gegen Typhus, die alle zehn Jahre aufgefrischt werden sollten. Zudem empfiehlt sich eine Impfung gegen Hepatitis A, deren volle Wirkung sich allerdings erst nach zwei Wochen einstellt. In Bangkok nimmt das Hepatitis A Risiko stetig ab, in den restlichen Landesteilen kann es durch Lebensmittel zur Ansteckungsgefahr kommen. Aus diesem Grund sollten etwa sechs bis acht Wochen vor Abreise alle benötigten Impfungen mit dem Hausarzt besprochen werden. Im Notfall können solche Impfungen auch kurz vor Abflug noch aufgefrischt werden.

Klima und Reisezeit in Thailand

Thailand wird, klimatisch gesehen, stark durch den tropischen Monsun bestimmt und hat daher mitunter auch eine ausgedehnte Regenperiode aufzuweisen. Dies gilt aber meistens nur für den Norden des Landes, während der Süden ganzjährig
sehr warm und trocken
ist – ideal für einen Badeurlaub in Thailand. Die empfohlene Reisezeit für einen Thailand-Aufenthalt liegt normalerweise zwischen Dezember und Februar. In diesen Monaten herrschen
angenehme Temperaturen
und das Klima ist stabil. Gerade im Winter kann eine Last Minute Reise eine gute Möglichkeit sein, um dem kalten Winter in Deutschland zu entfliehen. Dann herrschen angenehme Temperaturen, die sich für einen ausgedehnten Strandurlaub, aber auch für Städtereisen durch die thailändischen Metropolen eignen. Ein Thailand-Urlaub eignet sich für Familien mit Kindern, aber auch für Alleinreisende, die etwas mehr vom Land erfahren oder sich einfach nur am Beach erholen möchten. Allerdings kann das Reiseziel auch in der
Regenzeit zwischen Juli und Oktober
seinen Reiz haben. In der regenreichen Nebensaison liegen die Temperaturen nämlich immer noch bei 30 Grad. Viele Unterkünfte sind dann am günstigsten, gleichzeitig lässt sich die Reise in der Monsunzeit durch weniger touristischen Andrang einfacher gestalten.

Langzeiturlaub Thailand: Asien hautnah erleben

Wer die lange Reise nach Thailand wagt und Flugzeiten von bis zu zehn Stunden in Kauf nimmt, plant in der Regel keinen kurzen Aufenthalt. Eine Reisedauer von mindestens zwei Wochen ist normal, will man den Jetlag verarbeiten und später trotzdem noch genügend Zeit haben, um sich Sehenswürdigkeiten anzuschauen oder einfach am Strand zu relaxen. Aber auch die zwei Wochen vergehen bei einem kulturell so vielfältigen Land wie Thailand wie im Flug. Um die Region noch besser kennenzulernen, empfiehlt sich ein Langzeiturlaub von
vier Wochen
oder mehr. Die günstigen Preise für Unterkunft und Verpflegung garantieren einen preiswerten Urlaub auch über Wochen hinweg. Auf den Märkten in Thailand bekommt man vollwertige Mahlzeiten schon für wenige Euro. Besonders beliebt ist bei Reisenden ein Urlaub in den Wintermonaten, um dem kalten Wetter daheim zu entgehen. Ein Überwintern an Thailands Küstenregionen gestaltet sich bei ca. 28 °C im Durchschnitt als äußerst angenehm.

Thailands Strände und die Qual der Wahl

Wo sich in Thailand die schönsten Spots befinden, wird jeder Reisende früher oder später selbst entdecken. Denn in Thailand gilt: jeder Ort kann dem
Paradies
gleichkommen. Vorausgesetzt der Reisende hat die Muße, die Landschaften für sich selbst zu erkunden und sich dabei nicht von anderen Backpackern stören zu lassen. Die meisten Touristen suchen sich aus diesem Grund ihre eigenen Reisepfade. In Thailand ist es einerseits einfach durch das Land zu reisen, auf der anderen Seite muss der Thailandurlauber den Preis überfüllter Busse, Züge und Strände zahlen. Dennoch sind vor allem die Regionen nördlich von Bangkok touristisch noch nicht weit erforscht. Im Dschungel suchen Individualreisende und Wanderliebhaber nach dem besonderen
Naturerlebnis
. Die Inseln rund um die Ost- und Westküste ziehen Badeurlauber und Nachtmenschen an. Die schönsten Strände Thailands sollen sich laut Reiseführern und Erfahrungsberichten in den Inselregionen Koh Phi Phi im äußersten Süden und rund um Koh Pha-Ngan an der Ostküste befinden. Koh Phi Phi wird 007-Fans vielleicht ein Begriff sein, Koh Pha-Ngan wiederum lockt mit dem wohl berühmtesten Nachtleben in Thailand und ist Austragungsort der berühmt berüchtigten Full Moon Partys.


Ausgewählte Hotelbewertungen zu Urlaub Thailand




17.02.2016





Super schönes Hotel, aber der Kampf um die Liegen.


Badeurlaub

-





4,7




Allgemein / Hotel

Tolles Hotel, direkt am Meer. Super schön ist die Anlage, Pflanzen, etc.
Das Problem in der Saison sind die Strandliegen, möchte man eine muss man gegen 7 Uhr aufstehen. Das ist schade. Das Hotel räumt zwar ab 8 Uhr ab, wenn keiner da ist, aber das hilft nicht wirklich. Am Strand gibt es keine Hotelliegen und Schirme und wer Schatten sucht, benötigt die Poolliege. Das ist aber das einzige minus.



Lage

Sehr schöner und gepflegter Strand. Alles bestens, allerdings etwas erhöhte Transportpreise. Im Hotel ok, nach Patong und zurück 150 Bahrt.



Service

Tip Top, alles super.



Gastronomie

Einfach nur vielfältig und super lecker. Wer hier meckert. Wirklich gut.



Sport / Wellness

Prima, es gibt so viele Möglichkeiten, man kann sich für das gleiche Geld wie draußen im Hotel massieren lassen (300 Bahrt). Fitness, usw. alles vorhanden.



Zimmer

Wir hatten ein Beachwingzimmer und konnten vom Balkon aus, rechts und links auf das Treiben und den Strand schauen. Bad müsste mal etwas überholt werden, aber das ist jammern auf hohem Niveau. Wir hatten die sauberste und netteste Putzfrau Thailands. Alles prima.



Preis Leistung / Fazit

Alles Spitzenmäßig aber mit den Liegen am Pool muss sich das Hotel etwas einfallen lassen. Urlaub ist Urlaub und kein Wettrennen um Liegen. Das gerenne hat schon in der Dunkelheit angefangen. Ansonsten kann man es sich nicht schöner vorstellen.






10.06.2015





Super Urlaub


Badeurlaub

-





4,6




Preis Leistung / Fazit

Insgesamt ein sehr schöner Urlaub. Super Preis-Leistungs-Verhältnis. Ich kann das Hotel nur weiterempfehlen.






01.09.2014





Super schöner Urlaub! Wir können es nur jedem weiterempfehlen.


Badeurlaub

-





4,8




Allgemein / Hotel

Es ist ein schönes Hotel. Die Anlage ist sehr groß mit 4 Pools. Der Zustand des Hotels ist ebenfalls top. Das Personal ist sehr freundlich. Zu den Gästen gehören hauptsächlich nur Erwachsene. Das Hotel bietet aber auf der "anderen Seite" den Bereich für Familien mit Kindern an. Daher war es auf unserer Seite sehr ruhig.



Lage

Die Lage ist super. Der Weg in das Zentrum des Ortes ist nicht weit zu Fuß. Man kann auch einwandfrei dort in Restaurants essen. Es gibt viel Auswahl dort. 
Das Hotel liegt direkt am Strand. Ausflugsmöglichkeiten gibt es reichlich!



Service

Das Personal ist sehr freundlich! Eigentlich sprechen auch alle dort englisch. Der Check-In lief auch reibungslos. Die Zimmerreinigung war auch okay und wurden jeden Tag ausgeführt. 
Wir hatten leider einmal das Problem, das wir nur kaltes Wasser aus der Leitung bekamen. Wir sind dann aber einfach zur Rezeption und haben das Problem gemeldet. Daraufhin wurde umgehend das Problem beseitigt und wir hatten wieder warmes Wasser. Es lief also alles reibungslos und freundlich ab.



Gastronomie

Das Essen war super dort. Wir hatten nur Frühstück im Preis inbegriffen und das Buffet dazu war mehr als ausreichend! Meistens haben wir abends außerhalb gut und günstig essen können (ca. 10 - 15 Euro für 2 Personen mit Essen und Trinken). Fazit ist: Frühstück reicht locker bei der Reservierung!
Das Abendessen im Hotel ist aber auch super. Vor allem hat man in dem Restaurant abends einen super Blick auf das Meer, wenn die Sonne untergeht. Unvergesslich! Abendessen gibt es im Hotel aber nur a la carte. Hier ist es natürlich etwas teurer als außerhalb! Aber das sind halt Hotelpreise. Schmeckt aber super .



Sport / Wellness

Vieles der angebotenen Sachen haben wir gar nicht genutzt. Auf jeden Fall gibt es dort einen Tischtennis-Tisch und ich glaube sogar einen Fitness-Raum. Aber wie gesagt, das haben wir alles gar nicht genutzt. Abends war jeden Abend eine kleine Lifeband im Hauptrestaurant. Es gibt einen Aufenthaltsraum mit Chill-Ecken, wo es Internet Wi-Free gibt. Man musste sich nur den Zugangscode holen und schon hatte man in mehreren Bereichen des Hotels freies Internet. Außer in den eigenen 4-Wänden, da ist das Internet kostenpflichtig. Aber das braucht man eigentlich überhaupt nicht!
Der Strand ist super! Es laufen nur leider viele Händler lang, die einem Etwas verkaufen wollen. 
Gesamt gibt es 4 Pools in der Hotelanlage auf der "Erwachsenenseite". Einer hat sogar ein Volleyballnetz. Badetücher gibt es nach Vorlage der Badetuch-Karte, die man beim Check-In bekommen hat.
Rundum alles super.



Zimmer

Das Zimmer war ebenfalls top. Es war ausreichend groß, aber so viel Platz brauchte man eh nicht, da man die meiste Zeit unterwegs ist. Wir hatten einen Balkon, ein großes Bett, Schrank mit Safe, großer Kühlschrank, TV (ein deutscher unbekannter Sender), Bademantel, Hausschuhe, Bad mit Dusche, Handtücher, Spiegel und Fön. Je nach Wunsch können die Handtücher täglich gegen neue getauscht werden.
Das Zimmer war sauber. Alles top!



Preis Leistung / Fazit

Für uns war es ein sehr sehr schöner Urlaub und wir würden immer wieder dieses Hotel wählen. Wir hatten nichts zu bemängeln hier! Das Hotel mit Personal, Pools und Strand war wirklich top! Die nächsten Einkaufsmöglichkeiten sind schnell zu Fuß erreichbar.
Wir kommen gerne wieder hier her!






01.06.2014





Eigentlich ein schönes Hotel, aber mit einigen Mängeln


Badeurlaub

-





3,5




Allgemein / Hotel

Hotelanlage weitläufig, max.3 Stockwerke, Hotelin die Jahre gekommen, Sauberkeit war gegeben. Auswahl Frühstück ausreichend, Abendessen eher mangelhaft. Dies wurde sogar von einem Reiseleiter bestätigt. Zu 90% deutsche Urlauber, im Schnitt 50 Jahre alt. Personal zuvorkommend.



Lage

direkte Strandlage, ca. 600m Strandabschnitt, teilweise vermüllt, die Liegewies wurde durch Sandsäcke befestigt. Bei hohem Seegang wurden die Sandsäcke ins Meer gespült, die Bäume wurden unterspült, sodass in unserer Anwesenheit 3 Bäume ins Meer stürzten. Zwei Hotels in unmittelbarer Nähe. Einkaufsmöglichkeiten in direkter Nähe. Bars und Restaurants vorhanden. Disco in Khao Lak. Nach Khao Lak mit dem Taxi ca. 10 Minuten, 200 Baht pro Taxi. Ausflugsmöglichkeiten im Hotel ( zu Teuer ) und besser in den einzelnen Agenturen. Am günstigsten bei Mister Mo am Strand. Transfer zum Flughafen ca. 1 Stunde.



Service

Ewiger Stromausfall, zum Teil auch für mehrere Stunden.
Nur 1 deutscher Fernsehsender vorhanden.
Verständigung nur in Englisch.
Shuttlebus nach Khao Lak kostenfrei.



Gastronomie

Nur ein Restaurant. Qualität des Essens eher mangelhaft. Küchenstil landestypisch.
Eßbesteck teilweise verbogen. Speisen lauwarm. Keine Abwechselung in der Speisenvielfalt. Keine Themenabende. Getränke am Abend wurden extra berechnet, im Vergleich 300% teurer zu den umliegenden Restaurants.



Sport / Wellness

wenig Freizeitangebot. Massage am Strand. Keine Disco, keine Showbühne. Internet gegen Gebühr.



Zimmer

wir hatten ein 42qm großes Zimmer. 
Stom öfter ausgefallen, auch stundenlang.
ein deutschsprachiges Fernsehprogramm.
Badezimmer von der Größe ausreichend, jedoch viele Schimmelflecken.



Preis Leistung / Fazit

auf keinen Fall in der Regenzeit buchen, Regenfälle jeden Tag, monsunartig.
keine Handyverbindung.
für mückenanfällige Personen nicht zu empfehlen. Mückenstiche mit europäischen nicht zu vergleichen. ( größer und schmerzhafter )






01.01.2014





Unvergesslicher Bade-und Erlebnisurlaub


Badeurlaub

-





3,5




Allgemein / Hotel

- Hotel wunderschön in einer tropischen Gartenanlage an einem Berghang gelegen
- Architektur im Thai- Stil 
- 59 Zimmer in 2-er und 4-er Bungalows (ein- und zweistöckig)
- Alter ca. 6 Jahre, guter Zustand, recht sauber
- Frühstück
- 90 % deutschsprachige Gäste, Rest Skandinavier
- mittleres dchschn. Alter
- für Geh- Behinderte ungeeignet
- für Familien bedingt geeignet



Lage

- direkt am Meer gelegen, am Ende eines 20 km langen feinen Sandstrandes, der bei Flut stellenweise unterbrochen ist
- Lage direkt unterhalb eines tropischen Regenwaldes (Nationalpark)
- Einkaufs- und (geringe) Unterhaltungsmöglichkeiten ca. 2-3 km entfernt (am Strand entlang oder per Taxi erreichbar, Mo., Mi. und Sa. Markt))
- Nachbarhotels gleicher Standard
- Taxi ab 100 Baht, bis ca. 3 km, darüber hinaus 150 oder mehr
- Transfer zum Flughafen ca. 1 Stunde
- Ausflugsmöglichkeiten gut ( Elefantenreiten, James- Bondfelsen)-( Similan-Inseln und Kho-Phi-Phi überlaufen) 
- buchen am besten bei Mr. Moo c/o Peters Bar ( ca. 200 m in nördl. Richtung am Strand) - preiswert und sehr gute Durchführung (max. 10 Pers.)!
- wir haben fast jeden Abend in der Peters Bar gegessen!



Service

- Personal sehr freundlich und hilfsbereit
- Personal spricht kein deutsch, nur Englisch (überwiegend nur Grundkenntnisse)
- Check. in=o.K. - Rezeption: gutes englisch
- Umgang mit Beschwerden ist gut
- Zimmerreinigung oberflächlich
- Wäscherei o.K.



Gastronomie

- 2 Restaurants (tolle Lage am Strand)
- alles im Thai- Stil (geschmackvoll)
- 1 mal/Woche BBQ
- Frühstück ohne große Abwechslung
- Abendessen relativ teuer



Sport / Wellness

- schöner Fitness- und SPA- Bereich inkl. Sauna
- kein Wassersport (ausser Schwimmen und Schnorcheln) - Naturschutzgebiet
- schöner Sandstrand, gute Wasserqualität
- weitere Sportmögichkeiten: Fehlanzeige
- Abendunterhaltung: Fehlanzeige 
- Internetzugang ist gut - 2 PCs
- Liegen, Schirme, Handtücher: alles gratis
- oberer Pool ist traumhaft schön- kaum frequentiert
- unterer Pool (auch für Kinder geeignet) - sonst für diese keine Unterhaltungsmöglichkeiten



Zimmer

- ausreichend grosse Zimmer, zu wenig Schubladen und Kleiderbügel
- deutschsprachige TV- Programme: nur deutsche Welle (Asien)
- tägl. Handtuchwechsel, wenn gewünscht auch Wechsel der Bettwäsche
- Föhn und Bademantel vorhanden
- Dusche teilw. unter freiem Himmel (originell)
- Lichtverhältnissse am Spiegel zu dunkel
- Lage des Zimmers war am Hang (Mountainview- Zimmer) im Vierer-Bungalow- diese haben uns besser gefallen als die Zweier- Bungalows weiter unten
- Balkon vorhanden, Safe kostenlos



Preis Leistung / Fazit

Das Hotel ist sicherlich von der Lage und vom Ambiente her eines der besten der Region
( wir haben uns viele angesehen).
Vor allem Gartenanlage, Baustil und Strandlage begeisten.
Die Region Khao-Lak ist im Gegensatz beispielsweise zu Phuket noch nicht überlaufen.
Unbedingt zumindest 1 Ausflug mit Mr. Moo ( z.B. Elefantentour) ausprobieren!
Ein kleiner Traumstrand befindet sich 2 km südlich (Small Sandy Beach)-mit dem Taxi für 150 Baht.
Weiterhin sind tolle Strandwanderungen Richtung Norden möglich. Bei Flut muss man gelegentlich über Felsen klettern.
Der Januar als Reisezeit ist zu empfehlen (kein Regen, Luft 30, Wasser ca. 27 Grad).
Für günstige Handy- Telefonate nach Deutschland Chip einsetzen lassen (gibts dort im Telecom-Laden für 400 Baht).- Gute Handy- Erreichbarkeit.

Alles in allem ist das Resort zu empfehlen für Strandurlauber und Naturliebhaber, die ihren Urlaub ohne jeglichen Trubel verbringen möchten und die trotzdem was erleben wollen.





5 Gründe für Ab-in-den-Urlaub



24 Stunden Reservierung



Jederzeit umbuchbar



Einfach im Buchungsformular zubuchbar - ab € 19,90



Flexibel
umbuchen mit
CleverHoliday



Kostenlos umbuchen
und z.B.




den
Reisezeitraum ändern




den
Abflughafen ändern




das
Hotel
gleicher Kategorie
ändern



Der Reiseschutz ist ein Angebot der BD24 Berlin Direkt Versicherung AG




Tiefpreisgarantie

bei entsprechend gekennzeichneten Angeboten



Exklusive Angebote



Top Service

08:00 - 23:00 Uhr




Unser Reisemagazin



zum Magazin


Rund um das Reiseziel Thailand



Flüge Thailand



Hotels Thailand



Mietwagen Thailand



Ferienhaus Thailand



Kurzurlaub Thailand



Last Minute Thailand



Reisen Thailand



Wellnessurlaub Thailand



Alle Regionen in Thailand


Regionen

Hotels




Bangkok

754



Phuket

678



Thailand (Sonstiges)

407



Pattaya

336



Nordthailand

320



Koh Samui

311



Hua Hin / Cha Am

192



Sonstiges Thailand

82



Südthailand

66



Khao Lak

58



Koh Chang

46



Koh Phangan

26



Krabi

21



Koh Lanta

12



Koh Pee Pee / Phi Phi Inseln

5



Destinationsbewertungen für Thailand


Durchschnittliche Destinationsbewertung





4.6



52 Destinationensbewertungen gesamt




Gast




5.0


Alle sehr liebenswert.



Kostek




5.0


Interessant



Andreas B.




5.0


Tolles Land - aber auch viel Armut.
Man wird nicht belästigt oder zum kaufen bedrängst - alle...



Boarder




5.0


Allzeit hilfsbereite und freundliche Menschen.



Steve




5.0


Thailand ist einfach super


Alle Bewertungen ansehen


Aktuelle News




So feiern Sie Songkran in Thailand – Moderne Party mit traditionellen Wurzeln


mehr






Ausnahmezustand in Bangkok aufgehoben


mehr






Notstand in Bangkok


mehr






Bangkok: Vorbereitungen für Demonstration am Montag


mehr






Chaos in Bangkok befürchtet


mehr







Jetzt Hotel bewerten

Bewertung abgeben
Haben Sie Fragen?

Hier finden Sie Antworten zu allen wichtigen Punkten:


Fragen zur Sicherheit Ihrer Daten?

Fragen zur Buchung?

Fragen zur Bezahlung?

Fragen zu den Reiseunterlagen?

Fragen zu Umbuchung und
Stornierung?

Support


Sie haben weitere Fragen? Dann schnell zum Hörer greifen, rufen
            Sie uns einfach an - wir freuen uns auf Sie!

Telefon-Hotline:

0341 65050 83970



Ortstarif, Mobilfunk abweichend

(Montag - Sonntag von 8 - 23 Uhr)




Unsere Hotline ist täglich von 8 - 23 Uhr für Sie erreichbar.
            Unser Serviceteam freut sich auf Ihren Anruf.

Wollen Sie Ihre Anfrage per E-Mail an uns stellen, besuchen Sie dazu bitte einfach unsere
Kontaktseite
.



Zum Newsletter anmelden und bis zu 70% sparen!

Lassen Sie sich inspirieren von unseren exklusiv recherchierten Top-Angeboten zu Wahnsinnspreisen!


Jetzt sparen!



Ja, ich stimme der Erhebung, Verarbeitung und Nutzung meiner personenbezogenen Daten gemäß der
ausführlichen Einwilligungserklärung
zu und möchte individuelle Produktinformationen erhalten

Ich bin damit einverstanden, dass die Betreiberin von Ab-in-den-urlaub.de und folgende Unternehmen (Invia Travel Germany GmbH, Invia Flights Germany GmbH, Tourini GmbH) meine
        personenbezogenen Daten automatisiert speichern und bearbeiten. Erhebung und Verarbeitung der Daten
        dienen ausschließlich der Zusendung von Produktinformationen und statistischen Zwecken. Eine Weitergabe
        der Daten an weitere Dritte erfolgt nicht.

Ich bin zudem damit einverstanden, dass mir die genannten Unternehmen per Email personalisierte Produktinformationen
        aus dem Bereich Reisen zukommen lassen.

Diese Einwilligung kann ich jederzeit per Email an
[email protected]
oder
        postalisch ganz oder in Teilen widerrufen. Ein Link zum Widerruf findet sich zudem am Ende jeder per
        Mail übermittelten Produktinformation.




































0341 65050 83970


Ortstarif, Mobilfunk abweichend

(Montag - Sonntag von 8 - 23 Uhr)
















Über SSL-Zertifikate


ab-in-den-urlaub.de
verwendet sichere SSL-Zertifikate



ab-in-den-urlaub.de ist





PCI Zertifikat

Höchste Sicherheitsstandards für Zahlungen per Kreditkarte



Die Urlaub Hotline


Mo.-So. von 8-23 Uhr


0341 65050 83970

Ortstarif, Mobilfunk abweichend




Geld-zurück-Gutschein

50 € Gutschein zu jeder Buchung gratis dazu!

mehr erfahren!


Urlaub

Pauschalreise

Lastminute

Frühbucher

Hotels

Flüge

Städtereisen

Ferienwohnungen

Reiseziele



Reise & Urlaub


Reise & Urlaub


Reiseangebote


Klimadaten


App downloaden




Infos & Hilfe


Infos & Hilfe


Service


FAQ


RSS-Feeds


Glossar


Reiseveranstalter


Extra




Das Unternehmen


Das Unternehmen


Impressum


Wir über uns


Presse


AGB


Veranstalter-AGB


Datenschutz


JOBS auf ab-in-den-urlaub.de




Für Partner


Für Partner


Mediapartner werden


Affiliate-Programm


Werbung auf ab-in-den-urlaub.de


Hotelpartner

Copyright © ab-in-den-urlaub.de 2017. Alle Rechte vorbehalten


Impressum

Datenschutz

Kontakt


