
Hotel Venezuela buchen: Günstige Hotels in Venezuela ab 223 €  | Ab-in-den-Urlaub.de!















Ortstarif, Mobilfunk abweichend
(Montag - Sonntag von 8 - 23 Uhr)

0341 65050 83970


Menü




ausblenden


Urlaubsreisen



Urlaubsreisen

Pauschalreisen


Frühbucher


All Inclusive


Eigene Anreise


Rundreisen


Kreuzfahrten


Winterurlaub



Studienreisen


Cluburlaub



Kanaren im Herbst



Sommerurlaub mit Neckermann



Urlaub in Griechenland mit alltours


Angebote


Kroatien

ab
€ 377




Türkei

ab
€ 142




Griechenland

ab
€ 326




Ägypten

ab
€ 303




Italien

ab
€ 260




Deutschland

ab
€ 212




Mallorca

ab
€ 196




Sardinien

ab
€ 211




Teneriffa

ab
€ 291




Gran Canaria

ab
€ 281



Lastminute



Last Minute

Last Minute Pauschalreisen


Last Minute All Inclusive


Last Minute Eigene Anreise


Last Minute Ferienhotel


Last Minute bis 299 €


Last Minute Wochenendurlaub


Last Minute Flüge



Kanaren Lastminute



Sommerurlaub auf Malta



Badeurlaub im Herbst mit Bentour



Last Minute mit Tropo



Lastminute Sonnengarantie


Angebote


Türkei

ab
€ 86



Mallorca

ab
€ 158



Ägypten

ab
€ 114



Gran Canaria

ab
€ 241



Fuerteventura

ab
€ 205



Teneriffa

ab
€ 154



Griechische Inseln

ab
€ 291



Tunesien

ab
€ 92



Ibiza

ab
€ 341



Dubai

ab
€ 370


Flug



Flug

Flug + Hotel


Flughafen


Airlines


Flugrouten

Top Cityflüge


Berlin



München



Hamburg



London



Frankfurt am Main


Angebote


Barcelona

ab
€ 82



Dubai

ab
€ 322



Faro

ab
€ 130



Ibiza

ab
€ 155



London

ab
€ 23



München

ab
€ 67



New York City

ab
€ 413



Paris

ab
€ 108



Mallorca

ab
€ 30



Rhodos

ab
€ 167


Hotel



Hotel

Ferienhotels


Wellnesshotels


Skihotels


Hotelketten


Themenhotels


Angebote


Gardasee

ab
€ 27



Bayerischer Wald

ab
€ 19



Harz

ab
€ 31



Salzburg - Salzburger Land

ab
€ 31



Mallorca

ab
€ 20



Erzgebirge / Vogtland

ab
€ 31



Südtirol

ab
€ 39



Insel Rügen

ab
€ 20



Schwarzwald

ab
€ 31



Kroatien

ab
€ 24


Flug & Hotel mixen



Flug + Hotel mixen

Flug + Hotel finden


Golfurlaub

Top Länder

Städtereisen Deutschland


Städtereisen Spanien


Städtereisen Frankreich


Städtereisen Italien


Städtereisen Portugal




London

ab
€ 288



Rom

ab
€ 238



Wien

ab
€ 217



Berlin

ab
€ 161



Paris

ab
€ 268



Hamburg

ab
€ 151



Barcelona

ab
€ 132



Venedig

ab
€ 232



Istanbul

ab
€ 187



Lissabon

ab
€ 198



Kurzurlaub



Kurzurlaub


Relaxen & Erholung



Spezialangebote



Wellnessurlaub



Kuschelwochenenden


Städtereisen



Fest- und Feiertage




Familienurlaub



Opern, Theater & Musical



Golfen, Wandern & Sport



Singlereisen



Specials inkl. Bahnticket



Gruppenreisen


Mietwagen



Mietwagen

Mietwagen finden

Top Städte

London


Rom


Wien


Berlin


Paris



Ferienwohnungen



Ferienwohnungen

Alle Ferienwohungen & Ferienhäuser

Top Länder

Deutschland


Italien


Kroatien


Spanien


Frankreich


Österreich


Niederlande


Dänemark


Polen


Portugal


Angebote

Ostsee


Rügen


Nordsee


Usedom


Istrien


Italienische Adria


Gardasee


Kvarner Bucht


Ostfriesland


Mallorca



Deals



Deal des Tages


Themenwelten



Aktuelle Deals



Wellness



Städereisen



Regionen




Service & Hilfe





Facebook



Google+



Service


FAQ


Kontakt


Glossar


Geld-zurück-Gutschein


Reiseveranstalter


Hotelketten


Airlines


Mein Konto








Facebook



Google+




Deutschland



Österreich



Schweiz




Unsere Urlaubshotline

0341 65050 83970

Montag - Sonntag von 8 - 23 Uhr, Anruf ins deutsche Festnetz mit Ihren aktuellen Tarifkonditionen.






Hotels Venezuela

Mit wenigen Klicks zum Traumurlaub!



Buchen Sie jetzt Ihre Urlaubsreise
und sichern Sie sich gleich
2 Geld-zurück-Gutscheine im Gesamtwert von 250€
für Ihre nächsten Reisen.

Und so einfach geht´s:
unseren regulären

50 € Geld-zurück-Gutscheincode
erhalten Sie direkt nach Buchung in Ihrer Buchungsbestätigungs-Email
unseren
200 € Aktions-Geld-zurück-Gutscheincode
fordern Sie einfach innerhalb von 72 Stunden nach Ihrer Reisebuchung über den Menüpunkt
"Geld-zurück-Gutschein Aktion" in Ihrem persönlichen
Mein ab-in-den-urlaub.de Login
an
Beide Gutscheine sind
beliebig einlösbar
. Entscheiden Sie selbst, für welche
Ihrer nächsten Reisebuchungen Sie den 200 € oder den 50 € Geld-zurück-Gutschein einlösen möchten.

Pauschalreise

Hotel (Urlaubsregion)

Flug + Hotel mixen

Flug

Ferienwohnung

Kreuzfahrten



Pauschalreise

Hotel (Urlaubsregion)

Flug + Hotel mixen

Flug

Ferienwohnung

Kreuzfahrten








Filter:

Länder

Regionen

Orte
Reiseziele werden gesucht



Oder: Reiseziel auswählen



Türkei

Antalya & Belek

Side & Alanya

Türkische Riviera

Türkische Ägäis

Mallorca

Kanaren

Gran Canaria

Teneriffa

Fuerteventura

Lanzarote

Griechische Inseln

Kreta

Kos

Rhodos

Ägypten

Hurghada & Safaga

Bulgarien

Bulgarien (Goldstrand)

Italien

Sardinien

Sizilien

Dom. Republik

Malediven

Ibiza

Mauritius-Seychellen

Griechisches Festland

Spanien-Portugal

Dubai - Arabische Halbinsel

Kroatien

Kuba

Malta

Madeira

Deutschland

New York

Asien-Thailand-Malediven

Cancún

Afrika



Nahstrecke (ca. 2,5h Flug)

Mittelstrecke (ca. 4h Flug)

Fernstrecke (ab 6h Flug)


Venezuela

Venezuela





Reiseziel eingeben:




Reiseziele werden gesucht

Top Reiseziele

nach Entfernung

Türkei
Antalya & Belek
Side & Alanya
Türkische Riviera
Türkische Ägäis
Mallorca
Kanaren
Gran Canaria
Teneriffa
Fuerteventura
Lanzarote
Griechische Inseln
Kreta
Kos
Rhodos
Ägypten
Hurghada & Safaga
Bulgarien
Bulgarien (Goldstrand)
Italien
Sardinien
Sizilien
Dom. Republik
Malediven
Ibiza
Mauritius-Seychellen
Griechisches Festland
Spanien-Portugal
Dubai - Arabische Halbinsel
Kroatien
Kuba
Malta
Madeira
Deutschland
New York
Asien-Thailand-Malediven
Cancún
Afrika
Nahstrecke (ca. 2,5h Flug)
Mittelstrecke (ca. 4h Flug)
Fernstrecke (ab 6h Flug)

Hotelname
Hotels werden gesucht



Alle Flughäfen

beliebig



Deutschland - alle Flughäfen

Nord

Ost

Süd

West

-- Berlin - alle Flughäfen

-- Berlin-Schönefeld

-- Berlin-Tegel

-- Bremen

-- Dortmund

-- Dresden

-- Düsseldorf

-- Erfurt

-- Frankfurt-Hahn

-- Frankfurt/Main

-- Friedrichshafen

-- Hamburg

-- Hannover

-- Heringsdorf

-- Karlsruhe/Baden-Baden

-- Kassel-Calden

-- Köln/Bonn

-- Leipzig/Halle

-- Lübeck

-- Magdeburg/Cochstedt

-- Memmingen

-- München

-- Münster/Osnabrück

-- Nürnberg

-- Paderborn/Lippstadt

-- Rostock-Laage

-- Saarbrücken

-- Schwerin-Parchim

-- Stuttgart

-- Weeze/Niederrhein

-- Westerland/Sylt

-- Zweibrücken



Belgien

-- Brüssel

-- Charleroi

-- Lüttich (Liege)



Dänemark

-- Billund



Frankreich

-- Strasbourg



Luxemburg

-- Luxemburg



Niederlande

-- Amsterdam-Schiphol

-- Eindhoven

-- Enschede

-- Groningen

-- Maastricht-Aachen



Polen

-- Krakau

-- Warschau



Schweiz

-- Basel-Mulhouse-Freiburg

-- Bern

-- Genf

-- Zürich



Tschechische Republik

-- Prag



Vereinigte Arabische Emirate

-- Dubai



Österreich

-- Graz

-- Innsbruck

-- Klagenfurt

-- Linz

-- Salzburg

-- Wien




Deutschland - alle Flughäfen


Wählen Sie Ihre bevorzugten Abflughäfen!
Deutschland
Europa





Deutschland - alle Flughäfen





Nord




Ost





Süd




West





Berlin - alle Flughäfen




Berlin-Schönefeld




Berlin-Tegel




Bremen




Dortmund




Dresden




Düsseldorf




Erfurt




Frankfurt-Hahn




Frankfurt/Main




Friedrichshafen




Hamburg




Hannover




Heringsdorf




Karlsruhe/Baden-Baden




Kassel-Calden





Köln/Bonn




Leipzig/Halle




Lübeck




Magdeburg/Cochstedt




Memmingen




München




Münster/Osnabrück




Nürnberg




Paderborn/Lippstadt




Rostock-Laage




Saarbrücken




Schwerin-Parchim




Stuttgart




Weeze/Niederrhein




Westerland/Sylt




Zweibrücken






Österreich




Graz




Innsbruck




Klagenfurt




Linz




Salzburg




Wien




Belgien




Brüssel




Charleroi




Lüttich (Liege)




Niederlande




Amsterdam-Schiphol




Eindhoven




Enschede




Groningen




Maastricht-Aachen





Schweiz




Basel-Mulhouse-Freiburg




Bern




Genf




Zürich




Dänemark




Billund




Frankreich




Strasbourg




Luxemburg




Luxemburg




Polen




Krakau




Warschau




Tschechische Republik




Prag











































































































































































































































alle Abflughäfen auswählen

Auswahl übernehmen


Auswahl übernehmen



Früheste Anreise




Späteste Abreise




Januar
Februar
März
April
Mai
Juni
Juli
August
September
Oktober
November
Dezember






Frühste Anreise


Späteste Abreise




beliebig

exakt wie angegeben

1 Woche

2 Wochen

3 Wochen

4 Wochen

1 Tag

2 Tage

3 Tage

4 Tage

5 Tage

6 Tage

7 Tage

8 Tage

9 Tage

10 Tage

11 Tage

12 Tage

13 Tage

14 Tage

15 Tage

16 Tage

17 Tage

18 Tage

19 Tage

20 Tage

21 Tage

22 Tage

5-8 Tage

9-12 Tage

13-15 Tage

16-22 Tage

> 22 Tage

5 Wochen

6 Wochen

7 Wochen

8 Wochen

9 Wochen

10 Wochen



Reisedauer



Erwachsene

+
2


-

Kinder

+
0


-


Alter 1. Kind
1



-

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre


Alter 2. Kind
1



-

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre


Alter 3. Kind
1



-

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre


Bitte vervollständigen Sie das Alter der Kinder

Auswahl übernehmen

1

Bitte geben Sie das Alter Ihres
Kindes bei Rückreise an.



beliebig

nur Übernachtung

Frühstück

Halbpension

Vollpension

All Inclusive



Verpflegung




beliebig

Einzelzimmer

Doppelzimmer

Familienzimmer

Bungalow

Appartment

Studio

Suite

Villa

Superior

Dreibettzimmer

Mehrbettzimmer

Deluxe-Zimmer

Duplex-Zimmer



Zimmertyp




beliebig

mind. 2 Sterne

mind. 3 Sterne

mind. 4 Sterne

mind. 5 Sterne



Hotelkategorie




beliebig

Fitness

Golf

Hallenbad

Radfahren

Reiten

Segeln

Squash

Surfen

Tauchen

Tennis

Wandern

Wassersport

Wintersport



Sportangebot



Wellness




Ayurveda





Entspannungsangebote





Kosmetische Behandlungen





Massagen/ Körperbehandlungen





Sauna- / Badelandschaften





Schönheitsfarm





Thalasso


Auswahl übernehmen

Speziell für Kinder
Direkte Strandlage
Zimmer mit Meerblick
Clubanlage
Pool
Wasserrutsche
Barrierefrei

Verpflegung



Weitere Suchkriterien

Weniger Suchkriterien


Angebote suchen



0341 65050 87340
Ortstarif, Mobilfunk abweichend
(Montag - Sonntag von 8 - 23 Uhr)


Mo–So 08:00–23:00 Uhr, Anruf ins deutsche Festnetz mit Ihren aktuellen Tarifkonditionen















Pauschalreise

Eigene Anreise


















Sie sind hier:



Home




Hotels




Hotels Südamerika




Hotels Venezuela





0341 65050 83970



Ortstarif, Mobilfunk abweichend

(Montag - Sonntag von 8 - 23 Uhr)













Hotels Venezuela





Hotelangebote





Reiseinformationen





Klima






Angebote suchen





NACH OBEN


Jetzt FRÜHBUCHER

bis zu

50%

RABATT sichern!
+

100€

GUTSCHEIN

Ihr Einlösecode:

15LM-5XSZ-U2KY-YJ6H

14SE-9XKQ-Y2SR-RJ87

als Cashback,
weitere Bedingungen

+

Alle Pauschalreisen

JEDERZEIT FLEXIBEL


Einfach im Buchungsformular zubuchbar - ab € 19,90


Flexibel
umbuchen mit
CleverHoliday

Kostenlos umbuchen
und z.B.


den
Reisezeitraum ändern


den
Abflughafen ändern


das
Hotel
gleicher Kategorie
ändern
Der Reiseschutz ist ein Angebot der BD24 Berlin Direkt Versicherung AG

UMBUCHBAR

Exklusiv

Hotels Venezuela - Die beliebtesten 156 Hotelangebote



Hotelkategorie

Beliebtheit

Hotelbewertung

Bewertungen

Preis p.P.

Empfehlung



Sortierung



Hotelkategorie




Beliebtheit




Hotelbewertung



Bewertungen



Preis p.P.



Empfehlung





Hotelkategorie

Beliebtheit

Hotelbewertung

Bewertungen

Preis p.P.

Empfehlung








1.



Hilton Manchester Airport



Caracas, Venezuela (Sonstiges), Venezuela
















































3.3
/5


Sehr gut

4 Bewertungen

75% Weiterempfehlungen




Hotelinfos



Hotelumgebung







Eigene Anreise:

3 Tage ab
€ 226 p.P.





Pauschalreise:

4 Tage ab
€ 511 p.P.





Flug & Hotel


selbst mixen






Alle Angebote


von 3 Webseiten





Alle Angebote im Preisvergleich

schließen




Zum Angebot




ab
€ 511
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 511
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 511
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Doppelzimmer










2.



Dunes Hotel & Beach Resort



Playa Pedro Gonzalez, Isla Margarita, Venezuela
















































3.9
/5


Sehr gut

43 Bewertungen

84% Weiterempfehlungen




Hotelinfos



Hotelumgebung







Eigene Anreise:

1 Tag ab
€ 47 p.P.





Flug & Hotel


selbst mixen














3.



Le Flamboyant Hotel



Playa el Aqua, Isla Margarita, Venezuela
















































3.9
/5


Sehr gut

28 Bewertungen

89% Weiterempfehlungen




Hotelinfos



Hotelumgebung







Eigene Anreise:

1 Tag ab
€ 47 p.P.





Flug & Hotel


selbst mixen














4.



Sunsol Isla Caribe



Playa el Aqua, Isla Margarita, Venezuela
















































3.6
/5


Sehr gut

23 Bewertungen

78% Weiterempfehlungen




Hotelinfos



Hotelumgebung







Eigene Anreise:

1 Tag ab
€ 44 p.P.





Flug & Hotel


selbst mixen














5.



Costa Linda



Playa el Aqua, Isla Margarita, Venezuela
















































4.3
/5


Exzellent

7 Bewertungen

100% Weiterempfehlungen




Hotelinfos



Hotelumgebung







Eigene Anreise:

1 Tag ab
€ 28 p.P.





Flug & Hotel


selbst mixen














6.



Atti



El Yague (Yaque), Isla Margarita, Venezuela
















































4.3
/5


Exzellent

5 Bewertungen

100% Weiterempfehlungen




Hotelinfos



Hotelumgebung







Eigene Anreise:

1 Tag ab
€ 21 p.P.





Flug & Hotel


selbst mixen














7.



Surf Paradise



El Yague (Yaque), Isla Margarita, Venezuela
















































3.5
/5


Sehr gut

5 Bewertungen

100% Weiterempfehlungen




Hotelinfos



Hotelumgebung







Eigene Anreise:

1 Tag ab
€ 26 p.P.





Flug & Hotel


selbst mixen














8.



Hesperia Playa El Agua



Playa el Aqua, Isla Margarita, Venezuela
















































3.5
/5


Sehr gut

11 Bewertungen

73% Weiterempfehlungen




Hotelinfos



Hotelumgebung







Eigene Anreise:

1 Tag ab
€ 49 p.P.





Flug & Hotel


selbst mixen














9.



Hesperia Isla Margarita



Playa de Puerto Viejo, Isla Margarita, Venezuela
















































3.8
/5


Sehr gut

5 Bewertungen

80% Weiterempfehlungen




Hotelinfos



Hotelumgebung







Eigene Anreise:

1 Tag ab
€ 63 p.P.





Flug & Hotel


selbst mixen














10.



Best Western Puerto Viejo



Caracas, Venezuela (Sonstiges), Venezuela






















Hotelinfos



Hotelumgebung







Flug & Hotel


selbst mixen













Es sehen sich gerade
2 Personen
Reisen nach Venezuela an.











Seite




1



2



3


...







1



2


...












Sie sind hier:



Home




Hotels




Hotels Südamerika




Hotels Venezuela





0341 65050 83970



Ortstarif, Mobilfunk abweichend

(Montag - Sonntag von 8 - 23 Uhr)










Reiseinformationen für Venezuela




Hauptstadt:

Caracas



Amtssprache:

Spanisch



Zeitzone:

MESZ – 6,5 Stunden



Fläche:

912.050 km²



Einwohner:

27223000



Währung:

Venezuelanischer Bolivar



Strom:

110 V, 60 Hz, ein Adapter ist notwendig



Flugdauer:

ca. 10 Stunden



Impfschutz:

Das Auswärtige Amt empfiehlt einen Impfschutz gegen Tetanus, Diphtherie, Keuchhusten und Hepatitis A. Es besteht Malariagefahr.


Venezuela - Land und Leute

Venezuela liegt im Norden Südamerikas und ist ein vielfältiges und faszinierendes Land. Eine karibische Küste, die imposanten Tafelberge und das Amazonas-Tiefland gehören zu den vielfältigen Landschaften Venezuelas. Besonders die Küstenregionen und die Karibikinsel Margarita locken mit weißen Sandstränden. Auch wenn die politischen Verhältnisse des Landes immer wieder für Aufsehen in den Medien sorgen, ist das Land eine Reise wert. Die Lebensfreude wird auch in der Hymne Gloria al bravo pueblo deutlich. Rund 28 Millionen Menschen leben in dem Land, die Bevölkerungsdichte liegt bei 30 pro km². Die Landessprache Venezuelas ist spanisch. Englisch wird, wenn überhaupt, in den größeren Städten gesprochen. Die Landeswährung ist der Bolivar Fuerte, umgangssprachlich Bolivar.

Das Klima in Venezuela für die beste Reisezeit

Venezuela liegt in den Tropen. Die Temperaturen sind das ganze Jahr über hoch und die Luftfeuchtigkeit macht manchem Europäer zunächst zu schaffen. Insbesondere für Badetouristen ist die Reisezeit das ganze Jahr ideal. Der bergige Süden weist ein gemäßigteres Klima auf, aber auch hier liegt die Jahresdurchschnittstemperatur bei rund 25 Grad. Die Sommermonate von Juni bis August sind niederschlagsintensiv, im Westen des Landes auch bis Ende September. Vor allem in der Hauptstadt Caracas fällt in dieser Zeit so viel Regen, wie sonst das ganze Jahr über. Ab 2000 Meter Höhe kann die Temperatur auch unter 10 Grad sinken.

Reisemöglichkeiten um nach Venezuela zu gelangen

Venezuela wird von Europa aus unter anderem von Frankfurt (Lufthansa), Madrid (Iberia), Amsterdam (KLM) oder Paris (Air France) angeflogen. Der Flughafen für den internationalen Luftverkehr ist Caracas. Im Landesinneren ist das Hauptreisemittel der Fernbus. In allen großen Städten gibt es Busbahnhöfe, von wo aus Ziele im ganzen Land und teilweise auch interkontinental angefahren werden. Zur Ferieninsel Margarita gehen Inlandsflüge. Innerhalb der Städte sind Taxis ein günstiges und sicheres Fortbewegungsmittel. Sie sollten vor allem abends und nachts den collectivos, den Sammeltaxis, vorgezogen werden, denn die Sicherheitslage ist besonders in den Städten kritisch. Taxipreise sind Verhandlungssache, die registrierten Taxis erkennt man am Ausweis des Fahrers, der sichtbar an der Frontscheibe angebracht sein muss. Hier kostet ein Kilometer zwei Dollar.

Nützliche Informationen für die Venezuela Reise

Für eine Reise nach Venezuela ist es ratsam, die aktuellen Reisewarnungen des Auswärtigen Amtes zu lesen.
Vor politischen Ereignissen kommt es gelegentlich zu Sicherheitseinschränkungen. Davon sind die touristischen Regionen an der Küste sowie die Karibikinsel Margarita selten betroffen. Es ist dennoch ratsam, sich vor Ort über die aktuelle Lage zu informieren, um sich zu vergewissern, ob der geplante Bus am nächsten Tag fährt.
Umtauschmöglichkeiten für Euros und Dollar gibt es direkt am Flughafen von Caracas oder in allen größeren Städten, das gilt auch für Traveller Checks, wobei diese immer weniger getauscht werden. Dafür nimmt die Zahlung mit der Kreditkarte zu. Von der Zahlung mit Dollars ist abzuraten, die Wechselkurse werden oft zu Ungunsten des Touristen gemacht.
In Restaurants wird ein Trinkgeld von ungefähr 10% erwartet.
Venezuela - Erleben und Genießen
Zahlreiche faszinierende Ziele locken Touristen nach Venezuela. Dennoch hat der Massentourismus das Land noch nicht erreicht. Lediglich die Insel Margarita ist in der Hauptsaison sehr gut besucht. Hier sonnen sich aber auch viele Einheimische, die "ihre" Karibikinsel genießen. Die eindrucksvolle Natur im Süden des Landes lässt die Weite des Amazonas-Tieflandes und die Orinoco-Ebene erahnen. Das Hochland von Guyana mit dem Tafelberg gehört zum UNESCO-Weltnaturerbe. Hier befindet sich auch der höchste Wasserfall der Welt, der San Angel. Städte wie Caracas und Maracaibo locken mit sehenswerten Innenstädten.
Kultur und Mentalität erleben in Venezuela
Venezuela hat eine starke Nationalkultur, lebt aber auch die lateinamerikanische Leichtigkeit. Sehenswert ist der Carneval im Februar. Hier entsteht ein Mix aus Farben und Musik, aus Freude und aus Lebenslust. Im ganzen Land ziehen bunte Gruppen durch die Straßen und musizieren. Noch heute zeugt die Innenstadt von Caracas vom kolonialen Erbe der Spanier. Die zahlreichen Kirchen sind Beispiele für die Architektur der jeweiligen Epoche. Aber auch den lateinamerikanischen Unabhängigkeitskämpfer Simon Bolivar, wird wohl in keinem anderen Land so viel Ehre erwiesen wie in Venezuela. Das zeigt sich schon im offiziellen Landesnamen Republica Bolivariana de Venezuela und den zahlreichen öffentlichen Einrichtungen, Plätzen und Schulen die nach ihm benannt sind. Bolivar ist im Jahr 1783 in Caracas geboren und zog aus, um von hier die lateinamerikanische Unabhängigkeitsbewegung in Leben zu rufen.
Kulinarische Höhepunkte in Venezuela genießen
Die Küche Venezuelas ist sehr vielfältig und von den unterschiedlichen Zonen geprägt. Während an der Küste Fisch und Meeresfrüchte die Hauptzutaten sind, sind es in den Tropen Bananen oder Maniok. Von der einen venezolanischen Küche lässt sich daher nicht sprechen. Die guten landwirtschaftlichen Bedingungen sind optimal für den Anbau von Reis und Mais, beides gehört zum festen Bestandteil der venezolanischen Küche. Arepas sind Maisfladen, die als Beilage gereicht werden. Gefüllt mit Käse werden die Maisfladen auch auf der Straße als Snack unter dem Namen Cachapa angeboten. Die Tropen versorgen das Land zudem mit einer Vielfalt an Früchten.
Geheimtipps für den Urlaub in Venezuela
Ein Geheimtipp für die Reise nach Venezuela ist ein Besuch in der Region Maracaibo. Statt mit den zahlreichen Touristen auf Margarita den Karibikstrand zu teilen, kann man hier faszinierende Stände für sich alleine haben. Die Schönheit der Stadt entdeckt man auf dem zweiten Blick, sie ist das wirtschaftliche Zentrum und der wichtigste Standort der Erdölförderung. Die Innenstadt ist ein wahrer Geheimtipp. Hier duftet es an zahlreichen Ecken, denn rund um die Plaza Central bieten Frauen selbstgemachtes Fingerfood an. Von den gegrillten Gambas über Käse mit Honig bis hin zu tropischem Obst, hier kann man Venezuela in seiner Ursprünglichkeit genießen.

Venezuela Klima im Überblick





Sonnenstunden

7 Stunden




Regentage

8 Tage




Höchsttemperaturen

27.1 °C




Wassertemperaturen

27.3 °C





Klimatabelle Venezuela





Jan

Feb

Mär

Apr

Mai

Jun

Jul

Aug

Sep

Okt

Nov

Dez



Höchsttemperaturen

26

26

28

28

28

27

26

27

28

27

27

27



Tiefsttemperaturen

15

15

16

17

18

18

17

17

17

17

17

17



Sonnenstunden

8

8

8

6

6

6

7

7

7

7

7

7



Regentage

4

3

2

4

8

13

13

11

11

11

8

8





Details zum Venezuela Klima



Lufttemperatur
Wassertemperatur
Sonnenstunden
Regentage




Durchschnittliche Höchst- und Tiefsttemperatur der Luft






Durchschnittliche Wassertemperatur






Anzahl der Sonnenstunden






Anzahl der Regentage










Ausgewählte Hotelbewertungen zu Hotels Venezuela




01.03.2009





Nie wieder dieses Hotel.


Badeurlaub

Paar





2,3




Allgemein / Hotel

Altes verwohntes mit Katzen übersähtes Hotel.



Lage

Sehr schöner Strand wenn er nicht gerade weggespült ist wie es zu unserer Zeit der Fall war.
Sonst ist nix los,das Hotel liegt sehr abseits.



Service

Service funktioniert nur mit Trinkgeld und am Ende auch damit nur noch mangelhaft.



Gastronomie

Sehr Eintöniges Essen und immer kalt ,schmackhaft ist was anderes. Die Servietten am Tisch sehen aus wie frisch gedruckte Landkarten,Tassen immer dreckig, Besteck vor dem Essen immer abwischen.



Sport / Wellness

Die Animation am Pool war garantiert 3 Ortschaften weiter noch gut zu verstehen,also problemlos ohne Hörgeräte.



Zimmer

Das erste Zimmer im Gebäude neben der Hoteleinfahrt im  Paterre war feucht und entsprechend rochen die  Sachen muchelig.Das uns erst nach 3 Nächten angebotene Zimmer befand sich in der Anlage gegenüber der Rezeption. Da auch im Paterre und gegenüber sehr laut laufenden Klimaanlagen gelegen,war kein offenes Fenster möglich.Erst ein weiterer Umzug bescherte uns nach 5 Tagen ein ruhiges Zimmer im oberen Stock.



Preis Leistung / Fazit

Inselrundfahrt und Kattamarantour nach Coche sind empfehlenswert,ebenso Strandrestaurant in Juan Griego (mit Taxi 20 Bol.).Viel Bargeld mitnehmen und vor Ort in Bolivar tauschen, da Geldautomaten kaum zu bedienen sind. 
VISA Card funktioniert oft nicht.






01.10.2008





Sehr schöner Badeurlaub


Badeurlaub

Paar





3,9




Allgemein / Hotel

Das Hotel ist sehr groß. Es gibt 32 Wohn-Module in denen ca. 10-15 Wohneinheiten untergebracht sind. Der Garten ist sehr nett angelegt. Die Zimmer sind zwar schon in die Jahre gekommen, es ist aber alles sehr sauber. Klimaanlage und Ventilator funktionieren. 
Das Essen ist ist vielfältig (Fisch, Geflügel, Rind, Schwein, Gemüse, Obst, Süßspeisen,....). Die benutzten Teller werden sofort weggeräumt und Getränke werden angeboten. 

Die Gäste sind sehr gemischt, von Familien, bis Rentner über Päarchen. Viele Einheimische (Venezuelaner), Deutsche und Engländer, wenig Russen.



Lage

Das Hotel liegt sehr außerhalb der Ortschaften. Man kommt nur mit dem Taxi (ca. 12 bis 15 Bolivar) nach Juan Griego und mit dem Hotelbus zweimal täglich nach Porlamar (bitte 1-2 Tage vorher beim Guest Service reservieren).
Der Strand liegt direkt am Hotel. Sehr schön mit Palmen bepflanzt. Schattenplätze vorhanden. Beachvolleyballfeld wird täglich genutzt.



Service

Das Personal ist freundlich. Grüßt immer, bei Problemen wird gleich geholfen. 
Zwei Frauen aus Deutschland arbeiten in dem Hotel, und ein Teil des Personals kann auch Deutsch oder Englisch.



Gastronomie

Frühstück von 7 Uhr bis 11 Uhr

Mittagessen von 12 Uhr bis 14 Uhr

Snack von 12 Uhr bis 17 Uhr direkt am Strand

Abendessen:Es gibt zwei a´-la-Card-Restaurants (Mexikanisch und italienisch). Pro Karlenderwoche darf man jeweils einmal in die Restaurants gehen. Bitte vorher am Guest Service wieder reservieren. 
Ansonsten kann man sich von 18 Uhr bis 23 Uhr am Buffet bedienen.



Sport / Wellness

Tennisplätze sind zwei vorhanden, Schläger und Bälle kann man sich im Fitnessraum ausleihen. 

Im Fitnessraum sind alle Geräte vorhanden, sind allerdings nicht die Neusten. 

Der Swimmingpool ist sehr groß und schön angelegt, es ist allerdings sehr viel Chlor drin und nicht ganz so sauber, als wir es uns gewünscht hätten.



Zimmer

Die Zimmer sind sauber, allerdings renovierungsbedürftig. Aber man hat alles was man braucht.



Preis Leistung / Fazit

Nehmen Sie Euro oder Dollar mit und tauschen diese beim Reiseleiter. Einen besseren Tauschkurs erhalten Sie in Keider-/Lebensmittelgeschäften in Juan Griego oder Porlamar (Schwarzmarkt). (Achtung aber: Falschgeld evtl. im Umlauf).






01.03.2008





Traumurlaub


Badeurlaub

Paar





4,3




Allgemein / Hotel

Eine nicht mehr ganz neue Hotelanlage inmitten eines sehr gepflegten, tropischen Gartens. Die Zimmer (wir hatten eine Juniorsuite) waren zwar schon etwas abgewohnt, aber immer sehr sauber. Unser Zimmermädchen verwöhnte uns täglich mit einem anderen Arrangement der Tagesdecke. Man konnte ohne Bedenken nach dem duschen barfuß laufen, man hatte danach keine schwarzen Fußsohlen. Wir hatten AI gebucht. Wer alles isst, wird immer satt. Ich (in puncto Essen ein Problemfall) hatte meine Probleme abends immer etwas essbares zu finden. Aber das bedeutet nicht, daß das Essen schlecht war. Nur nicht mein Fall. Zum Frühstück hatte man keine Schwierigkeiten, und Mittags haben wir immer im Strandrestaurant gegessen, und dort findet man immer etwas.



Lage

Die Anlage, die Zimmer und der Strand waren immer topgepflegt. Außerhalb der Anlage gleicht die Isla einer Mülldeponie. Die Venezolaner lassen ihren Müll da fallen, wo sie gerade stehen. Das verwischt den sehr guten Eindruck ein wenig. Man kann ohne Bedenken die Anlage verlassen und zu der nächsten Ortschaft Zaragossa spazieren. Wirkt jedoch sehr Menschenleer. Die Transferzeit von ca. 40 Minuten ist okay. Ausflugmöglichkeiten sind vorhanden. Ein Erlebnis ist die zweitagestour Orinoco Delta und Canaima. Sollte niemand verpassen. Wer schon von zu Hause aus buchen möchte, kann sich an Skylimit wenden. Wir waren mit diesem Unternehmen unterwegs und es war alles sehr gut organisiert. Der Preis ca. 337,- Euro.



Service

Die Mitarbeiter des Hotels waren ausnahmslos sehr freundlich und hilfsbereit. Man spricht spanisch und englisch, aber die Angestellten bemühen sich, auch schon mal deutsch zu reden. Wenn alle Stricke reißen, ist da immer noch Sonja. Sie ist die Gästebetreuerin und die gute Seele des Hotels.



Gastronomie

Die Gastronomie war für mich etwas gewöhnungsbedürftig. Aber bei den Themenabenden, fand man fast immer was essbares. Die Atmosphäre war etwa wie in einer Markthalle. aber in einem so großen Saal, kann man wohl kaum eine heimelige Atmosphäre erwarten. Im Strandrestaurant war das schon etwas angenehmer. Leider konnte man dort nur Mittags und Nachmittags etwas Essbares bekommen. Die Qualität und auch die Quantität war in Ordnung. Bars waren mehrere vorhanden und zu unterschiedlichen Zeiten geöffnet. Das Personal war immer freundlich und gut gelaunt. 
Trinkgeld wird natürlich gern gesehen. Fürs Zimmermädchen haben wir hin und wieder ein Trinkgeld in Landeswährung aufs Bett gelegt, und alle anderen bekamen Dollarnoten. Die Servicemitarbeiter steckten ihr Trinkgeld alle in ein Glas, und zum Feierabend wurde es aufgeteilt. Das fand ich sehr angenehm, dann brauchte man nicht bei jedem Drink in die Tasche zu greifen.



Sport / Wellness

Sport und Unterhaltung haben wir nicht in Anspruch genommen. Aber eigentlich ist alles vorhanden, was man im Urlaub erwartet. In der nähe der Rezeption ist ein Minimarkt  und eine Boutique vorhanden. Auch eine Showbühne gibt es. Dort gab es abends ab 21:45 Uhr Vorstellungen, aber ausnahmslos in spanischer Sprache.Liegestühle und Schattenplätze sind eigentlich immer in ausreichender Menge vorhanden, obwohl das Hotel restlos ausgebucht war, allerdings mußte man die Auflagen für 1 Dollar am Tag ausleihen.
Es gab zwei Swimming-Pools und einen Kinderpool, alle waren in tadellosem Zustand und sehr sauber. ebenso der Strand. Allerdings war an allen Tagen die rote Flagge gehißt. Trotzdem kamen erfahrene Schwimmer auf ihre Kosten. Für Kinder war der Strand etwas problematisch, wegen der Brandung.



Zimmer

Unsere Suite verfügte über einen Wohnraum mit Küchenzeile, einem Schlafbereich, zwei Badezimmer und zwei Balkone. Alles war stets sauber und gepflegt. Sowohl im Wohn- als auch im Schlafraum stand ein Fernseher zur Verfügung. Der Safe mußte extra bezahlt werden. Wir hatten kurze Wege. Vom Zimmer zur Rezeption 1 Minute. Von der Rezeption zu den Pools 1 Minute und von dort war man in einer weiteren Minute am Strand. Die oft beanstandeten Klimaanlagen werden zur Zeit durch neue, ruhigere Aggregate ersetzt. Aber wir haben die Klimaanlage über Tag laufen lassen und nachts ausgeschaltet. So hatten wir keinen Lärm und keine Erkältung. Die Suite war nicht mehr neu und wies gebrauchsspuren auf, aber es war alles in einem Zustand, wo man sich wohlfühlen konnte.



Preis Leistung / Fazit

Wir würden das Hotel jedem empfehlen. Ein muß sollte für jeden Urlauber die Zweitagestour Orinoco Delta - Canaima sein. Zum Telefonieren, sollte man sich zum Preis von ca. 2,- Euro eine Telefonkarte im Shop neben der Rezeption kaufen. Die Verkäuferin erklärt einem die Vorgehensweise und schreibt die erforderliche Vorwählnummer auf. Damit kann man dann ca. 20 Minuten nach Deutschland telefonieren. Das Preisleistungsverhältnis empfanden wir als sehr gut. Die beste Reisezeit ist wahrscheinlich das erste Quartal. Nehmen sie kein Insektenschutzmittel mit, sondern besorgen sie sich zum Preis von 3 Euro eins Tube OFF. Das ist dort nützlicher als alle europäischen Insektenschutzmittel.






01.02.2006





Ein bezaubernd schöner Urlaub


Badeurlaub

Paar





4,0




Allgemein / Hotel

Die Anlage liegt in einer schönen Bucht, im Norden der Insel. Zum Ort Juan Griego sind es etwas mehr als 5 Km. Diese Strecke legt man am Besten mit dem Taxi vom Hotel zurück, ist sehr spaßig und bequem. Das Hotel benötigt nun mal selbst eine Wellnesskur, denn die jährlichen Regenzeiten hinterlassen ihre Spuren. Die Zimmer ( bei uns ein Doppelzimmer ) sind recht niedlich und werden täglich gereinigt, manchmal auch erst nachmittags, was soll´s. Die Grünanlage wird sehr gepflegt, Leguane sind ständige Begleiter und sind sehr possierlich. Weiterhin befinden sich in der Anlage mehrere Papageien. Die Gästestruktur war recht gemischt, wir hatten schnell Kontakt zu Kanadiern und sonst waren die Nationen kreuz und quer, aber halt doch im Altersdurchschnitt ca. 40. Die Häuser haben drei Geschosse und sind behindertengerecht, da viele Zimmer ebenerdig und über leicht anschüssige Fahrwege zu erreichen sind. Das Hotel liegt allein in einem schönen Tal, nebenan kein Hotel. Anlage wird dezent bewacht.



Lage

Zum Strand fällt man, egal von welchem Haus. Erst Handtuch für die Liegen holen, sich durch den Palmendschungel (zwei Baumreihen) kämpfen und schon da. Kleinere Dinge für den persönlichen Bedarf kann man in der Anlage kaufen, ist aber teuer. Besser in Juan Griego kaufen. Ausflüge bucht man am Besten über die sehr nette und hilfbereite, deutschsprachige Urlaubsbetreuerin * Patricia * !!! Zu empfehlen sind die Inselrundfahrt mit Holger und eine Jeepsafari, alles sehr lustig und preiswert. Mit Taxi nach Juan Griego kostet 7000 Bolivares.



Service

Bei Ankunft brauchten wir uns nicht mehr um unsere Koffer zu kümmern, ohne mit Bolivares zu winken. Das Personal im ganzen Hotel ist sehr nett und man muss auch nicht unbedingt spanisch sabbeln. Die goldene Perle ist Patricia, die besorgt preiswerte Zigaretten und Rum. Flasche Rum kostet in J. Griego 3 Euro, der braune. Check-In ist prima, beginnt schon im Bus.



Gastronomie

Alles ausreichend und in guter Qualität, nett zubereitet, in der Srandbar und -restaurant, sowie im Hauptrestaurant. Getränke gab es in Hülle und Fülle. Der Renner war der Kellner von der Poolbar, der hat sich von ca. 7 Leuten am Tisch alle unterschiedlichen Getränke wechselnd den ganzen Abend gemerkt.



Sport / Wellness

Den einzigen Sport dem wir nachgegangen sind, war am Strand ausruhen. Oder wir waren in J.Griego zum Sonnenuntergang und Fischessen beim Italiener!!!  Ich wäre auch gern öfter ins Wasser gegangen, aber es war doch immer eine tolle Brandung. Der Strand wird täglich gereinigt.  Sonnenschirme am Strand sind ausreichend, im Poolbereich liegen nur Bruzzler.



Zimmer

Die Zimmer wie gesagt, werden täglich gereinigt. Handtücher gibt es auch frisch. Was ein wenig stört sind die Transformatoren. Fön sind vorhanden, alles okay. Für die Steckdosen den Adapter nicht vergessen.



Preis Leistung / Fazit

Wie gesagt Inselrundfahrt und Jeepsafari nur bei Patricia buchen!!!





Billige Hotels in Venezuela
Wir zeigen Ihnen die billigsten Hotels für Venezuela in unserer übersichtlichen Angebotsliste.
Aufgrund des billigen Preises müssen Sie nicht auf Komfort verzichten – guter Service, ansprechende Hotelzimmer und
eine zentrale Lage finden Sie auch in einem
billigen Venezuela Hotel
. Wenn Sie
sichergehen wollen, das ein billiges Hotel auch gut ist, sortieren Sie die Angebotsliste einfach nach
Weiterempfehlungsrate. Und jetzt schauen Sie sich einfach unsere billigen Hotels an und freuen Sie sich auf
Venezuela!
5 Gründe für Ab-in-den-Urlaub



24 Stunden Reservierung



Jederzeit umbuchbar



Einfach im Buchungsformular zubuchbar - ab € 19,90



Flexibel
umbuchen mit
CleverHoliday



Kostenlos umbuchen
und z.B.




den
Reisezeitraum ändern




den
Abflughafen ändern




das
Hotel
gleicher Kategorie
ändern



Der Reiseschutz ist ein Angebot der BD24 Berlin Direkt Versicherung AG




Tiefpreisgarantie

bei entsprechend gekennzeichneten Angeboten



Exklusive Angebote



Top Service

08:00 - 23:00 Uhr



Ihre Angebotsfilter



Hotelausstattung






Barrierefrei (1)








Wlan (öff. Bereich) (1)








Klimaanlage (1)








Lift (1)








Parkplatz (1)





Alle 5 anzeigen

Weniger anzeigen



Wellness & Sport






Golf (1)








Fitnessstudio (1)







Entfernungen






Flughafen (1)








öff. Nahverkehr (1)








Stadtzentrum (1)







Sternehotels






2-Sterne-Hotels








3-Sterne-Hotels








4-Sterne-Hotels








5-Sterne-Hotels







Beliebte Städte



Hotel Berlin



Hotel Hamburg



Hotel München



Hotel Köln



Hotel Amsterdam



Hotel Dresden



Hotel Leipzig



Hotel Düsseldorf



Hotel Nürnberg



Hotel Stuttgart



Hotel Hannover



Hotel Heidelberg



Hotel London



Hotel Bremen



Hotel Barcelona



Hotel Wien



Hotel Prag



Hotel Warnemünde



Hotel Paris



Hotel Dortmund



Hotel New York



Hotel Rom



Hotel Venedig



Hotel Las Vegas



Hotel Lissabon


Rund um Venezuela



Ferienwohnungen Venezuela



Mietwagen Venezuela



Flüge Venezuela



Last Minute Venezuela



Urlaub Venezuela



Reisen Venezuela



Alle Regionen in Venezuela


Regionen

Hotels




Hotels Isla Margarita

105



Hotels Venezuela (Sonstiges)

81



Hotels Isla Gran Roques

7



Jetzt Hotel bewerten

Bewertung abgeben
Haben Sie Fragen?

Hier finden Sie Antworten zu allen wichtigen Punkten:


Fragen zur Sicherheit Ihrer Daten?

Fragen zur Buchung?

Fragen zur Bezahlung?

Fragen zu den Reiseunterlagen?

Fragen zu Umbuchung und
Stornierung?

Support


Sie haben weitere Fragen? Dann schnell zum Hörer greifen, rufen
            Sie uns einfach an - wir freuen uns auf Sie!

Telefon-Hotline:

0341 65050 83970



Ortstarif, Mobilfunk abweichend

(Montag - Sonntag von 8 - 23 Uhr)




Unsere Hotline ist täglich von 8 - 23 Uhr für Sie erreichbar.
            Unser Serviceteam freut sich auf Ihren Anruf.

Wollen Sie Ihre Anfrage per E-Mail an uns stellen, besuchen Sie dazu bitte einfach unsere
Kontaktseite
.



Zum Newsletter anmelden und bis zu 70% sparen!

Lassen Sie sich inspirieren von unseren exklusiv recherchierten Top-Angeboten zu Wahnsinnspreisen!


Jetzt sparen!



Ja, ich stimme der Erhebung, Verarbeitung und Nutzung meiner personenbezogenen Daten gemäß der
ausführlichen Einwilligungserklärung
zu und möchte individuelle Produktinformationen erhalten

Ich bin damit einverstanden, dass die Betreiberin von Ab-in-den-urlaub.de und folgende Unternehmen (Invia Travel Germany GmbH, Invia Flights Germany GmbH, Tourini GmbH) meine
        personenbezogenen Daten automatisiert speichern und bearbeiten. Erhebung und Verarbeitung der Daten
        dienen ausschließlich der Zusendung von Produktinformationen und statistischen Zwecken. Eine Weitergabe
        der Daten an weitere Dritte erfolgt nicht.

Ich bin zudem damit einverstanden, dass mir die genannten Unternehmen per Email personalisierte Produktinformationen
        aus dem Bereich Reisen zukommen lassen.

Diese Einwilligung kann ich jederzeit per Email an
[email protected]
oder
        postalisch ganz oder in Teilen widerrufen. Ein Link zum Widerruf findet sich zudem am Ende jeder per
        Mail übermittelten Produktinformation.




































0341 65050 83970


Ortstarif, Mobilfunk abweichend

(Montag - Sonntag von 8 - 23 Uhr)
















Über SSL-Zertifikate


ab-in-den-urlaub.de
verwendet sichere SSL-Zertifikate



ab-in-den-urlaub.de ist





PCI Zertifikat

Höchste Sicherheitsstandards für Zahlungen per Kreditkarte



Die Urlaub Hotline


Mo.-So. von 8-23 Uhr


0341 65050 83970

Ortstarif, Mobilfunk abweichend




Geld-zurück-Gutschein

50 € Gutschein zu jeder Buchung gratis dazu!

mehr erfahren!


Urlaub

Pauschalreise

Lastminute

Frühbucher

Hotels

Flüge

Städtereisen

Ferienwohnungen

Reiseziele



Reise & Urlaub


Reise & Urlaub


Reiseangebote


Klimadaten


App downloaden




Infos & Hilfe


Infos & Hilfe


Service


FAQ


RSS-Feeds


Glossar


Reiseveranstalter


Extra




Das Unternehmen


Das Unternehmen


Impressum


Wir über uns


Presse


AGB


Veranstalter-AGB


Datenschutz


JOBS auf ab-in-den-urlaub.de




Für Partner


Für Partner


Mediapartner werden


Affiliate-Programm


Werbung auf ab-in-den-urlaub.de


Hotelpartner

Copyright © ab-in-den-urlaub.de 2017. Alle Rechte vorbehalten


Impressum

Datenschutz

Kontakt


