
Urlaub Türkei: Günstig buchen ab 76 € p.P. • Ab-in-den-Urlaub.de!















Ortstarif, Mobilfunk abweichend
(Montag - Sonntag von 8 - 23 Uhr)

0341 65050 83970


Menü




ausblenden


Urlaubsreisen



Urlaubsreisen

Pauschalreisen


Frühbucher


All Inclusive


Eigene Anreise


Rundreisen


Kreuzfahrten


Winterurlaub



Studienreisen


Cluburlaub



Kanaren im Herbst



Sommerurlaub mit Neckermann



Urlaub in Griechenland mit alltours


Angebote


Kroatien

ab
€ 377




Türkei

ab
€ 142




Griechenland

ab
€ 326




Ägypten

ab
€ 303




Italien

ab
€ 257




Deutschland

ab
€ 212




Mallorca

ab
€ 195




Sardinien

ab
€ 211




Teneriffa

ab
€ 293




Gran Canaria

ab
€ 281



Lastminute



Last Minute

Last Minute Pauschalreisen


Last Minute All Inclusive


Last Minute Eigene Anreise


Last Minute Ferienhotel


Last Minute bis 299 €


Last Minute Wochenendurlaub


Last Minute Flüge



Kanaren Lastminute



Sommerurlaub auf Malta



Badeurlaub im Herbst mit Bentour



Last Minute mit Tropo



Lastminute Sonnengarantie


Angebote


Türkei

ab
€ 125



Mallorca

ab
€ 158



Ägypten

ab
€ 119



Gran Canaria

ab
€ 241



Fuerteventura

ab
€ 205



Teneriffa

ab
€ 154



Griechische Inseln

ab
€ 298



Tunesien

ab
€ 96



Ibiza

ab
€ 341



Dubai

ab
€ 331


Flug



Flug

Flug + Hotel


Flughafen


Airlines


Flugrouten

Top Cityflüge


Berlin



München



Hamburg



London



Frankfurt am Main


Angebote


Barcelona

ab
€ 82



Dubai

ab
€ 322



Faro

ab
€ 130



Ibiza

ab
€ 155



London

ab
€ 23



München

ab
€ 67



New York City

ab
€ 413



Paris

ab
€ 108



Mallorca

ab
€ 30



Rhodos

ab
€ 167


Hotel



Hotel

Ferienhotels


Wellnesshotels


Skihotels


Hotelketten


Themenhotels


Angebote


Gardasee

ab
€ 27



Bayerischer Wald

ab
€ 19



Harz

ab
€ 31



Salzburg - Salzburger Land

ab
€ 31



Mallorca

ab
€ 20



Erzgebirge / Vogtland

ab
€ 31



Südtirol

ab
€ 39



Insel Rügen

ab
€ 20



Schwarzwald

ab
€ 31



Kroatien

ab
€ 24


Flug & Hotel mixen



Flug + Hotel mixen

Flug + Hotel finden


Golfurlaub

Top Länder

Städtereisen Deutschland


Städtereisen Spanien


Städtereisen Frankreich


Städtereisen Italien


Städtereisen Portugal




London

ab
€ 288



Rom

ab
€ 238



Wien

ab
€ 217



Berlin

ab
€ 161



Paris

ab
€ 268



Hamburg

ab
€ 151



Barcelona

ab
€ 132



Venedig

ab
€ 232



Istanbul

ab
€ 187



Lissabon

ab
€ 198



Kurzurlaub



Kurzurlaub


Relaxen & Erholung



Spezialangebote



Wellnessurlaub



Kuschelwochenenden


Städtereisen



Fest- und Feiertage




Familienurlaub



Opern, Theater & Musical



Golfen, Wandern & Sport



Singlereisen



Specials inkl. Bahnticket



Gruppenreisen


Mietwagen



Mietwagen

Mietwagen finden

Top Städte

London


Rom


Wien


Berlin


Paris



Ferienwohnungen



Ferienwohnungen

Alle Ferienwohungen & Ferienhäuser

Top Länder

Deutschland


Italien


Kroatien


Spanien


Frankreich


Österreich


Niederlande


Dänemark


Polen


Portugal


Angebote

Ostsee


Rügen


Nordsee


Usedom


Istrien


Italienische Adria


Gardasee


Kvarner Bucht


Ostfriesland


Mallorca



Deals



Deal des Tages


Themenwelten



Aktuelle Deals



Wellness



Städereisen



Regionen




Service & Hilfe





Facebook



Google+



Service


FAQ


Kontakt


Glossar


Geld-zurück-Gutschein


Reiseveranstalter


Hotelketten


Airlines


Mein Konto








Facebook



Google+




Deutschland



Österreich



Schweiz




Unsere Urlaubshotline

0341 65050 83970

Montag - Sonntag von 8 - 23 Uhr, Anruf ins deutsche Festnetz mit Ihren aktuellen Tarifkonditionen.



Urlaub Türkei

Mit wenigen Klicks zum Traumurlaub!



Buchen Sie jetzt Ihre Urlaubsreise
und sichern Sie sich gleich
2 Geld-zurück-Gutscheine im Gesamtwert von 250€
für Ihre nächsten Reisen.

Und so einfach geht´s:
unseren regulären

50 € Geld-zurück-Gutscheincode
erhalten Sie direkt nach Buchung in Ihrer Buchungsbestätigungs-Email
unseren
200 € Aktions-Geld-zurück-Gutscheincode
fordern Sie einfach innerhalb von 72 Stunden nach Ihrer Reisebuchung über den Menüpunkt
"Geld-zurück-Gutschein Aktion" in Ihrem persönlichen
Mein ab-in-den-urlaub.de Login
an
Beide Gutscheine sind
beliebig einlösbar
. Entscheiden Sie selbst, für welche
Ihrer nächsten Reisebuchungen Sie den 200 € oder den 50 € Geld-zurück-Gutschein einlösen möchten.

Pauschalreise

Hotel (Urlaubsregion)

Flug + Hotel mixen

Flug

Ferienwohnung

Kreuzfahrten



Pauschalreise

Hotel (Urlaubsregion)

Flug + Hotel mixen

Flug

Ferienwohnung

Kreuzfahrten








Filter:

Länder

Regionen

Orte
Reiseziele werden gesucht



Oder: Reiseziel auswählen



Türkei

Antalya & Belek

Side & Alanya

Türkische Riviera

Türkische Ägäis

Mallorca

Kanaren

Gran Canaria

Teneriffa

Fuerteventura

Lanzarote

Griechische Inseln

Kreta

Kos

Rhodos

Ägypten

Hurghada & Safaga

Bulgarien

Bulgarien (Goldstrand)

Italien

Sardinien

Sizilien

Dom. Republik

Malediven

Ibiza

Mauritius-Seychellen

Griechisches Festland

Spanien-Portugal

Dubai - Arabische Halbinsel

Kroatien

Kuba

Malta

Madeira

Deutschland

New York

Asien-Thailand-Malediven

Cancún

Afrika



Nahstrecke (ca. 2,5h Flug)

Mittelstrecke (ca. 4h Flug)

Fernstrecke (ab 6h Flug)


Türkei





Reiseziel eingeben:




Reiseziele werden gesucht

Top Reiseziele

nach Entfernung

Türkei
Antalya & Belek
Side & Alanya
Türkische Riviera
Türkische Ägäis
Mallorca
Kanaren
Gran Canaria
Teneriffa
Fuerteventura
Lanzarote
Griechische Inseln
Kreta
Kos
Rhodos
Ägypten
Hurghada & Safaga
Bulgarien
Bulgarien (Goldstrand)
Italien
Sardinien
Sizilien
Dom. Republik
Malediven
Ibiza
Mauritius-Seychellen
Griechisches Festland
Spanien-Portugal
Dubai - Arabische Halbinsel
Kroatien
Kuba
Malta
Madeira
Deutschland
New York
Asien-Thailand-Malediven
Cancún
Afrika
Nahstrecke (ca. 2,5h Flug)
Mittelstrecke (ca. 4h Flug)
Fernstrecke (ab 6h Flug)

Hotelname
Hotels werden gesucht



Alle Flughäfen

beliebig



Deutschland - alle Flughäfen

Nord

Ost

Süd

West

-- Berlin - alle Flughäfen

-- Berlin-Schönefeld

-- Berlin-Tegel

-- Bremen

-- Dortmund

-- Dresden

-- Düsseldorf

-- Erfurt

-- Frankfurt-Hahn

-- Frankfurt/Main

-- Friedrichshafen

-- Hamburg

-- Hannover

-- Heringsdorf

-- Karlsruhe/Baden-Baden

-- Kassel-Calden

-- Köln/Bonn

-- Leipzig/Halle

-- Lübeck

-- Magdeburg/Cochstedt

-- Memmingen

-- München

-- Münster/Osnabrück

-- Nürnberg

-- Paderborn/Lippstadt

-- Rostock-Laage

-- Saarbrücken

-- Schwerin-Parchim

-- Stuttgart

-- Weeze/Niederrhein

-- Westerland/Sylt

-- Zweibrücken



Belgien

-- Brüssel

-- Charleroi

-- Lüttich (Liege)



Dänemark

-- Billund



Frankreich

-- Strasbourg



Luxemburg

-- Luxemburg



Niederlande

-- Amsterdam-Schiphol

-- Eindhoven

-- Enschede

-- Groningen

-- Maastricht-Aachen



Polen

-- Krakau

-- Warschau



Schweiz

-- Basel-Mulhouse-Freiburg

-- Bern

-- Genf

-- Zürich



Tschechische Republik

-- Prag



Vereinigte Arabische Emirate

-- Dubai



Österreich

-- Graz

-- Innsbruck

-- Klagenfurt

-- Linz

-- Salzburg

-- Wien




Deutschland - alle Flughäfen


Wählen Sie Ihre bevorzugten Abflughäfen!
Deutschland
Europa





Deutschland - alle Flughäfen





Nord




Ost





Süd




West





Berlin - alle Flughäfen




Berlin-Schönefeld




Berlin-Tegel




Bremen




Dortmund




Dresden




Düsseldorf




Erfurt




Frankfurt-Hahn




Frankfurt/Main




Friedrichshafen




Hamburg




Hannover




Heringsdorf




Karlsruhe/Baden-Baden




Kassel-Calden





Köln/Bonn




Leipzig/Halle




Lübeck




Magdeburg/Cochstedt




Memmingen




München




Münster/Osnabrück




Nürnberg




Paderborn/Lippstadt




Rostock-Laage




Saarbrücken




Schwerin-Parchim




Stuttgart




Weeze/Niederrhein




Westerland/Sylt




Zweibrücken






Österreich




Graz




Innsbruck




Klagenfurt




Linz




Salzburg




Wien




Belgien




Brüssel




Charleroi




Lüttich (Liege)




Niederlande




Amsterdam-Schiphol




Eindhoven




Enschede




Groningen




Maastricht-Aachen





Schweiz




Basel-Mulhouse-Freiburg




Bern




Genf




Zürich




Dänemark




Billund




Frankreich




Strasbourg




Luxemburg




Luxemburg




Polen




Krakau




Warschau




Tschechische Republik




Prag











































































































































































































































alle Abflughäfen auswählen

Auswahl übernehmen


Auswahl übernehmen



Früheste Anreise




Späteste Abreise




Januar
Februar
März
April
Mai
Juni
Juli
August
September
Oktober
November
Dezember






Frühste Anreise


Späteste Abreise




beliebig

exakt wie angegeben

1 Woche

2 Wochen

3 Wochen

4 Wochen

1 Tag

2 Tage

3 Tage

4 Tage

5 Tage

6 Tage

7 Tage

8 Tage

9 Tage

10 Tage

11 Tage

12 Tage

13 Tage

14 Tage

15 Tage

16 Tage

17 Tage

18 Tage

19 Tage

20 Tage

21 Tage

22 Tage

5-8 Tage

9-12 Tage

13-15 Tage

16-22 Tage

> 22 Tage

5 Wochen

6 Wochen

7 Wochen

8 Wochen

9 Wochen

10 Wochen



Reisedauer



Erwachsene

+
2


-

Kinder

+
0


-


Alter 1. Kind
1



-

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre


Alter 2. Kind
1



-

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre


Alter 3. Kind
1



-

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre


Bitte vervollständigen Sie das Alter der Kinder

Auswahl übernehmen

1

Bitte geben Sie das Alter Ihres
Kindes bei Rückreise an.



beliebig

nur Übernachtung

Frühstück

Halbpension

Vollpension

All Inclusive



Verpflegung




beliebig

Einzelzimmer

Doppelzimmer

Familienzimmer

Bungalow

Appartment

Studio

Suite

Villa

Superior

Dreibettzimmer

Mehrbettzimmer

Deluxe-Zimmer

Duplex-Zimmer



Zimmertyp




beliebig

mind. 2 Sterne

mind. 3 Sterne

mind. 4 Sterne

mind. 5 Sterne



Hotelkategorie




beliebig

Fitness

Golf

Hallenbad

Radfahren

Reiten

Segeln

Squash

Surfen

Tauchen

Tennis

Wandern

Wassersport

Wintersport



Sportangebot



Wellness




Ayurveda





Entspannungsangebote





Kosmetische Behandlungen





Massagen/ Körperbehandlungen





Sauna- / Badelandschaften





Schönheitsfarm





Thalasso


Auswahl übernehmen

Speziell für Kinder
Direkte Strandlage
Zimmer mit Meerblick
Clubanlage
Pool
Wasserrutsche
Barrierefrei

Verpflegung



Weitere Suchkriterien

Weniger Suchkriterien


Angebote suchen



0341 65050 87340
Ortstarif, Mobilfunk abweichend
(Montag - Sonntag von 8 - 23 Uhr)



Mo–So 08:00–23:00 Uhr, Anruf ins deutsche Festnetz mit Ihren aktuellen Tarifkonditionen















Pauschalreise

Eigene Anreise


















Sie sind hier:



Home




Urlaub




Urlaub Europa




Urlaub Türkei





0341 65050 83970



Ortstarif, Mobilfunk abweichend

(Montag - Sonntag von 8 - 23 Uhr)













Türkei





Urlaubsangebote





Urlaubsinformationen





Reisezielinfos





Gästemeinungen






Angebote suchen





NACH OBEN


Jetzt FRÜHBUCHER

bis zu

50%

RABATT sichern!
+

100€

GUTSCHEIN

Ihr Einlösecode:

15LM-5XSZ-U2KY-YJ6H

14SE-9XKQ-Y2SR-RJ87

als Cashback,
weitere Bedingungen

+

Alle Pauschalreisen

JEDERZEIT FLEXIBEL


Einfach im Buchungsformular zubuchbar - ab € 19,90


Flexibel
umbuchen mit
CleverHoliday

Kostenlos umbuchen
und z.B.


den
Reisezeitraum ändern


den
Abflughafen ändern


das
Hotel
gleicher Kategorie
ändern
Der Reiseschutz ist ein Angebot der BD24 Berlin Direkt Versicherung AG

UMBUCHBAR

Exklusiv

Die beliebtesten Reiseziele in Türkei













Urlaub Istanbul (Provinz)

ab € 35 p.P.





Urlaub Sonstige Türkei

ab € 43 p.P.





Urlaub Türkei (Sonstiges)

ab € 67 p.P.





Urlaub Türkische Ägäis

ab € 17 p.P.





Urlaub Türkische Riviera

ab € 20 p.P.






Urlaub Türkei - Die beliebtesten 5.117 Urlaubsangebote



Hotelkategorie

Beliebtheit

Hotelbewertung

Bewertungen

Preis p.P.

Empfehlung



Sortierung



Hotelkategorie




Beliebtheit




Hotelbewertung



Bewertungen



Preis p.P.



Empfehlung





Hotelkategorie

Beliebtheit

Hotelbewertung

Bewertungen

Preis p.P.

Empfehlung







€





€




Eigene Anreise
Pauschalreise


Preisfilter anwenden




1.



Trendy Aspendos Beach



Side, Türkische Riviera, Türkei

















































4.6
/5


Exzellent

609 Bewertungen

96% Weiterempfehlungen




Hotelinfos



Hotelumgebung






Letzte Buchung für dieses Hotel: vor 21 Stunden




Eigene Anreise:

3 Tage ab
€ 202 p.P.





Pauschalreise:

7 Tage ab
€ 617 p.P.





Flug & Hotel


selbst mixen






Alle Angebote


von 3 Webseiten





Alle Angebote im Preisvergleich

schließen




Zum Angebot




ab
€ 617
p.P.


All Inclusive

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 617
p.P.


All Inclusive

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 617
p.P.


All Inclusive

Doppelzimmer










2.



Royal Dragon



Side, Türkische Riviera, Türkei

















































4.6
/5


Exzellent

660 Bewertungen

91% Weiterempfehlungen




Hotelinfos



Hotelumgebung






sehr gefragt




Eigene Anreise:

3 Tage ab
€ 207 p.P.





Pauschalreise:

7 Tage ab
€ 660 p.P.





Flug & Hotel


selbst mixen






Alle Angebote


von 3 Webseiten





Alle Angebote im Preisvergleich

schließen




Zum Angebot




ab
€ 660
p.P.


All Inclusive

Superior






Zum Angebot




ab
€ 660
p.P.


All Inclusive

Superior






Zum Angebot




ab
€ 660
p.P.


All Inclusive

Superior










3.



Grand Seker



Side-Colakli, Türkische Riviera, Türkei

















































4.1
/5


Exzellent

773 Bewertungen

83% Weiterempfehlungen




Hotelinfos



Hotelumgebung







Eigene Anreise:

7 Tage ab
€ 219 p.P.





Pauschalreise:

7 Tage ab
€ 356 p.P.





Flug & Hotel


selbst mixen






Alle Angebote


von 3 Webseiten





Alle Angebote im Preisvergleich

schließen




Zum Angebot




ab
€ 356
p.P.


All Inclusive

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 356
p.P.


All Inclusive

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 356
p.P.


All Inclusive

Doppelzimmer










4.



Voyage Sorgun



Side-Sorgun, Türkische Riviera, Türkei

















































4.4
/5


Exzellent

519 Bewertungen

91% Weiterempfehlungen




Hotelinfos



Hotelumgebung







Eigene Anreise:

7 Tage ab
€ 711 p.P.





Pauschalreise:

7 Tage ab
€ 848 p.P.





Flug & Hotel


selbst mixen






Alle Angebote


von 3 Webseiten





Alle Angebote im Preisvergleich

schließen




Zum Angebot




ab
€ 848
p.P.


All Inclusive Plus

Bungalow






Zum Angebot




ab
€ 848
p.P.


All Inclusive Plus

Bungalow






Zum Angebot




ab
€ 848
p.P.


All Inclusive Plus

Bungalow










5.



Sea Life Buket Beach



Okurcalar, Türkische Riviera, Türkei

















































4.1
/5


Exzellent

796 Bewertungen

80% Weiterempfehlungen




Hotelinfos



Hotelumgebung







Eigene Anreise:

3 Tage ab
€ 101 p.P.





Pauschalreise:

7 Tage ab
€ 349 p.P.





Flug & Hotel


selbst mixen






Alle Angebote


von 3 Webseiten





Alle Angebote im Preisvergleich

schließen




Zum Angebot




ab
€ 349
p.P.


All Inclusive

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 349
p.P.


All Inclusive

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 349
p.P.


All Inclusive

Doppelzimmer










6.



Aska Just In Beach



Incekum bei Alanya, Türkische Riviera, Türkei

















































4.2
/5


Exzellent

572 Bewertungen

87% Weiterempfehlungen




Hotelinfos



Hotelumgebung






Letzte Buchung für dieses Hotel: vor 12 Stunden




Eigene Anreise:

7 Tage ab
€ 245 p.P.





Pauschalreise:

7 Tage ab
€ 342 p.P.





Flug & Hotel


selbst mixen






Alle Angebote


von 3 Webseiten





Alle Angebote im Preisvergleich

schließen




Zum Angebot




ab
€ 342
p.P.


All Inclusive

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 342
p.P.


All Inclusive

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 342
p.P.


All Inclusive

Doppelzimmer










7.



Simena Sun Club



Camyuva, Türkische Riviera, Türkei
















































4.4
/5


Exzellent

442 Bewertungen

93% Weiterempfehlungen




Hotelinfos



Hotelumgebung







Eigene Anreise:

7 Tage ab
€ 269 p.P.





Pauschalreise:

7 Tage ab
€ 401 p.P.





Flug & Hotel


selbst mixen






Alle Angebote


von 3 Webseiten





Alle Angebote im Preisvergleich

schließen




Zum Angebot




ab
€ 401
p.P.


All Inclusive Plus

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 401
p.P.


All Inclusive Plus

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 401
p.P.


All Inclusive Plus

Doppelzimmer










8.



Villa Side Residence



Side-Kumköy, Türkische Riviera, Türkei

















































4.4
/5


Exzellent

490 Bewertungen

90% Weiterempfehlungen




Hotelinfos



Hotelumgebung







Eigene Anreise:

7 Tage ab
€ 284 p.P.





Pauschalreise:

7 Tage ab
€ 410 p.P.





Flug & Hotel


selbst mixen






Alle Angebote


von 3 Webseiten





Alle Angebote im Preisvergleich

schließen




Zum Angebot




ab
€ 410
p.P.


All Inclusive Plus

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 410
p.P.


All Inclusive Plus

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 410
p.P.


All Inclusive Plus

Doppelzimmer










9.



Granada Luxury Resort Spa & Thalasso



Okurcalar, Türkische Riviera, Türkei
















































4.2
/5


Exzellent

509 Bewertungen

88% Weiterempfehlungen




Hotelinfos



Hotelumgebung







Eigene Anreise:

7 Tage ab
€ 396 p.P.





Pauschalreise:

7 Tage ab
€ 614 p.P.





Flug & Hotel


selbst mixen






Alle Angebote


von 3 Webseiten





Alle Angebote im Preisvergleich

schließen




Zum Angebot




ab
€ 614
p.P.


All Inclusive Plus

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 614
p.P.


All Inclusive Plus

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 614
p.P.


All Inclusive Plus

Doppelzimmer










10.



Miracle Resort



Antalya, Türkische Riviera, Türkei

















































4.3
/5


Exzellent

563 Bewertungen

84% Weiterempfehlungen




Hotelinfos



Hotelumgebung







Eigene Anreise:

3 Tage ab
€ 183 p.P.





Pauschalreise:

7 Tage ab
€ 563 p.P.





Flug & Hotel


selbst mixen






Alle Angebote


von 3 Webseiten





Alle Angebote im Preisvergleich

schließen




Zum Angebot




ab
€ 563
p.P.


All Inclusive

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 563
p.P.


All Inclusive

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 563
p.P.


All Inclusive

Doppelzimmer









Es sehen sich gerade
19 Personen
Reisen nach Türkei an.











Seite




1



2



3


...







1



2


...












Sie sind hier:



Home




Urlaub




Urlaub Europa




Urlaub Türkei





0341 65050 83970



Ortstarif, Mobilfunk abweichend

(Montag - Sonntag von 8 - 23 Uhr)




Die beliebtesten Reiseziele in Türkei













Urlaub Istanbul (Provinz)

ab € 35 p.P.





Urlaub Sonstige Türkei

ab € 43 p.P.





Urlaub Türkei (Sonstiges)

ab € 67 p.P.





Urlaub Türkische Ägäis

ab € 17 p.P.





Urlaub Türkische Riviera

ab € 20 p.P.











Urlaub in der Türkei: Eines der beliebtesten Urlaubsziele Europas

Ein Urlaub in der
Türkei
verspricht wunderbare Landschaften, tolle Hotels, viele Ausflugsmöglichkeiten und interessante Städte direkt am Meer. Als Brücke zwischen Okzident und Orient bietet das Land eine ganze Reihe an tollen antiken Stätten, eine eindrucksvolle Natur, unzählige Kies- und Sandstrände und selbstverständlich auch viele Hotels in unterschiedlichen Preis- und Ausstattungsklassen. Egal ob Familien- oder Pärchen, Aktivsportler oder Wellnessliebhaber – die Türkei bietet allerhand Möglichkeiten für jeden Urlaubstypen an.

Das Land befindet sich geografisch gesehen auf zwei Kontinenten:
Europa und Asien
. 97 Prozent des Landes befinden sich auf asiatischem Boden, die übrige Fläche gehört zu Europa. Im Westen befindet sich Istanbul, die bevölkerungsreichste Stadt der Türkei.
Istanbul
trennt den europäischen vom asiatischen Kontinent. Westlich von Istanbul befinden sich entlang der
türkischen Ägäis
und am Mittelmeer die bekanntesten türkischen Urlaubsorte.

Im Norden des Landes liegt die Küste zum
Schwarzen Meer
. Die Hauptstadt der Türkei ist die zentral gelegene Stadt
Ankara
. Hier leben etwa 4,6 Millionen der insgesamt knapp 76 Millionen Einwohner des Landes.

Der Tourismus spielt für die Türkei eine große Rolle. Vor allem die
Türkische Riviera
, entlang der Südküste, wird jährlich von vielen Millionen Menschen im Rahmen eines Türkei-Urlaubs besucht. Hier befinden sich rund 240 verschiedene Strände mit sehr guter touristischer Infrastruktur.

Die Urlaubsorte an der türkischen Ägäis

Wer sich für einen Urlaub in der Türkei entscheidet, kann sich vor allem auf tolle Strände und Buchten sowie erstklassige Hotels freuen. Das azurblaue Meer und die beeindruckende Gebirgskulisse tun ihr übriges und sorgen dafür, dass man sich hier blitzschnell vom stressigen Alltag erholt und die Reise in vollen Zügen genießt. Die Türkische Ägäis, entlang der Südküste im westlichen Teil des Landes, wird jährlich von vielen Millionen Menschen besucht. Hier befinden sich die beliebtesten und bekanntesten Urlaubsorte, die bezeichnend für ihre Familienfreundlichkeit, die seichten Sandstrände und das tolle Sportangebot am und im Wasser sind:

Izmir
: Die modernste, westlichste Stadt an der türkischen Ägäis ist
Izmir
. Mit vier Millionen Einwohnern erwartet den Besucher ein Urlaubsziel, das sich für den Städtetrip eignet. Die Einwohner haben sich auf den Tourismus eingestellt, führen aber ebenso ihr eigenes, teils modernes, teils traditionelles Leben. Der Flughafen von Izmir liegt 25 Kilometer vom Stadtzentrum entfernt. Das Wahrzeichen von Izmir ist der Uhrturm
Saat Kulesi
, der sich direkt am Hafen befindet. Sehenswert sind die Ruinen des alten Izmir (einst „Smyrna“ genannt) mit der Akropolis und einer wunderbaren Aussicht über Izmir. Das typisch türkische Treiben findet man auf dem
Basar im Kemeralti Viertel
mit engen Gassen und allerhand türkisch-orientalischen Waren. Ein Ausflug wert ist die exklusive Halbinsel Cesme mit modernen Badestränden.
Pamukkale
und
Ephesos
gehören jeweils zum UNESCO Weltkulturerbe und sind lohnende Ausflugsziele in der Umgebung.

Kusadai
: Die Hafenstadt
Kusadasi
überzeugt mit schönen Sandstränden und einem modernen Yachthafen, der von vielen Kreuzfahrtschiffen angefahren wird. Die Passagiere überfüllen regelmäßig die Innenstadt und Basare – ein Besuch ist daher eher in den frühen Morgenstunden oder am Abend empfehlenswert. Übernachtungsmöglichkeiten gibt es in Form von Vier-, Fünf-Sternehotels genauso wie in Pensionen und Ferienwohnungen. Diskotheken und Bars bieten ein unterhaltsames Nachtleben. Als Ausflug ins Hinterland dient der Nationalpark bei
Güzelcamli
mit Erhebungen von bis zu 1200 Metern. Aber auch der
Artemis Tempel in Ephesos
sowie die urigen Dörfer in der Umgebung sind ein Besuch wert. Kusadasi befindet sich 85 Kilometer vom Flughafen in Izmir entfernt.

Bodrum
: Der exklusive Badeort
Bodrum
ist bei europäischen Urlaubern genauso beliebt wie bei einheimischen Promis: Im Sommer füllen sich die Strände und Promenaden rund um den Yachthafen. Der Yachthafen befindet sich direkt neben der Kreuzfahrerburg und den unzähligen Bars, Restaurants und Diskotheken entlang der Promenade. Die Hotel- und Clubanlagen haben fast alle einen eigenen Strandzugang – so dass es sich wunderbar in Ruhe entspannen lässt. In Bodrum vereinen sich Exklusivität und Sonne pur am Strand. Der nächstgelegene Flughafen ist Bodrum-Milas, der Transfer dauert circa 60 bis 90 Minuten.

Marmaris
: Wem der Urlaub am Strand genauso wie das Hinterland in wichtig ist, sollte sich für den Urlaub in
Marmaris
entscheiden. Die Hafenstadt eignet sich sowohl als Badeurlaub als auch als Startpunkt für Ausflüge in die Umgebung. Vom Flughafen Dalaman sind es 120 Kilometer entfernt. Bodrum, Ephesos, Pamukkale und Myra sind beliebte Ausflugsziele. Die griechische Insel Rhodos befindet sich 40 Kilometer entfernt und lässt sich mit der Fähre schnell erreichen. In Marmaris selbst erwarten den Besucher der Yachthafen, die Burg und die Altstadt mit einigen Basaren, Bars und Restaurants. Die Küste von Marmaris ist über 10 Kilometer lang, die Bucht dient als natürlicher Hafen zugleich. Die Hotelananlagen sind vom Strand zumeist durch die Promenade getrennt. Wer also einen direkten Zugang zum Strand bevorzugt, sollte sich zuvor über die Lage seines Hotels informieren.

Fethiye
: In
Fethiye
lassen sich Badeurlaub und Kultur miteinander vereinen. Der Ort war einst ein Fischerdorf und eher unbekannt. Schnell entwickelte sich der Ort an der Lykischen Küste zu einem
Geheimtipp für Urlauber
. Was nicht zuletzt an den tollen All Inklusive Angeboten liegt, die kaum Wünsche offen lassen. Sehenswert ist das
Denkmal von Mustafa Kemal Atatürk
an der Strandpromenade. Viele kleine Buchten laden zum Baden und Verweilen ein – alle Strandabschnitte sind mit dem Gütesiegel der „Blauen Flagge“ ausgezeichnet. Bereits von Weitem sieht man die Gleitschirme in der Luft – ein beliebter Wassersport für Urlauber und Einheimische. Enge Straßen, kleine Läden und orientalische Basare in der Altstadt sind bezeichnend für das Straßenbild von Fethiye. Der Ort hat sich seine Ursprünglichkeit behalten – im Gegensatz zu den meisten Urlaubsorten der Umgebung. In der Umgebung befinden sich der
Naturpark Ölüdeniz
und der Fischerort Çalis sowie die lykischen Felsengräber von Telmessos. Vom Flughafen Dalaman aus sind es ein bis zwei Stunden Autofahrt nach Fethiye.

Die Urlaubsorte an der Türkischen Riviera

Von der türkischen Ägäis aus erwarten den Besucher in östliche Richtung unzählige, weitere Badeorte am Mittelmeer. Sie liegen etwas näher aneinander als die Urlaubsorte an der Ägäis. So können die umliegenden Ortschaften schnell und einfach besucht werden – ideal für Urlauber, die etwas erleben und mehr vom Land sehen möchten.

Kemer
:
Kemer
ist der westlichste Urlaubsort am türkischen Mittelmeer und hat einen etwas rauen Charme. Das umliegende
Taurusgebirge
ergibt ein wunderbares Bergpanorama mit Erhebungen von bis zu 2000 Meter. Auch am Strand ragen hier und da Felsen des Gebirges hervor. Durch den grobkörnigen Kies sind Badeschuhe sind beim Einstieg ins Meer empfehlenswert. Unter Wasser offenbart sich die Gegend als wahres
Taucherparadies
– Reliefs, bunte Fische und einzigartige Felsformationen lassen sich auch durch Tauchanfänger entdecken. Hinter der Promenade befinden sich Pinienwälder – während der heißen Mittagsstunden lässt es sich wunderbar während eines Spaziergangs aushalten. Zum Abend hin flanieren viele Urlauber zur Promenade und zum Yachthafen am Strand. Im Ort selber befinden sich allerhand Diskotheken, Restaurants, Bars, Geschäfte, Ateliers und Kunstgewerbe. Von Kemer aus liegt Antalya mit gleichnamigem Flughafen 45 Kilometer entfernt. Als Tagesausflug eignen sich Pamphyliens und Lykiens oder eine Abenteuertour ins Taurusgebirge.

Antalya
:
Antalya
gehört zu den bekanntesten Badeorten der Türkei. Für Urlauber am türkischen Mittelmeer verbringen ist der Besuch von Antalya unerlässlich. Neben tollen Badestränden findet man hier die Ruinen mehrerer, antiker Städte. So lässt sich an Hand der Ausgrabungen die Besiedlungszeit der Griechen, Römer, Byzantiner und Osmanen entdecken, z.B. in Perge, 15 Kilometer von Antalya entfernt. Spuren der ersten menschlichen Siedlungen von vor über 40.000 Jahren findet man in der
Karain-Höhle
. Informationen zu den Ausgrabungen hält das Archäologische Museum in Antalya bereit. In der
Altstadt Kaleici
befinden sich der mondäne Yachthafen, die alte Uhrturm Saat Kulesi und das über 1700 Jahre alte
Hadrianstor
mit altehrwürdigen Stadtmauern. Des Nachts lässt es sich in der Altstadt wunderbar flanieren. Die Straßen sind von unzähligen Restaurants und Diskotheken gesäumt. Für Naturliebhaber ist der Düden-Wasserfall, der Kursunlu-Wasserfall oder der Olympos Nationalpark sehenswert. Das Taurusgebirge im Hinterland lädt zu Wanderungen und Ausflügen im Jeep oder Quad ein. Am Strand steht eine Fülle an Wassersport-Aktivitäten bereit. Im Yachthafen stehen Ausflugsboote für eine Rundfahrt auf der Ägäis bereit – die Buchung lohnt sich direkt vor Ort am Hafen.

Belek
: Auf Grund der jungen touristischen Geschichte von
Belek
konnte der Tourismus sanft wachsen und ist besonders Sportbegeisterte interessant. Neben Hotelanlagen mit direktem Strandzugang überzeugt der Ort mit seiner Modernität und der gut ausgebauten Infrastruktur. Der flach abfallende, seichte Sandstrand ist besonders für Familien mit kleinen Kindern geeignet. Am Strand warten zahlreiche Wassersport- und Animationsangebote. Im Umland befinden sich luxuriöse Golfplätze und einige Fussballsportanlagen, die regelmäßig von Fussballclubs für mehrtägige Trainingslager besucht werden. Der Stadtkern von Belek befindet sich wenige Kilometer vom Strand entfernt und hält Restaurants, Boutiquen, einen Basar sowie Restaurants bereit. Für Kulturinteressierte ist der Besuch der alten antiken Stätte
Aspendos
ein Muss, denn die Ruinen zeugen von einer über 3000 Jahre alten Geschichte. Am Abend ist ein Strandspaziergang an dem 12 Kilometer langen Strand von Belek geeignet. Antalya befindet sich 45 Kilometer von Belek entfernt. Die Transferzeit beträgt circa eine Stunde.

Side
:
Side
wird von den Einheimischen
Incekum
genannt, was
feiner Sand
bedeutet – für Sonnenanbeter ist Side daher ein geeignetes Reiseziel. Die Strände Titreyengöl und
Kumköy
sind besonders einladend und halten viele Club- und Hotelanlagen parat - für den klassischen Pauschalurlaub am Strand bestens geeignet. Der einstige Fischerort wurde erst vor 40 Jahren für den Tourismus um- und aufgebaut – so konnte sich Side den türkischen Charme bewahren – er ist insbesondere auf dem Basar und in der Altstadt erlebbar. Die Altstadt von Side liegt hinter dem  Fischerhafen. Mit Ateliers, Boutiquen, Geschäften und wunderschönen, alten Bauwerken ist Side auch für Besucher aus den umliegenden Orten ein Besuch wert. Besondere Highlights bilden das
Amphitheater im Herzen von Side
, der Apollon-Tempel und das antike Theater. Als Ausflug eignet sich mitunter Manavgat – bekannt für seine Bootstouren entlang des Manavgat-Flusses. Der Flughafen Antalya befindet sich 70 Kilometer entfernt.

Alanya
: Die quirlige Stadt
Alanya
zieht vor allem Urlauber an, die neben einem tollen Strand mehr vom türkischen Leben sehen wollen: Alanya hat ein
fideles Nachtleben
, eine hippe Altstadt und das Leben der Einheimischen dreht sich nicht nur um den Tourismus. Alanya besteht aus den Ortschaften Konakli (10 Kilometer vor Alanya), Mahmutlar und Kargicak (15 bzw. 25 Kilometer hinter Alanya). Für den Tourismus bedeutsam ist
Konakli
: Der Ferienort beherbergt unzählige Hotels, Clubanlagen und viele Einkaufsmöglichkeiten. Die antike
Festung Alarahan
und die Alarahankarawanserei sind besonders sehenswert. Vom Flughafen Antalya sind es 135 Kilometer – für den Flughafentransfer sind mehrere Fahrstunden einzurechnen. Dafür lohnen sich die Lage direkt vor dem Taurusgebirge und die endlosen, traumhaften Strände. Alanyas Strand teilt sich in den Ost- und den Weststrand, bedingt durch eine kleine Halbinsel, die hinaus ins Meer ragt. Side befindet sich 25 Kilometer westlich und sollte auf jeden Fall im Ausflugsprogramm enthalten sein.

Istanbul - das Top-Ziel für eine Städtereise

Für eine Städtereise in die Türkei stellt
Istanbul
sicherlich das spannendste Reiseziel dar. Besonders im Stadtteil Sultanahmet reihen sich die Sehenswürdigkeiten aneinander. Dazu zählen der
Topkapi Palast, die Blaue Moschee, die Hagia Sophia und der Große Basar
. Auch eine Fahrt auf dem Bosporus durch die berühmte Bosporus-Brücke hindurch und ein Besuch der asiatischen Seite der Stadt sollten nicht fehlen. Sehenswert ist außerdem die
Istiklal Caddesi
, die bekannteste Straße der Stadt. Sie liegt im quirligen und modernen Viertel Beyoğlu mit dem berühmten
Taksim-Platz
.

Beliebte Städte in der Türkei


Stadt
Anreisemöglichkeit
Veranstaltungen
Sehenswürdigkeiten


Istanbul


Atatürk-Flughafen - IST
Sabiha-Gökçen-Flughafen - SAW


23.April - Fest der Nationalen Souveränität und der Kinder
19. Mai - Fest der Jugend und des Sports
unterschiedlich - Kurban Bayramı


Hagia Sophia
Topkapı-Palast
Sultan-Ahmed-Moschee


Antalya

Flughafen Antalya - AYT

Antalya Golden Orange Film Festival
Aspendos Oper und Ballett Festival
Antalya Festival


Hadrianstor
Antalya Museum
Minarett der Yivli-Minare-Moschee


Antakya

Flughafen Hatay - HTY
-

St.-Petrus-Grotte
Archäologisches Museum Antakya
Habib-i Neccar Camii


Side


Flughafen Antalya - AYT

Flughafen Gazipaşa - GZP

International Opera & Ballett Open Air Festival
Interna- tional Culture & Art Festival


Theater Side
Nymphäum
Agora


Alanya

Flughafen Gazipaşa - GZP

Alanya’s Tourismus und Kultur Festival
Internationales Mountainbike Rennen in Alanya
Internationales Alanya Stein Symposium


Damlataş Höhle
Burg von Alanya
Kızıl Kule

Die orientalischen Highlights der Türkei

Ein Urlaub in der Türkei bietet aber auch fernab vom Badetourismus sehr viele tolle Highlights. Folgende Highlights sollte man sich keinesfalls entgehen lassen:

Aphrodisias
- eine rund 2000 Jahre alte Stadt, die erst zu einem Viertel in Ausgrabungen sichtbar gemacht werden konnte. Aphrodisias wurde nach der Göttin Aphrodite benannt und zeigt teils sehr gut erhaltene Überreste aus längst vergangenen Zeiten. Sie befindet sich im südwestlichen Teil der Türkei, nahe des Orts Geyre.

Aspendos
- eine antike Stadt, deren Mittelpunkt ein sehr gut erhaltenes antikes Theater ist. Es gilt als das am besten erhaltene römische Theater im Mittelmeerraum und ist rund 1800 Jahre alt. Nach wie vor kann man hier öffentliche Veranstaltungen besuchen.

Ishak Pascha Palast
- der rund 200 Jahre alte Palast befindet sich im Osten der Türkei und wurde Aufzeichnungen zufolge zwischen dem 17. und dem 18. Jahrhundert erbaut. Aufgrund der guten Lage auf einer Anhöhe ist der Palast auch aus weiter Entfernung bereits sehr gut zu sehen.

Kekova
- die Insel Kekova befindet sich vor der Küste im Südwesten der Türkei und kann während des Türkei-Urlaubs wunderbar im Rahmen eines Ausflugs besucht werden. Das Highlight der Insel sind die Überreste der teilweise unter Wasser stehenden Überreste der Stadt Apollonia, die nach einem Erdbeben vom Meer verschlungen wurde.

Sehenswerte Ausgrabungsstätten der Türkei

Zu den weiteren Touristenattraktionen in der Türkei zählen die zahlreichen Ausgrabungsstätten an der Ägäisküste, wie etwa die ehemalige griechische Stadt
Pergamon
. Einer der Glanzpunkte ist
Ephesus
, eine der ältesten Städte Kleinasiens. Sie beherbergt den Tempel der Artemis, der zu den sieben Weltwundern zählt. Der Tempel sowie weitere Ausgrabungen befinden sich in der Nähe von Selçuk, etwa 70 Kilometer südlich von Izmir. Historisch bedeutende Überreste aus der Zeit der Antike lassen sich aber auch an der türkischen Riviera entdecken. So kann man zum Beispiel in Side den
Apollon-Tempel
besichtigen. Lohnenswert ist auch ein Ausflug zu den
Ruinen von Xanthos
, welche sich im Südosten der Türkei befinden und bereits von der UNESCO zum Weltkulturerbe ernannt wurden.

Mitten im Land befinden sich außerdem die
Höhlenkirche und die Felsendenkmäler von Kappadokien
. In den Felsgräbern von Myra erwartet dem Besucher eine beeindruckende Bauweise der Gräber, denn diese wurden statt in die Erde seitlich in die Felswände gebaut.

Wissenswertes für den Urlaub in der Türkei

Von Deutschland aus sind es je nach Flughafen
zwei bis drei Stunden Flugzeit
.

Gerade im Zeitraum April gilt die Türkei als beliebtes Reiseziel der Deutschen. Im Raum Istanbul ist der Reisezeitraum zwischen Mai und Oktober geeignetsten. Die Regionen Antalya und Kemer sind gekennzeichnet durch sehr heiße Sommer mit Temperaturen um die 35 Grad Celsius und milde Winter mit Temperaturen von circa 17 Grad Celsius. Daher sind die idealen
Reisemonate
für die türkische Riviera
Mai und Juni oder September und Oktober
. Mit einer Jahresdurchschnittstemperatur von ca. 15 °C ist die Türkei aber auch für den Winter ein ideales Urlaubsziel.

Die Preise der Nebensaison, also von November bis April, sind wahre Schnäppchen und für kinderlose Pärchen ideal.

Die Einreise in die Türkei ist mit dem Reisepass oder auch mit dem Personalausweis möglich.

Die Landeswährung ist die Türkische Lira. Man kann seine Euros bedenkenlos an vielen Orten in der Türkei umtauschen, z.B. am Flughafen, in den Hotels oder in Einkaufsgebieten. Der Umtausch wird jedoch generell in einer Bank empfohlen, um hohe Wechselkursgebühren zu vermeiden. Das Abheben von Bargeld bei der EC-Karte ist in den Urlaubsorten meistens problemlos möglich. Bei Zahlung mit Kreditkarte muss oft der Personalausweis vorgezeigt werden.

Die Türkei befindet sich wie kein anderes im ständigen Spagat zwischen der Vergangenheit und der Moderne. Dieser Zwiespalt wird in mehreren Bereichen deutlich:

Religion - die Türken sind sehr stark von ihrer Religion geprägt. Der Großteil der türkischen Bevölkerung bekennt sich zum Islam. Aus diesem Grund richten sich auch die offiziellen Feiertage des Landes an der islamischen Religion aus. Die beiden größten Feiertage in der Türkei sind das Fest des Fastenbrechens und das Opferfest.

Kleidung - Gerade Frauen sollten sich eher bedeckt kleiden. Männer sollten stets ihre Oberkörper bedeckt halten und sich den kulturellen Gepflogenheiten ebenso anpassen. Für die Gotteshäuser gelten verschärfte Regeln bezüglich der Kleidung und Schuhe.

Medizin - auch in diesem Bereich ist die Tradition schon seit vielen Jahrhunderten von großer Bedeutung. Die sogenannten “Kocakari”, zu Deutsch “alte Hexen”, sind sogenannte Volksmediziner, die unterschiedlichste Hausmittel für ihre Patienten parat haben.

Musik und Tanz - außerhalb des Ramadans sind Musik und Tanz wesentlicher Bestandteil der türkischen Kultur. Auch während des Urlaubs wird man sicherlich die eine oder andere Bauchtanzvorführung im Hotel oder außerhalb des Hotels sehen können. Dieser traditionelle Folkloretanz kann auf eine Geschichte von über 500 Jahren zurückblicken und ist typisch für das ehemalige Osmanische Reich.


Ausgewählte Hotelbewertungen zu Urlaub Türkei




23.06.2017





Frühjahrs-Urlaub


Badeurlaub

-





4,8




Allgemein / Hotel

Das Hotel ist modern und sehr sauber. Sehr ansprechend und gepflegt ist besonders die Außenanlage sowie der Hoteleigene Strand. Das All Inclusive Angebot bleiben keine Wünsche offen. Besonders zu erwähnen ist die Sauberkeit sowie die Freundlichkeit.



Gastronomie

Besonders das Dinner war immer abwechslungsreich und liebevoll zubereitet.



Sport / Wellness

Das Sportangebot sowie Liegen Handtücher und Sonnenschirme sind immer vorhanden.



Zimmer

Die Lage, Größe, Ausstattung, Betten und die Sauberkeit lassen keine Beanstandung zu.



Preis Leistung / Fazit

Der Lage des Hotels ist nicht unbedingt optimal aber der Hotelaufenthalt entschädigt die Lage. Das Wlan lies keine Wünsche offen. Der Transfer sowie die Reiseleitung waren OK.
Alles lief ohne sehr organisiert ab.






16.03.2017





Sehr gutes Preis-Leisungs-Verhältnis!


Badeurlaub

-





4,3




Allgemein / Hotel

Sehr gepflegtes Hotel mit unglaublich freundlicher Atmosphäre!



Lage

Das Hotel liegt zwar relativ "eingebettet"zwischen anderen Hotels ist aber trotzdem ruhig! viele Einkaufsmöglichkeiten und sehr strandnah



Zimmer

Sehr sauber und gepflegt



Preis Leistung / Fazit

Obwohl die Türkei natürlich für viele momentan nicht das favorisierte reiseland ist kann ich den Urlaub hier empfehlen! das hane garden ist ein sehr schönes Hotel das gerade momentan ein unfassbares Preis-Leistungs-Verhältnis bietet! ich hatte fast schon ein schlechtes gewissen das ich knapp eine Woche tollen Urlaub genießen durfte






06.11.2016





Prima Familienhotel


Badeurlaub

-





4,2




Allgemein / Hotel

Freundliches Hotel, gutes Essen und angenehme Räumlichkeiten



Lage

OK



Service

freundliches Personal



Gastronomie

gutes Essen, angemessene Auswahl an Getränken



Zimmer

sauber, angenehme Ausstattung



Preis Leistung / Fazit

gutes, freundliches Hotel
leider Haupt- und Nebengebäude durch Strasse getrennt
Kinderanimation verbesserungswürdig
nur deutschsprachige Gäste, insgesamt wenig zu meckern, da Preis/Leistung sehr gut






28.09.2016





Toller Urlaub mit leichten Abstrichen


Wander- und Wellnessurlaub

-





4,5




Zimmer

Unser Zimmer war groß und gut ausgestattet. Fernsehen, Balkon, Safe,
Kühlschrank alles vorhanden. Das Badezimmer war auch sehr groß und
eigentlich auch sehr schön. Diesen Eindruck schmälerte der Einbau der
Duschwanne doch erheblich. Unsere Oma hätte dieses sicherlich erheblich besser
hinbekommen. Bei einem 5 Sterne Hotel geht sowas überhaupt nicht.



Preis Leistung / Fazit

Die Außenansicht des Hotels ist Top. Im Innenbereich sind im Speisesaal die Stühle
und Tische schon etwas in die Jahre gekommen und könnten mal aufgehübscht
werden. Das hervorragende Essen macht hier aber einiges wieder wett.






19.09.2016





Ein schönes, kleines Hotel


Badeurlaub

-





4,3




Preis Leistung / Fazit

Unbedingt Zimmer mit Meeresblick nehmen! Man muss bedenken, dass das Hotel praktisch in der Wüste liegt, sonst hat man Sicht, die nicht mal 3 Sterne wert ist.
Ansonsten ein schönes, sauberes Hotel, viel Gerichte, die man ausprobieren darf, nettes Personal.





5 Gründe für Ab-in-den-Urlaub



24 Stunden Reservierung



Jederzeit umbuchbar



Einfach im Buchungsformular zubuchbar - ab € 19,90



Flexibel
umbuchen mit
CleverHoliday



Kostenlos umbuchen
und z.B.




den
Reisezeitraum ändern




den
Abflughafen ändern




das
Hotel
gleicher Kategorie
ändern



Der Reiseschutz ist ein Angebot der BD24 Berlin Direkt Versicherung AG




Tiefpreisgarantie

bei entsprechend gekennzeichneten Angeboten



Exklusive Angebote



Top Service

08:00 - 23:00 Uhr




Unser Reisemagazin



zum Magazin


Rund um das Reiseziel Türkei



Flüge Türkei



Hotels Türkei



Mietwagen Türkei



Ferienhaus Türkei



Kurzurlaub Türkei



Last Minute Türkei



Reisen Türkei



Wellnessurlaub Türkei



Alle Regionen in Türkei


Regionen

Hotels




Türkische Ägäis

2221



Türkische Riviera

2068



Istanbul (Provinz)

1063



Sonstige Türkei

387



Türkei (Sonstiges)

163



Destinationsbewertungen für Türkei


Durchschnittliche Destinationsbewertung





4.4



689 Destinationensbewertungen gesamt




Weserbote




5.0


Eine Urlaubsregion mit vielen Einkaufsmöglichkeiten



Cindra




4.0


Da wir schon einige male in der Türkei Ferien machten, finden wir das Land sehr toll und...



heidrun s.




5.0


Wunderschöne Umgebung für Leute die etwas sehen wollen, einkaufen wollen und einfach nur am...



Ingeborg P.




5.0


Das Land hat sehr viele Sehenswürdigkeiten, die man in 14 Tagen nicht alle besichtigen kann (zu...



Sandra H.




5.0


Wir haben uns keine Sehenswürdigkeiten dieses Jahr angesehen. Wir waren dennoch schon einmal in...


Alle Bewertungen ansehen

Jetzt Hotel bewerten

Bewertung abgeben
Haben Sie Fragen?

Hier finden Sie Antworten zu allen wichtigen Punkten:


Fragen zur Sicherheit Ihrer Daten?

Fragen zur Buchung?

Fragen zur Bezahlung?

Fragen zu den Reiseunterlagen?

Fragen zu Umbuchung und
Stornierung?

Support


Sie haben weitere Fragen? Dann schnell zum Hörer greifen, rufen
            Sie uns einfach an - wir freuen uns auf Sie!

Telefon-Hotline:

0341 65050 83970



Ortstarif, Mobilfunk abweichend

(Montag - Sonntag von 8 - 23 Uhr)




Unsere Hotline ist täglich von 8 - 23 Uhr für Sie erreichbar.
            Unser Serviceteam freut sich auf Ihren Anruf.

Wollen Sie Ihre Anfrage per E-Mail an uns stellen, besuchen Sie dazu bitte einfach unsere
Kontaktseite
.



Zum Newsletter anmelden und bis zu 70% sparen!

Lassen Sie sich inspirieren von unseren exklusiv recherchierten Top-Angeboten zu Wahnsinnspreisen!


Jetzt sparen!



Ja, ich stimme der Erhebung, Verarbeitung und Nutzung meiner personenbezogenen Daten gemäß der
ausführlichen Einwilligungserklärung
zu und möchte individuelle Produktinformationen erhalten

Ich bin damit einverstanden, dass die Betreiberin von Ab-in-den-urlaub.de und folgende Unternehmen (Invia Travel Germany GmbH, Invia Flights Germany GmbH, Tourini GmbH) meine
        personenbezogenen Daten automatisiert speichern und bearbeiten. Erhebung und Verarbeitung der Daten
        dienen ausschließlich der Zusendung von Produktinformationen und statistischen Zwecken. Eine Weitergabe
        der Daten an weitere Dritte erfolgt nicht.

Ich bin zudem damit einverstanden, dass mir die genannten Unternehmen per Email personalisierte Produktinformationen
        aus dem Bereich Reisen zukommen lassen.

Diese Einwilligung kann ich jederzeit per Email an
[email protected]
oder
        postalisch ganz oder in Teilen widerrufen. Ein Link zum Widerruf findet sich zudem am Ende jeder per
        Mail übermittelten Produktinformation.




































0341 65050 83970


Ortstarif, Mobilfunk abweichend

(Montag - Sonntag von 8 - 23 Uhr)
















Über SSL-Zertifikate


ab-in-den-urlaub.de
verwendet sichere SSL-Zertifikate



ab-in-den-urlaub.de ist





PCI Zertifikat

Höchste Sicherheitsstandards für Zahlungen per Kreditkarte



Die Urlaub Hotline


Mo.-So. von 8-23 Uhr


0341 65050 83970

Ortstarif, Mobilfunk abweichend




Geld-zurück-Gutschein

50 € Gutschein zu jeder Buchung gratis dazu!

mehr erfahren!


Urlaub

Pauschalreise

Lastminute

Frühbucher

Hotels

Flüge

Städtereisen

Ferienwohnungen

Reiseziele



Reise & Urlaub


Reise & Urlaub


Reiseangebote


Klimadaten


App downloaden




Infos & Hilfe


Infos & Hilfe


Service


FAQ


RSS-Feeds


Glossar


Reiseveranstalter


Extra




Das Unternehmen


Das Unternehmen


Impressum


Wir über uns


Presse


AGB


Veranstalter-AGB


Datenschutz


JOBS auf ab-in-den-urlaub.de




Für Partner


Für Partner


Mediapartner werden


Affiliate-Programm


Werbung auf ab-in-den-urlaub.de


Hotelpartner

Copyright © ab-in-den-urlaub.de 2017. Alle Rechte vorbehalten


Impressum

Datenschutz

Kontakt


