
Hotels günstig buchen | Hotelsuche mit Ab-in-den-Urlaub.de!















Ortstarif, Mobilfunk abweichend
(Montag - Sonntag von 8 - 23 Uhr)

0341 65050 83970


Menü




ausblenden


Urlaubsreisen



Urlaubsreisen

Pauschalreisen


Frühbucher


All Inclusive


Eigene Anreise


Rundreisen


Kreuzfahrten


Winterurlaub



Studienreisen


Cluburlaub



Kanaren im Herbst



Sommerurlaub mit Neckermann



Urlaub in Griechenland mit alltours


Angebote


Kroatien

ab
€ 377




Türkei

ab
€ 142




Griechenland

ab
€ 326




Ägypten

ab
€ 303




Italien

ab
€ 257




Deutschland

ab
€ 212




Mallorca

ab
€ 195




Sardinien

ab
€ 211




Teneriffa

ab
€ 293




Gran Canaria

ab
€ 281



Lastminute



Last Minute

Last Minute Pauschalreisen


Last Minute All Inclusive


Last Minute Eigene Anreise


Last Minute Ferienhotel


Last Minute bis 299 €


Last Minute Wochenendurlaub


Last Minute Flüge



Kanaren Lastminute



Sommerurlaub auf Malta



Badeurlaub im Herbst mit Bentour



Last Minute mit Tropo



Lastminute Sonnengarantie


Angebote


Türkei

ab
€ 125



Mallorca

ab
€ 158



Ägypten

ab
€ 119



Gran Canaria

ab
€ 241



Fuerteventura

ab
€ 205



Teneriffa

ab
€ 154



Griechische Inseln

ab
€ 298



Tunesien

ab
€ 96



Ibiza

ab
€ 341



Dubai

ab
€ 331


Flug



Flug

Flug + Hotel


Flughafen


Airlines


Flugrouten

Top Cityflüge


Berlin



München



Hamburg



London



Frankfurt am Main


Angebote


Barcelona

ab
€ 87



Dubai

ab
€ 314



Faro

ab
€ 47



Ibiza

ab
€ 241



London

ab
€ 20



München

ab
€ 151



New York City

ab
€ 394



Paris

ab
€ 118



Mallorca

ab
€ 116



Rhodos

ab
€ 204


Hotel



Hotel

Ferienhotels


Wellnesshotels


Skihotels


Hotelketten


Themenhotels


Angebote


Gardasee

ab
€ 27



Bayerischer Wald

ab
€ 19



Harz

ab
€ 31



Salzburg - Salzburger Land

ab
€ 31



Mallorca

ab
€ 20



Erzgebirge / Vogtland

ab
€ 31



Südtirol

ab
€ 39



Insel Rügen

ab
€ 20



Schwarzwald

ab
€ 31



Kroatien

ab
€ 24


Flug & Hotel mixen



Flug + Hotel mixen

Flug + Hotel finden


Golfurlaub

Top Länder

Städtereisen Deutschland


Städtereisen Spanien


Städtereisen Frankreich


Städtereisen Italien


Städtereisen Portugal




London

ab
€ 288



Rom

ab
€ 238



Wien

ab
€ 217



Berlin

ab
€ 161



Paris

ab
€ 268



Hamburg

ab
€ 151



Barcelona

ab
€ 132



Venedig

ab
€ 232



Istanbul

ab
€ 187



Lissabon

ab
€ 198



Kurzurlaub



Kurzurlaub


Relaxen & Erholung



Spezialangebote



Wellnessurlaub



Kuschelwochenenden


Städtereisen



Fest- und Feiertage




Familienurlaub



Opern, Theater & Musical



Golfen, Wandern & Sport



Singlereisen



Specials inkl. Bahnticket



Gruppenreisen


Mietwagen



Mietwagen

Mietwagen finden

Top Städte

London


Rom


Wien


Berlin


Paris



Ferienwohnungen



Ferienwohnungen

Alle Ferienwohungen & Ferienhäuser

Top Länder

Deutschland


Italien


Kroatien


Spanien


Frankreich


Österreich


Niederlande


Dänemark


Polen


Portugal


Angebote

Ostsee


Rügen


Nordsee


Usedom


Istrien


Italienische Adria


Gardasee


Kvarner Bucht


Ostfriesland


Mallorca



Deals



Deal des Tages


Themenwelten



Aktuelle Deals



Wellness



Städereisen



Regionen




Service & Hilfe





Facebook



Google+



Service


FAQ


Kontakt


Glossar


Geld-zurück-Gutschein


Reiseveranstalter


Hotelketten


Airlines


Mein Konto








Facebook



Google+




Deutschland



Österreich



Schweiz




Unsere Urlaubshotline

0341 65050 83970

Montag - Sonntag von 8 - 23 Uhr, Anruf ins deutsche Festnetz mit Ihren aktuellen Tarifkonditionen.



Hotels weltweit

Mit wenigen Klicks zum Traumurlaub!



Buchen Sie jetzt Ihre Urlaubsreise
und sichern Sie sich gleich
2 Geld-zurück-Gutscheine im Gesamtwert von 250€
für Ihre nächsten Reisen.

Und so einfach geht´s:
unseren regulären

50 € Geld-zurück-Gutscheincode
erhalten Sie direkt nach Buchung in Ihrer Buchungsbestätigungs-Email
unseren
200 € Aktions-Geld-zurück-Gutscheincode
fordern Sie einfach innerhalb von 72 Stunden nach Ihrer Reisebuchung über den Menüpunkt
"Geld-zurück-Gutschein Aktion" in Ihrem persönlichen
Mein ab-in-den-urlaub.de Login
an
Beide Gutscheine sind
beliebig einlösbar
. Entscheiden Sie selbst, für welche
Ihrer nächsten Reisebuchungen Sie den 200 € oder den 50 € Geld-zurück-Gutschein einlösen möchten.

Reiseziel
Reiseziele werden gesucht


Früheste Anreise




Späteste Abreise




Januar
Februar
März
April
Mai
Juni
Juli
August
September
Oktober
November
Dezember






Früheste Anreise


Späteste Abreise


Erwachsene

Erwachsene

+
2


-

Kinder

+
0


-


Alter 1. Kind
1



-

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre


Alter 2. Kind
1



-

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre


Alter 3. Kind
1



-

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre


Bitte vervollständigen Sie das Alter der Kinder

Auswahl übernehmen

1

Bitte geben Sie das Alter Ihres
Kindes bei Rückreise an.


1 Zimmer

2 Zimmer

3 Zimmer


Zimmer


Angebote suchen


















Große Städte,
kleine Preise






Hamburg

32 €

ab





Berlin

14 €

ab





Dresden

21 €

ab





München

27 €

ab





Köln

29 €

ab





Leipzig

28 €

ab





Wien

21 €

ab





Bremen

44 €

ab




Sie sind hier:



Home




Hotels





0341 65050 83970



Ortstarif, Mobilfunk abweichend

(Montag - Sonntag von 8 - 23 Uhr)









Jetzt FRÜHBUCHER

bis zu

50%

RABATT sichern!
+

100€

GUTSCHEIN

Ihr Einlösecode:

15LM-5XSZ-U2KY-YJ6H

14SE-9XKQ-Y2SR-RJ87

als Cashback,
weitere Bedingungen

+

Alle Pauschalreisen

JEDERZEIT FLEXIBEL


Einfach im Buchungsformular zubuchbar - ab € 19,90


Flexibel
umbuchen mit
CleverHoliday

Kostenlos umbuchen
und z.B.


den
Reisezeitraum ändern


den
Abflughafen ändern


das
Hotel
gleicher Kategorie
ändern
Der Reiseschutz ist ein Angebot der BD24 Berlin Direkt Versicherung AG

UMBUCHBAR

Exklusiv

Die beliebtesten Hoteldestinationen der Welt































































































Hotels Bulgarien
ab € 27 p.P.





Hotels Deutschland
ab € 19 p.P.





Hotels Griechenland
ab € 21 p.P.





Hotels Italien
ab € 21 p.P.





Hotels Österreich
ab € 23 p.P.





Hotels Portugal
ab € 30 p.P.





Hotels Spanien
ab € 18 p.P.





Hotels Türkei
ab € 17 p.P.





Hotels Ägypten
ab € 28 p.P.





Hotels Tunesien
ab € 29 p.P.





Von der Hotelsuche zur Hotelreservierung in wenigen Minuten

Der wohlverdiente und lang ersehnte Urlaub steht vor der Tür und es fehlt nur noch das passende Hotel? Dann sind alle angehenden Urlauber bei unserer Hotelsuche goldrichtig. Denn mit unserem praktischen Hotelvergleich können Kunden aus Hunderten von Angeboten ihr Traumhotel nach ihren individuellen Wünschen und Vorstellungen suchen und finden. Doch dabei muss es keinesfalls bleiben, denn sobald das passende Hotel gefunden ist, kann die Hotelbuchung direkt und sofort binnen weniger Minuten über unser Portal erfolgen – und das alles bequem von zu Hause aus.

Darüber hinaus ist über unsere komfortable Hotelsuchmaschine gleich ein Hotelvergleich auf mehreren Ebenen möglich. Hotels online buchen leicht gemacht: So haben Kunden zum einen die Option, ihr Top-Hotel etwa anhand der gewünschten Sternekategorie, der bevorzugten Ausstattung oder Verpflegungsart zu suchen. Zum anderen können Sie mithilfe der zahlreichen Hotelbewertungen sogar einen Direktvergleich in puncto Service anstellen. Der Vorteil dabei ist, dass sich Reisende bei der Suche nach dem richtigen Hotel ein umfassendes Gesamtbild von der künftigen Unterkunft machen können. Was kann es schließlich Besseres geben als Bewertungen von Gästen, die das jeweilige Hotel tatsächlich schon einmal besucht haben? Mit der Hotelsuche von ab-in-den-urlaub.de findet sich für absolut jede Gelegenheit das passende Hotel. So wird der Aufenthalt im gewünschten Traumhotel nicht nur perfekt, sondern garantiert unvergesslich.

Für jede Reise das passende Hotel buchen

Ob eine Geschäftsreise nach Frankfurt, London oder Zürich, ein Städtetrip nach Mailand, Prag oder Wien oder auch ein ausgedehnter Jahresurlaub in der Toskana, der Schweiz oder Norwegen – über unseren Hotelpreisvergleich können Reisende für jede Gelegenheit die optimalen Hotels buchen. Wen es eher in ruhigere Gefilde zieht, auf den warten wunderschöne idyllische Hotels in ländlicheren Gegenden. Wie wäre es etwa mit einem entspannten Wochenende in den Alpen, wo Urlauber vom Hotelzimmer aus schon den Zauber der Berge spüren können? Oder darf es eher ein romantischer Aufenthalt in einem Hotel direkt am See sein, wo man die Sonne beobachten kann, wie sie im Wasser versinkt? Doch apropos romantisch – über unser Portal lassen sich natürlich auch zu besonderen Events Hotelzimmer buchen. Wer beispielsweise den Valentinstag in besonderer Atmosphäre verbringen, das Oktoberfest in München besuchen oder den Karneval in Köln erleben möchte, der kann über ab-in-den-urlaub.de dafür das geeignete Hotel suchen und buchen.

Wer bei der Urlaubsplanung ein wenig aufs Budget achtet und den Fokus vor allem auf günstige Hotels legt, der kann die Hotelsuche auch dahingehend ganz schnell und einfach optimieren, indem er nur einen gewissen preislichen Rahmen in der Suche angibt. Billige Hotels müssen allerdings nicht schlechtere Hotels bedeuten, denn häufig ist weniger mehr. Außerdem können sich Suchende beim Hotelcheck stets an der jeweiligen Hotelbewertung für die von ihnen auserkorene Unterkunft orientieren. Auf diese Weise ist es möglich, ein Hotel günstig zu reservieren und sich dort so wohlzufühlen, als wäre das Hotel eine zweite Heimat.

Beliebte 5-Sterne-Hotels und 4-Sterne-Hotels im Preisvergleich

Unser Hotel-Preisvergleich berücksichtigt Hotels sämtlicher Sternekategorien. Die Hotelsterne teilen den Gästen in der Regel mit, welche Erwartungen sie an das entsprechende Hotel stellen sollten. Hotels mit einem oder zwei Sternen stellen dabei Unterkünfte für einfache beziehungsweise mittlere Ansprüche dar. Diese werden häufig für eine kurze Übernachtung gebucht, da sie vergleichsweise günstig sind.

Reisende, die ein 3-Sterne-Hotel besuchen, dürfen von ihrem Hotelzimmer für gewöhnlich einen wohnlichen Charakter erwarten. Die Ausstattung ist gehoben und einheitlich, lässt es allerdings an Komfort nicht mangeln. Aus diesem Grund werden Hotels mit drei Sternen auch gern für einen längeren Aufenthalt genutzt.

Ein 4-Sterne-Hotel oder gar ein 5-Sterne-Hotel sind im Preisvergleich überaus beliebt. Kein Wunder – schließlich können sich Besucher insbesondere in 5-Sterne-Hotels richtig verwöhnen lassen und den Luxus genießen. Das 4-Sterne-Hotel ist eine Unterkunft für gehobene Ansprüche. Diese Hotels stellen ihren Gästen ein großzügiges, ansprechend möbliertes Zimmer mit einer Minibar zur Verfügung. Zum guten Service gehören neben dem täglichen Zimmerservice auch die Kosmetikartikel, die den Besuchern kostenlos zur Verfügung gestellt werden.  
In einem 5-Sterne-Hotel ist der Gast im wahrsten Sinne König, denn die Dienstleistungsqualität ist aufgrund des hohen Mitarbeitereinsatzes perfekt – vom Concierge und den Hotelpagen werden den Gästen alle Mühen und Wege abgenommen. Darüber hinaus punkten diese Hotels mit luxuriösen Zimmerausstattungen, Minibars, Zimmersafes und kostenfreie Körperpflegeartikel dürfen hier keinesfalls fehlen.

Wenn Reisende solche Hotels buchen, dann müssen sie dafür häufig ganz schön tief in die Tasche greifen, diesen Luxus lassen sich die Hotels mit vier Sternen und mehr nämlich gern etwas kosten. Doch mit etwas Glück können Kunden auch ein solches Hotel billig buchen. Denn auf unserem Portal warten bisweilen unschlagbare Hotel-Deals darauf, gefunden zu werden. Oder vielleicht besitzen Urlauber noch einen Hotel-Gutschein, mit dem ein Aufenthalt in einem 5-Sterne-Hotel zum einmaligen Erlebnis wird und sogar die Brieftasche schont.

Über unsere Hotelreservierung können Reisende das von ihnen auserkorene Hotel online buchen und dabei richtig Geld sparen. Darüber hinaus sind viele Kunden eher zurückhaltend in Bezug auf die Benutzung ihrer Kreditkarte. Deshalb können sie über unser Portal auch ein Hotel buchen ohne Kreditkarte.

Luxushotels: Was macht bei der Hotelbuchung den Luxus aus?

Bei uns finden Sie die schönsten Luxushotels weltweit und das zu erschwinglichen Preisen. Verbringen Sie einen unvergesslichen Urlaub in einem Luxushotel und fühlen Sie sich wie die eine Königin oder ein König. Unsere verifizierten Hotelbewertungen ehemaliger Gäste helfen bei der Entscheidungsfindung.

Vergoldete Armaturen, mit Marmor ausgekleidete Empfangshallen, riesige Kronleuchter und ein netter Herr im Frack mit Zylinder, der den Gästen die Tür aufhält: das sind die gängigen Vorstellungen von einem Luxushotel, beziehungsweise sind dies die Bilder, die man aus alten Filmen kennt. Dabei machen pompöse Einrichtungen längst nicht mehr den Luxus im Hotel aus. Vielmehr liegt der Fokus mittlerweile auf einem überzeugenden Gesamtkonzept in Verbindung mit Ruhe, Fürsorge sowie Gastfreundlichkeit und Service. Nichtsdestotrotz gibt es einige Kriterien, die ein Hotel erfüllen muss, um das Attribut "Luxus" zu verdienen. Zwar gibt es hierbei keine international einheitliche Definition oder Klassifizierung, aber das Sterne-Prinzip kann eine Orientierung bieten. 5-Sterne-Hotels werden als "De Luxe" bezeichnet.

Ein Luxus-Hotelzimmer darf etwa als Einzelzimmer nicht kleiner als 18 Quadratmeter sein sowie als Doppelzimmer nicht weniger als 26 Quadratmeter bemessen. Darüber hinaus verfügt in einem Luxushotel jedes Zimmer über eine gut bestückte Minibar. Auch ein PC mit Internetzugang auf den Zimmern gehört heutzutage zum Hotel-Luxus-Standard. In puncto Service erkennen Sie Luxushotels daran, dass sie neben einem Roomservice, der mindestens zweimal täglich vorbeischaut, aufräumt, die Betten macht und die Minibar auffüllt, ebenfalls einen Schuhputz- und Bügelservice anbieten. In einem Luxus-Resort werden die Gäste außerdem mit besonders viel Aufmerksamkeit empfangen: Ein Kfz-Service, ein Doorman sowie Sitzgelegenheiten und ein Getränkeservice in der Empfangshalle sind einfach ein Muss. Auch an der persönlichen Begrüßung der Hotelgäste können Sie hochwertige Hotels erkennen. Nicht selten warten Luxus-Hotelketten sogar mit kleinen Präsenten wie etwa frischen Blumen oder einem Obstkorb auf. Zudem muss die Rezeption eines solchen Hotels rund um die Uhr besetzt sein und ein Concierge zur Verfügung stehen.

Günstige Luxushotels für einen unvergesslichen Urlaub

Zugegeben: Die oben genannten Vorzüge und Services lassen sich Luxushotels natürlich richtig was kosten. Allerdings finden Sie auf Ab-in-den-urlaub.de auch richtige Luxushotel-Schnäppchen. Auf unserer Seite haben Sie zum einen die Möglichkeit, 5-Sterne-Hotels über die Suchmaske anhand spezieller Reiseinformationen wie unter anderem Reiseziel, Reisezeit und Themen zu suchen. Zum anderen können Sie sich auch unter "Die beliebtesten Luxushotels" von den Bewertungen anderer Kunden inspirieren lassen und so richtig billige Luxushotels finden.

Ob ein Luxus-Wellnesshotel für ein entspanntes Wochenende zu zweit oder ein Luxus-Kinderhotel für einen ausgedehnten Familienurlaub hier finden Sie für jede Gelegenheit das passende Luxushotel günstig. Natürlich können Sie auf unserer Seite auch Last-Minute-Luxushotels buchen beziehungsweise sich Luxushotels über Restplätze preiswert sichern.













Hotels werden gesucht




Aktuelle Hotelbewertungen lesen




Unser Reisemagazin



zum Magazin



Beliebte Städte



Hotel Berlin



Hotel Hamburg



Hotel München



Hotel Köln



Hotel Amsterdam



Hotel Dresden



Hotel Leipzig



Hotel Düsseldorf



Hotel Nürnberg



Hotel Stuttgart



Hotel Hannover



Hotel Heidelberg



Hotel London



Hotel Bremen



Hotel Barcelona



Hotel Wien



Hotel Prag



Hotel Warnemünde



Hotel Paris



Hotel Dortmund



Hotel New York



Hotel Rom



Hotel Venedig



Hotel Las Vegas



Hotel Lissabon



Jetzt Hotel bewerten

Bewertung abgeben
Haben Sie Fragen?

Hier finden Sie Antworten zu allen wichtigen Punkten:


Fragen zur Sicherheit Ihrer Daten?

Fragen zur Buchung?

Fragen zur Bezahlung?

Fragen zu den Reiseunterlagen?

Fragen zu Umbuchung und
Stornierung?

Support


Sie haben weitere Fragen? Dann schnell zum Hörer greifen, rufen
            Sie uns einfach an - wir freuen uns auf Sie!

Telefon-Hotline:

0341 65050 83970



Ortstarif, Mobilfunk abweichend

(Montag - Sonntag von 8 - 23 Uhr)




Unsere Hotline ist täglich von 8 - 23 Uhr für Sie erreichbar.
            Unser Serviceteam freut sich auf Ihren Anruf.

Wollen Sie Ihre Anfrage per E-Mail an uns stellen, besuchen Sie dazu bitte einfach unsere
Kontaktseite
.



Zum Newsletter anmelden und bis zu 70% sparen!

Lassen Sie sich inspirieren von unseren exklusiv recherchierten Top-Angeboten zu Wahnsinnspreisen!


Jetzt sparen!



Ja, ich stimme der Erhebung, Verarbeitung und Nutzung meiner personenbezogenen Daten gemäß der
ausführlichen Einwilligungserklärung
zu und möchte individuelle Produktinformationen erhalten

Ich bin damit einverstanden, dass die Betreiberin von Ab-in-den-urlaub.de und folgende Unternehmen (Invia Travel Germany GmbH, Invia Flights Germany GmbH, Tourini GmbH) meine
        personenbezogenen Daten automatisiert speichern und bearbeiten. Erhebung und Verarbeitung der Daten
        dienen ausschließlich der Zusendung von Produktinformationen und statistischen Zwecken. Eine Weitergabe
        der Daten an weitere Dritte erfolgt nicht.

Ich bin zudem damit einverstanden, dass mir die genannten Unternehmen per Email personalisierte Produktinformationen
        aus dem Bereich Reisen zukommen lassen.

Diese Einwilligung kann ich jederzeit per Email an
abmeldung@ab-in-den-urlaub.de
oder
        postalisch ganz oder in Teilen widerrufen. Ein Link zum Widerruf findet sich zudem am Ende jeder per
        Mail übermittelten Produktinformation.




































0341 65050 83970


Ortstarif, Mobilfunk abweichend

(Montag - Sonntag von 8 - 23 Uhr)
















Über SSL-Zertifikate


ab-in-den-urlaub.de
verwendet sichere SSL-Zertifikate



ab-in-den-urlaub.de ist





PCI Zertifikat

Höchste Sicherheitsstandards für Zahlungen per Kreditkarte



Die Urlaub Hotline


Mo.-So. von 8-23 Uhr


0341 65050 83970

Ortstarif, Mobilfunk abweichend




Geld-zurück-Gutschein

50 € Gutschein zu jeder Buchung gratis dazu!

mehr erfahren!


Urlaub

Pauschalreise

Lastminute

Frühbucher

Hotels

Flüge

Städtereisen

Ferienwohnungen

Reiseziele



Reise & Urlaub


Reise & Urlaub


Reiseangebote


Klimadaten


App downloaden




Infos & Hilfe


Infos & Hilfe


Service


FAQ


RSS-Feeds


Glossar


Reiseveranstalter


Extra




Das Unternehmen


Das Unternehmen


Impressum


Wir über uns


Presse


AGB


Veranstalter-AGB


Datenschutz


JOBS auf ab-in-den-urlaub.de




Für Partner


Für Partner


Mediapartner werden


Affiliate-Programm


Werbung auf ab-in-den-urlaub.de


Hotelpartner

Copyright © ab-in-den-urlaub.de 2017. Alle Rechte vorbehalten


Impressum

Datenschutz

Kontakt










