
Ab in den Urlaub App | Reisen mobil finden und buchen














Ortstarif, Mobilfunk abweichend
(Montag - Sonntag von 8 - 23 Uhr)

0341 65050 83970


Menü




ausblenden


Urlaubsreisen



Urlaubsreisen

Pauschalreisen


Frühbucher


All Inclusive


Eigene Anreise


Rundreisen


Kreuzfahrten


Winterurlaub



Studienreisen


Cluburlaub



Kanaren im Herbst



Sommerurlaub mit Neckermann



Urlaub in Griechenland mit alltours


Angebote


Kroatien

ab
€ 377




Türkei

ab
€ 142




Griechenland

ab
€ 326




Ägypten

ab
€ 303




Italien

ab
€ 260




Deutschland

ab
€ 212




Mallorca

ab
€ 196




Sardinien

ab
€ 211




Teneriffa

ab
€ 291




Gran Canaria

ab
€ 281



Lastminute



Last Minute

Last Minute Pauschalreisen


Last Minute All Inclusive


Last Minute Eigene Anreise


Last Minute Ferienhotel


Last Minute bis 299 €


Last Minute Wochenendurlaub


Last Minute Flüge



Kanaren Lastminute



Sommerurlaub auf Malta



Badeurlaub im Herbst mit Bentour



Last Minute mit Tropo



Lastminute Sonnengarantie


Angebote


Türkei

ab
€ 86



Mallorca

ab
€ 158



Ägypten

ab
€ 114



Gran Canaria

ab
€ 241



Fuerteventura

ab
€ 205



Teneriffa

ab
€ 154



Griechische Inseln

ab
€ 291



Tunesien

ab
€ 92



Ibiza

ab
€ 341



Dubai

ab
€ 370


Flug



Flug

Flug + Hotel


Flughafen


Airlines


Flugrouten

Top Cityflüge


Berlin



München



Hamburg



London



Frankfurt am Main


Angebote


Barcelona

ab
€ 82



Dubai

ab
€ 322



Faro

ab
€ 130



Ibiza

ab
€ 155



London

ab
€ 23



München

ab
€ 67



New York City

ab
€ 413



Paris

ab
€ 108



Mallorca

ab
€ 30



Rhodos

ab
€ 167


Hotel



Hotel

Ferienhotels


Wellnesshotels


Skihotels


Hotelketten


Themenhotels


Angebote


Gardasee

ab
€ 27



Bayerischer Wald

ab
€ 19



Harz

ab
€ 31



Salzburg - Salzburger Land

ab
€ 31



Mallorca

ab
€ 20



Erzgebirge / Vogtland

ab
€ 31



Südtirol

ab
€ 39



Insel Rügen

ab
€ 20



Schwarzwald

ab
€ 31



Kroatien

ab
€ 24


Flug & Hotel mixen



Flug + Hotel mixen

Flug + Hotel finden


Golfurlaub

Top Länder

Städtereisen Deutschland


Städtereisen Spanien


Städtereisen Frankreich


Städtereisen Italien


Städtereisen Portugal




London

ab
€ 288



Rom

ab
€ 238



Wien

ab
€ 217



Berlin

ab
€ 161



Paris

ab
€ 268



Hamburg

ab
€ 151



Barcelona

ab
€ 132



Venedig

ab
€ 232



Istanbul

ab
€ 187



Lissabon

ab
€ 198



Kurzurlaub



Kurzurlaub


Relaxen & Erholung



Spezialangebote



Wellnessurlaub



Kuschelwochenenden


Städtereisen



Fest- und Feiertage




Familienurlaub



Opern, Theater & Musical



Golfen, Wandern & Sport



Singlereisen



Specials inkl. Bahnticket



Gruppenreisen


Mietwagen



Mietwagen

Mietwagen finden

Top Städte

London


Rom


Wien


Berlin


Paris



Ferienwohnungen



Ferienwohnungen

Alle Ferienwohungen & Ferienhäuser

Top Länder

Deutschland


Italien


Kroatien


Spanien


Frankreich


Österreich


Niederlande


Dänemark


Polen


Portugal


Angebote

Ostsee


Rügen


Nordsee


Usedom


Istrien


Italienische Adria


Gardasee


Kvarner Bucht


Ostfriesland


Mallorca



Deals



Deal des Tages


Themenwelten



Aktuelle Deals



Wellness



Städereisen



Regionen




Service & Hilfe





Facebook



Google+



Service


FAQ


Kontakt


Glossar


Geld-zurück-Gutschein


Reiseveranstalter


Hotelketten


Airlines


Mein Konto








Facebook



Google+




Deutschland



Österreich



Schweiz




Unsere Urlaubshotline

0341 65050 83970

Montag - Sonntag von 8 - 23 Uhr, Anruf ins deutsche Festnetz mit Ihren aktuellen Tarifkonditionen.






Ab in den Urlaub App


Das Must-Have unter den Reise-Apps

downloaden Sie gratis unsere praktische App in den Urlaub!






Über 3 Millionen Reisefans haben unsere App bereits heruntergeladen!







Der schnellste Weg zum
Traumurlaub!


Tolle
Reiseinspirationen im Startscreen
der App!

Mit dem Kundenlogin alle Reisedaten jederzeit dabei!

Noch stärker an Ihre mobilen Bedürfnisse angepasst!

Aktuelle Trends, Angebote und Aktionen
als Push Nachricht auf Ihr Smartphone oder Tablet

Schnelle, intuitive und
unkomplizierte Buchung!








So zufrieden sind Kunden

mit unserer App





Wirklich super!!

Die besten Reisen und Urlaubsziele auf einen Blick und immer dabei... Da wird man öfters urlaubsreif..

(Android)






Einfach nur hammer

Beste Urlaubs-App. Bin total begeistert.

(Android)






Einfach super ! Besser geht es nicht :)

Die App lässt sich leicht bedienen und ist sehr nützlich was die Suche nach dem perfekten
                    Traumurlaub angeht :) Kann ich jedem empfehlen :) Viel Spaß im wohlverdienten Urlaub.

(Android)






Sehr zufrieden

Benutzerfreundlich für jedes Endgerät. Sehr übersichtliche, einfache und schnelle Handhabung in allen
                    Bereichen. Und dazu noch super Angebote. Was will man mehr.

(iOS)






Super

Super App. Sehr übersichtlich und tolle Angebote. Ich habe schon zwei mal meinen Urlaub über die App
                    gebucht und alles hat einwandfrei geklappt!!

(iOS)





Ihre Meinung ist uns sehr wichtig!
Wir arbeiten kontinuierlich an unserer App und freuen uns
        über jegliches Feedback, welches uns hilft, unsere App noch benutzer- und kundenfreundlicher zu gestalten!
        Über 14.000 App-User haben uns bereits Ihr Feedback gegeben - tun Sie es auch. Bewerten Sie uns im App-Store!



Holen Sie sich die


Ab in den Urlaub
Reise-App
gratis
für Ihr
Tablet oder Smartphone!










Holen Sie sich die
kostenlose Ab-in-den-Urlaub App!


Reise App gegen Fernweh

Gibt es Apps gegen Fernweh? Ja! Die kostenlose Ab-in-den-Urlaub App mit mehr als 100 Millionen tagesaktuellen Angeboten für günstige Pauschalreisen, sonnigem Last Minute Urlaub und einmalig billigen Schnäppchen für Frühbucher. Die besten Reisen alle auf einen Blick übersichtlich nach Ihren Wünschen sortiert. Als stolzer Besitzer unserer kostenlosen Reise App können Sie somit jederzeit und überall Ihren nächsten Urlaub sichern und stets als einer der ersten neue Angebote und Tipps einsehen sowie Schnäppchen ergattern. Und das alles mit einer statt mehrerer Apps direkt auf Ihrem  Smartphone. Nur für kurze Zeit gibt es zu der wohl besten App für Reisen außerdem einen
25 Euro Geld-zurück-Gutschein
geschenkt oben drauf.* Denn so geht Reisebüro heute.



Appsolut kostenlos: Ab in den Urlaub App

Andere Apps kosten Geld; andere Apps sind unausgereift. Die Reise App von Ab-in-den-Urlaub finden Sie
kostenlos im Google Play Store, im App Store von Apple oder auch unter den Apps im Amazon Store
. Eine gute Figur macht die fortlaufend aktualisierte Reise App sowohl auf Geräten mit Android ab Version 4.0.3 sowie auf dem iPhone unter iOS 8.4 und höher. Es spielt also keine Rolle, ob Sie das neue iPhone 7 mit iOS 10 oder ein Samsung Galaxy S7 mit Android 7.0 Nougat haben; ein altgedientes Smartphone für unsere Reise App nutzen möchten oder sich das heiß diskutierte neue Samsung Galaxy X zulegen wollen, wenn es auf den Markt kommt. Die Ab in den Urlaub App ist gerade deswegen so beliebt, weil die Reise App so kompatibel und intuitiv bedienbar ist. Statt mehrerer Apps auf Ihrem Smartphone sparen Sie Geld, Akku und Speicherplatz nur mit der Ab in den Urlaub App für Android und iOS.



Alle Angebote auf Ihr Smartphone

Stellen Sie sich vor, wie Sie mit unserer kostenlosen App alle Schnäppchen für den nächsten Urlaub, die nächste Stadtbesichtigung oder den bevorstehenden Kurztripp einfach auf Ihr iPhone oder Android Smartphone holen, ohne erst Reisekataloge oder Internetseiten wälzen zu müssen. Sie sind befreit von der langwierigen Suche nach den besten Reisen und können sich aktuelle Angebote für Ihr Lieblingsziel, eine Region oder ein konkretes Hotel einfach direkt anzeigen lassen, Preise für Reisen sofort vergleichen und – wenn Sie mögen – natürlich auch im Handumdrehen Ihren eigenen Traumurlaub buchen – ganz einfach unterwegs oder von Zuhause. Im Portfolio der Ab in den Urlaub App haben Sie stets Zugriff auf beliebte und renommierte Reiseveranstalter wie
TUI, Alltours, FTI und viele andere namenhafte Profis
aus der Branche, welche seit Jahren die besten Reisen auf dem Markt anbieten.



Exklusive Restkontingente und Schnäppchen

Andere Apps veralten schnell; anderen Apps fehlt der Service. Wir aber aktualisieren die Angebote diverser Anbieter tagtäglich. Mit der mobilen Lösung der Ab in den Urlaub App für Ihr Android Smartphone oder iPhone finden Sie deshalb sofort aktuelle Schnäppchen für die nächste Reise, günstige Tipps für den Urlaub und exklusive Restkontingente in begehrten Hotels, welche langsamen Urlaubsjägern vorenthalten sind. In unseren kostenlosen Reise App können Sie verschiedene Reiseanbieter auf einmal vergleichen. Es sind aber nicht nur die günstigen Urlaubsreisen in alle Welt, sondern auch noch der direkte Draht zum Team von Ab in den Urlaub. Sie können jederzeit Tipps und Feedback geben, wenn Ihnen etwas besonders gut oder gar nicht gefällt. Natürlich erhalten Sie auch selbst Tipps zu besonderen Reisezielen aus unserem Portfolio, die Sie zum Insider werden lassen. So zählt die Ab in den Urlaub App zu den wohl besten Reise Apps in Deutschland. Also: Zugeschn-app-t und jetzt nix wie „Ab in den Urlaub“!







* Einlösbar bei Buchung einer Flug-Pauschalreise (auch Frühbucher und All Inclusive) aus den Kategorien
            "Urlaubsreisen" und "Lastminute" in der App des Online-Reisebüros www.ab-in-den-urlaub.de. Kein Mindestreisepreis!
            Gültig bis 31.03.2018.

Zur Gutscheineinlösung den Code in der App generieren und während der Reisebuchung telefonisch oder online
            angeben. Validierung des eingegebenen Codes erfolgt nach der Buchung (Buchungsbestätigung). Zum Abschluss
            der Gutscheineinlösung geben Sie Ihre Bankdaten bis einschließlich des Anreisetages über Ihren persönlichen
            ab-in-den-urlaub.de Kundenlogin (s. Buchungsbestätigung) an. Eine Auszahlung ist nur bei vollständigem
            Abschluss des Einlösevorgangs möglich. Keine Reduzierung des Gesamtreisepreises bei Buchung. Die Auszahlung
            des 25 EUR Geld-zurück-Gutscheines erfolgt innerhalb von 28 Tagen ab dem Anreisetag der unter Angabe des
            Gutscheincodes gebuchten und anzutretenden Reise als Rückvergütung auf Ihr Bankkonto. Die Rückvergütung
            (Auszahlung) steht unter der Bedingung des Reiseantritts - im Falle einer Stornierung der Reise bleibt Ihr
            angegebener Gutscheincode für die nächste Reisebuchung auf www.ab-in-den-urlaub.de weiterhin gültig. Keine
            Anrechnung des Gutscheinwertes auf Stornokosten. Es ist nur ein Gutschein pro Buchung einlösbar, unabhängig
            von der Anzahl der mitreisenden Personen. Keine Einlösung ohne Buchung. Keine Barauszahlungen möglich. Der
            Betrag ist nicht kombinierbar mit anderen Gutscheinen, Zuschüssen oder Rabattaktionen. Weiterverkauf und
            Vervielfältigung nicht gestattet.


Zum Newsletter anmelden und bis zu 70% sparen!

Lassen Sie sich inspirieren von unseren exklusiv recherchierten Top-Angeboten zu Wahnsinnspreisen!


Jetzt sparen!



Ja, ich stimme der Erhebung, Verarbeitung und Nutzung meiner personenbezogenen Daten gemäß der
ausführlichen Einwilligungserklärung
zu und möchte individuelle Produktinformationen erhalten

Ich bin damit einverstanden, dass die Betreiberin von Ab-in-den-urlaub.de und folgende Unternehmen (Invia Travel Germany GmbH, Invia Flights Germany GmbH, Tourini GmbH) meine
        personenbezogenen Daten automatisiert speichern und bearbeiten. Erhebung und Verarbeitung der Daten
        dienen ausschließlich der Zusendung von Produktinformationen und statistischen Zwecken. Eine Weitergabe
        der Daten an weitere Dritte erfolgt nicht.

Ich bin zudem damit einverstanden, dass mir die genannten Unternehmen per Email personalisierte Produktinformationen
        aus dem Bereich Reisen zukommen lassen.

Diese Einwilligung kann ich jederzeit per Email an
[email protected]
oder
        postalisch ganz oder in Teilen widerrufen. Ein Link zum Widerruf findet sich zudem am Ende jeder per
        Mail übermittelten Produktinformation.









Über SSL-Zertifikate


ab-in-den-urlaub.de
verwendet sichere SSL-Zertifikate



ab-in-den-urlaub.de ist





PCI Zertifikat

Höchste Sicherheitsstandards für Zahlungen per Kreditkarte



Die Urlaub Hotline


Mo.-So. von 8-23 Uhr


0341 65050 83970

Ortstarif, Mobilfunk abweichend




Geld-zurück-Gutschein

50 € Gutschein zu jeder Buchung gratis dazu!

mehr erfahren!


Urlaub

Pauschalreise

Lastminute

Frühbucher

Hotels

Flüge

Städtereisen

Ferienwohnungen

Reiseziele



Reise & Urlaub


Reise & Urlaub


Reiseangebote


Klimadaten


App downloaden




Infos & Hilfe


Infos & Hilfe


Service


FAQ


RSS-Feeds


Glossar


Reiseveranstalter


Extra




Das Unternehmen


Das Unternehmen


Impressum


Wir über uns


Presse


AGB


Veranstalter-AGB


Datenschutz


JOBS auf ab-in-den-urlaub.de




Für Partner


Für Partner


Mediapartner werden


Affiliate-Programm


Werbung auf ab-in-den-urlaub.de


Hotelpartner

Copyright © ab-in-den-urlaub.de 2017. Alle Rechte vorbehalten


Impressum

Datenschutz

Kontakt


