
Hotel Oman buchen: Günstige Hotels in Oman ab 84 €  | Ab-in-den-Urlaub.de!















Ortstarif, Mobilfunk abweichend
(Montag - Sonntag von 8 - 23 Uhr)

0341 65050 83970


Menü




ausblenden


Urlaubsreisen



Urlaubsreisen

Pauschalreisen


Frühbucher


All Inclusive


Eigene Anreise


Rundreisen


Kreuzfahrten


Winterurlaub



Studienreisen


Cluburlaub



Kanaren im Herbst



Sommerurlaub mit Neckermann



Urlaub in Griechenland mit alltours


Angebote


Kroatien

ab
€ 377




Türkei

ab
€ 142




Griechenland

ab
€ 326




Ägypten

ab
€ 303




Italien

ab
€ 257




Deutschland

ab
€ 212




Mallorca

ab
€ 195




Sardinien

ab
€ 211




Teneriffa

ab
€ 293




Gran Canaria

ab
€ 281



Lastminute



Last Minute

Last Minute Pauschalreisen


Last Minute All Inclusive


Last Minute Eigene Anreise


Last Minute Ferienhotel


Last Minute bis 299 €


Last Minute Wochenendurlaub


Last Minute Flüge



Kanaren Lastminute



Sommerurlaub auf Malta



Badeurlaub im Herbst mit Bentour



Last Minute mit Tropo



Lastminute Sonnengarantie


Angebote


Türkei

ab
€ 125



Mallorca

ab
€ 158



Ägypten

ab
€ 119



Gran Canaria

ab
€ 241



Fuerteventura

ab
€ 205



Teneriffa

ab
€ 154



Griechische Inseln

ab
€ 298



Tunesien

ab
€ 96



Ibiza

ab
€ 341



Dubai

ab
€ 331


Flug



Flug

Flug + Hotel


Flughafen


Airlines


Flugrouten

Top Cityflüge


Berlin



München



Hamburg



London



Frankfurt am Main


Angebote


Barcelona

ab
€ 97



Dubai

ab
€ 322



Faro

ab
€ 93



Ibiza

ab
€ 137



London

ab
€ 47



München

ab
€ 75



New York City

ab
€ 369



Paris

ab
€ 84



Mallorca

ab
€ 34



Rhodos

ab
€ 195


Hotel



Hotel

Ferienhotels


Wellnesshotels


Skihotels


Hotelketten


Themenhotels


Angebote


Gardasee

ab
€ 27



Bayerischer Wald

ab
€ 19



Harz

ab
€ 31



Salzburg - Salzburger Land

ab
€ 31



Mallorca

ab
€ 20



Erzgebirge / Vogtland

ab
€ 31



Südtirol

ab
€ 39



Insel Rügen

ab
€ 20



Schwarzwald

ab
€ 31



Kroatien

ab
€ 24


Flug & Hotel mixen



Flug + Hotel mixen

Flug + Hotel finden


Golfurlaub

Top Länder

Städtereisen Deutschland


Städtereisen Spanien


Städtereisen Frankreich


Städtereisen Italien


Städtereisen Portugal




London

ab
€ 288



Rom

ab
€ 238



Wien

ab
€ 217



Berlin

ab
€ 161



Paris

ab
€ 268



Hamburg

ab
€ 151



Barcelona

ab
€ 132



Venedig

ab
€ 232



Istanbul

ab
€ 187



Lissabon

ab
€ 198



Kurzurlaub



Kurzurlaub


Relaxen & Erholung



Spezialangebote



Wellnessurlaub



Kuschelwochenenden


Städtereisen



Fest- und Feiertage




Familienurlaub



Opern, Theater & Musical



Golfen, Wandern & Sport



Singlereisen



Specials inkl. Bahnticket



Gruppenreisen


Mietwagen



Mietwagen

Mietwagen finden

Top Städte

London


Rom


Wien


Berlin


Paris



Ferienwohnungen



Ferienwohnungen

Alle Ferienwohungen & Ferienhäuser

Top Länder

Deutschland


Italien


Kroatien


Spanien


Frankreich


Österreich


Niederlande


Dänemark


Polen


Portugal


Angebote

Ostsee


Rügen


Nordsee


Usedom


Istrien


Italienische Adria


Gardasee


Kvarner Bucht


Ostfriesland


Mallorca



Deals



Deal des Tages


Themenwelten



Aktuelle Deals



Wellness



Städereisen



Regionen




Service & Hilfe





Facebook



Google+



Service


FAQ


Kontakt


Glossar


Geld-zurück-Gutschein


Reiseveranstalter


Hotelketten


Airlines


Mein Konto








Facebook



Google+




Deutschland



Österreich



Schweiz




Unsere Urlaubshotline

0341 65050 83970

Montag - Sonntag von 8 - 23 Uhr, Anruf ins deutsche Festnetz mit Ihren aktuellen Tarifkonditionen.






Hotels Oman

Mit wenigen Klicks zum Traumurlaub!



Buchen Sie jetzt Ihre Urlaubsreise
und sichern Sie sich gleich
2 Geld-zurück-Gutscheine im Gesamtwert von 250€
für Ihre nächsten Reisen.

Und so einfach geht´s:
unseren regulären

50 € Geld-zurück-Gutscheincode
erhalten Sie direkt nach Buchung in Ihrer Buchungsbestätigungs-Email
unseren
200 € Aktions-Geld-zurück-Gutscheincode
fordern Sie einfach innerhalb von 72 Stunden nach Ihrer Reisebuchung über den Menüpunkt
"Geld-zurück-Gutschein Aktion" in Ihrem persönlichen
Mein ab-in-den-urlaub.de Login
an
Beide Gutscheine sind
beliebig einlösbar
. Entscheiden Sie selbst, für welche
Ihrer nächsten Reisebuchungen Sie den 200 € oder den 50 € Geld-zurück-Gutschein einlösen möchten.

Pauschalreise

Hotel (Urlaubsregion)

Flug + Hotel mixen

Flug

Ferienwohnung

Kreuzfahrten



Pauschalreise

Hotel (Urlaubsregion)

Flug + Hotel mixen

Flug

Ferienwohnung

Kreuzfahrten








Filter:

Länder

Regionen

Orte
Reiseziele werden gesucht



Oder: Reiseziel auswählen



Türkei

Antalya & Belek

Side & Alanya

Türkische Riviera

Türkische Ägäis

Mallorca

Kanaren

Gran Canaria

Teneriffa

Fuerteventura

Lanzarote

Griechische Inseln

Kreta

Kos

Rhodos

Ägypten

Hurghada & Safaga

Bulgarien

Bulgarien (Goldstrand)

Italien

Sardinien

Sizilien

Dom. Republik

Malediven

Ibiza

Mauritius-Seychellen

Griechisches Festland

Spanien-Portugal

Dubai - Arabische Halbinsel

Kroatien

Kuba

Malta

Madeira

Deutschland

New York

Asien-Thailand-Malediven

Cancún

Afrika



Nahstrecke (ca. 2,5h Flug)

Mittelstrecke (ca. 4h Flug)

Fernstrecke (ab 6h Flug)


Oman

Oman





Reiseziel eingeben:




Reiseziele werden gesucht

Top Reiseziele

nach Entfernung

Türkei
Antalya & Belek
Side & Alanya
Türkische Riviera
Türkische Ägäis
Mallorca
Kanaren
Gran Canaria
Teneriffa
Fuerteventura
Lanzarote
Griechische Inseln
Kreta
Kos
Rhodos
Ägypten
Hurghada & Safaga
Bulgarien
Bulgarien (Goldstrand)
Italien
Sardinien
Sizilien
Dom. Republik
Malediven
Ibiza
Mauritius-Seychellen
Griechisches Festland
Spanien-Portugal
Dubai - Arabische Halbinsel
Kroatien
Kuba
Malta
Madeira
Deutschland
New York
Asien-Thailand-Malediven
Cancún
Afrika
Nahstrecke (ca. 2,5h Flug)
Mittelstrecke (ca. 4h Flug)
Fernstrecke (ab 6h Flug)

Hotelname
Hotels werden gesucht



Alle Flughäfen

beliebig



Deutschland - alle Flughäfen

Nord

Ost

Süd

West

-- Berlin - alle Flughäfen

-- Berlin-Schönefeld

-- Berlin-Tegel

-- Bremen

-- Dortmund

-- Dresden

-- Düsseldorf

-- Erfurt

-- Frankfurt-Hahn

-- Frankfurt/Main

-- Friedrichshafen

-- Hamburg

-- Hannover

-- Heringsdorf

-- Karlsruhe/Baden-Baden

-- Kassel-Calden

-- Köln/Bonn

-- Leipzig/Halle

-- Lübeck

-- Magdeburg/Cochstedt

-- Memmingen

-- München

-- Münster/Osnabrück

-- Nürnberg

-- Paderborn/Lippstadt

-- Rostock-Laage

-- Saarbrücken

-- Schwerin-Parchim

-- Stuttgart

-- Weeze/Niederrhein

-- Westerland/Sylt

-- Zweibrücken



Belgien

-- Brüssel

-- Charleroi

-- Lüttich (Liege)



Dänemark

-- Billund



Frankreich

-- Strasbourg



Luxemburg

-- Luxemburg



Niederlande

-- Amsterdam-Schiphol

-- Eindhoven

-- Enschede

-- Groningen

-- Maastricht-Aachen



Polen

-- Krakau

-- Warschau



Schweiz

-- Basel-Mulhouse-Freiburg

-- Bern

-- Genf

-- Zürich



Tschechische Republik

-- Prag



Vereinigte Arabische Emirate

-- Dubai



Österreich

-- Graz

-- Innsbruck

-- Klagenfurt

-- Linz

-- Salzburg

-- Wien




Deutschland - alle Flughäfen


Wählen Sie Ihre bevorzugten Abflughäfen!
Deutschland
Europa





Deutschland - alle Flughäfen





Nord




Ost





Süd




West





Berlin - alle Flughäfen




Berlin-Schönefeld




Berlin-Tegel




Bremen




Dortmund




Dresden




Düsseldorf




Erfurt




Frankfurt-Hahn




Frankfurt/Main




Friedrichshafen




Hamburg




Hannover




Heringsdorf




Karlsruhe/Baden-Baden




Kassel-Calden





Köln/Bonn




Leipzig/Halle




Lübeck




Magdeburg/Cochstedt




Memmingen




München




Münster/Osnabrück




Nürnberg




Paderborn/Lippstadt




Rostock-Laage




Saarbrücken




Schwerin-Parchim




Stuttgart




Weeze/Niederrhein




Westerland/Sylt




Zweibrücken






Österreich




Graz




Innsbruck




Klagenfurt




Linz




Salzburg




Wien




Belgien




Brüssel




Charleroi




Lüttich (Liege)




Niederlande




Amsterdam-Schiphol




Eindhoven




Enschede




Groningen




Maastricht-Aachen





Schweiz




Basel-Mulhouse-Freiburg




Bern




Genf




Zürich




Dänemark




Billund




Frankreich




Strasbourg




Luxemburg




Luxemburg




Polen




Krakau




Warschau




Tschechische Republik




Prag











































































































































































































































alle Abflughäfen auswählen

Auswahl übernehmen


Auswahl übernehmen



Früheste Anreise




Späteste Abreise




Januar
Februar
März
April
Mai
Juni
Juli
August
September
Oktober
November
Dezember






Frühste Anreise


Späteste Abreise




beliebig

exakt wie angegeben

1 Woche

2 Wochen

3 Wochen

4 Wochen

1 Tag

2 Tage

3 Tage

4 Tage

5 Tage

6 Tage

7 Tage

8 Tage

9 Tage

10 Tage

11 Tage

12 Tage

13 Tage

14 Tage

15 Tage

16 Tage

17 Tage

18 Tage

19 Tage

20 Tage

21 Tage

22 Tage

5-8 Tage

9-12 Tage

13-15 Tage

16-22 Tage

> 22 Tage

5 Wochen

6 Wochen

7 Wochen

8 Wochen

9 Wochen

10 Wochen



Reisedauer



Erwachsene

+
2


-

Kinder

+
0


-


Alter 1. Kind
1



-

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre


Alter 2. Kind
1



-

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre


Alter 3. Kind
1



-

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre


Bitte vervollständigen Sie das Alter der Kinder

Auswahl übernehmen

1

Bitte geben Sie das Alter Ihres
Kindes bei Rückreise an.



beliebig

nur Übernachtung

Frühstück

Halbpension

Vollpension

All Inclusive



Verpflegung




beliebig

Einzelzimmer

Doppelzimmer

Familienzimmer

Bungalow

Appartment

Studio

Suite

Villa

Superior

Dreibettzimmer

Mehrbettzimmer

Deluxe-Zimmer

Duplex-Zimmer



Zimmertyp




beliebig

mind. 2 Sterne

mind. 3 Sterne

mind. 4 Sterne

mind. 5 Sterne



Hotelkategorie




beliebig

Fitness

Golf

Hallenbad

Radfahren

Reiten

Segeln

Squash

Surfen

Tauchen

Tennis

Wandern

Wassersport

Wintersport



Sportangebot



Wellness




Ayurveda





Entspannungsangebote





Kosmetische Behandlungen





Massagen/ Körperbehandlungen





Sauna- / Badelandschaften





Schönheitsfarm





Thalasso


Auswahl übernehmen

Speziell für Kinder
Direkte Strandlage
Zimmer mit Meerblick
Clubanlage
Pool
Wasserrutsche
Barrierefrei

Verpflegung



Weitere Suchkriterien

Weniger Suchkriterien


Angebote suchen



0341 65050 87340
Ortstarif, Mobilfunk abweichend
(Montag - Sonntag von 8 - 23 Uhr)


Mo–So 08:00–23:00 Uhr, Anruf ins deutsche Festnetz mit Ihren aktuellen Tarifkonditionen















Pauschalreise

Eigene Anreise


















Sie sind hier:



Home




Hotels




Hotels Naher & Mittlerer Osten




Hotels Oman





0341 65050 83970



Ortstarif, Mobilfunk abweichend

(Montag - Sonntag von 8 - 23 Uhr)













Hotels Oman





Hotelangebote





Reiseinformationen





Klima





Hotelbilder






Angebote suchen





NACH OBEN


Jetzt FRÜHBUCHER

bis zu

50%

RABATT sichern!
+

100€

GUTSCHEIN

Ihr Einlösecode:

15LM-5XSZ-U2KY-YJ6H

14SE-9XKQ-Y2SR-RJ87

als Cashback,
weitere Bedingungen

+

Alle Pauschalreisen

JEDERZEIT FLEXIBEL


Einfach im Buchungsformular zubuchbar - ab € 19,90


Flexibel
umbuchen mit
CleverHoliday

Kostenlos umbuchen
und z.B.


den
Reisezeitraum ändern


den
Abflughafen ändern


das
Hotel
gleicher Kategorie
ändern
Der Reiseschutz ist ein Angebot der BD24 Berlin Direkt Versicherung AG

UMBUCHBAR

Exklusiv

Hotels Oman - Die beliebtesten 112 Hotelangebote



Hotelkategorie

Beliebtheit

Hotelbewertung

Bewertungen

Preis p.P.

Empfehlung




€





€




Eigene Anreise
Pauschalreise


Preisfilter anwenden


Sortierung



Hotelkategorie




Beliebtheit




Hotelbewertung



Bewertungen



Preis p.P.



Empfehlung





Hotelkategorie

Beliebtheit

Hotelbewertung

Bewertungen

Preis p.P.

Empfehlung








1.



Salalah Rotana Resort



Salalah, Oman (Sonstiges), Oman
















































4.1
/5


Exzellent

75 Bewertungen

92% Weiterempfehlungen




Hotelinfos



Hotelumgebung







Eigene Anreise:

7 Tage ab
€ 343 p.P.





Pauschalreise:

7 Tage ab
€ 916 p.P.





Flug & Hotel


selbst mixen






Alle Angebote


von 3 Webseiten





Alle Angebote im Preisvergleich

schließen




Zum Angebot




ab
€ 916
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 916
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 916
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Doppelzimmer










2.



Crowne Plaza Resort Salalah



Salalah, Oman (Sonstiges), Oman
















































4.1
/5


Exzellent

27 Bewertungen

93% Weiterempfehlungen




Hotelinfos



Hotelumgebung







Eigene Anreise:

3 Tage ab
€ 282 p.P.





Pauschalreise:

7 Tage ab
€ 1186 p.P.





Flug & Hotel


selbst mixen






Alle Angebote


von 3 Webseiten





Alle Angebote im Preisvergleich

schließen




Zum Angebot




ab
€ 1186
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 1186
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 1186
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Doppelzimmer










3.



Juweira Boutique



Salalah, Oman (Sonstiges), Oman
















































4.3
/5


Exzellent

18 Bewertungen

100% Weiterempfehlungen




Hotelinfos



Hotelumgebung







Eigene Anreise:

7 Tage ab
€ 347 p.P.





Pauschalreise:

7 Tage ab
€ 1030 p.P.





Flug & Hotel


selbst mixen






Alle Angebote


von 3 Webseiten





Alle Angebote im Preisvergleich

schließen




Zum Angebot




ab
€ 1030
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 1030
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 1030
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Doppelzimmer










4.



Hilton Salalah Resort



Salalah, Oman (Sonstiges), Oman
















































4.1
/5


Exzellent

29 Bewertungen

83% Weiterempfehlungen




Hotelinfos



Hotelumgebung







Eigene Anreise:

3 Tage ab
€ 417 p.P.





Pauschalreise:

7 Tage ab
€ 1456 p.P.





Flug & Hotel


selbst mixen






Alle Angebote


von 3 Webseiten





Alle Angebote im Preisvergleich

schließen




Zum Angebot




ab
€ 1456
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 1456
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 1456
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Doppelzimmer










5.



Al Bustan Palace a Ritz Carlton Hotel



Muscat, Oman (Sonstiges), Oman
















































4.4
/5


Exzellent

21 Bewertungen

90% Weiterempfehlungen




Hotelinfos



Hotelumgebung







Eigene Anreise:

7 Tage ab
€ 788 p.P.





Pauschalreise:

7 Tage ab
€ 1255 p.P.





Flug & Hotel


selbst mixen






Alle Angebote


von 3 Webseiten





Alle Angebote im Preisvergleich

schließen




Zum Angebot




ab
€ 1255
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 1255
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 1255
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Doppelzimmer










6.



Mirbat Marriott Resort



Muscat, Oman (Sonstiges), Oman
















































3.6
/5


Sehr gut

33 Bewertungen

76% Weiterempfehlungen




Hotelinfos



Hotelumgebung







Eigene Anreise:

3 Tage ab
€ 186 p.P.





Pauschalreise:

7 Tage ab
€ 1020 p.P.





Flug & Hotel


selbst mixen






Alle Angebote


von 3 Webseiten





Alle Angebote im Preisvergleich

schließen




Zum Angebot




ab
€ 1020
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 1020
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 1020
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Doppelzimmer










7.



Grand Hyatt Muscat



Muscat, Oman (Sonstiges), Oman
















































4.2
/5


Exzellent

13 Bewertungen

92% Weiterempfehlungen




Hotelinfos



Hotelumgebung







Eigene Anreise:

3 Tage ab
€ 250 p.P.





Pauschalreise:

7 Tage ab
€ 1093 p.P.





Flug & Hotel


selbst mixen






Alle Angebote


von 3 Webseiten





Alle Angebote im Preisvergleich

schließen




Zum Angebot




ab
€ 1093
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 1093
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 1093
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Doppelzimmer










8.



Shangri La's Barr Al Jissah Resort & Spa Al Waha



Muscat, Oman (Sonstiges), Oman
















































4.6
/5


Exzellent

12 Bewertungen

92% Weiterempfehlungen




Hotelinfos



Hotelumgebung







Eigene Anreise:

3 Tage ab
€ 243 p.P.





Pauschalreise:

7 Tage ab
€ 1043 p.P.





Flug & Hotel


selbst mixen






Alle Angebote


von 3 Webseiten





Alle Angebote im Preisvergleich

schließen




Zum Angebot




ab
€ 1043
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 1043
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 1043
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Doppelzimmer










9.



The Chedi Muscat



Muscat, Oman (Sonstiges), Oman
















































4.6
/5


Exzellent

9 Bewertungen

100% Weiterempfehlungen




Hotelinfos



Hotelumgebung







Eigene Anreise:

7 Tage ab
€ 660 p.P.





Pauschalreise:

7 Tage ab
€ 1145 p.P.





Flug & Hotel


selbst mixen






Alle Angebote


von 3 Webseiten





Alle Angebote im Preisvergleich

schließen




Zum Angebot




ab
€ 1145
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 1145
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 1145
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Doppelzimmer










10.



Sur Beach Resort



Muscat, Oman (Sonstiges), Oman










































Hotelinfos



Hotelumgebung







Eigene Anreise:

3 Tage ab
€ 168 p.P.





Pauschalreise:

7 Tage ab
€ 1025 p.P.





Flug & Hotel


selbst mixen






Alle Angebote


von 3 Webseiten





Alle Angebote im Preisvergleich

schließen




Zum Angebot




ab
€ 1025
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 1025
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 1025
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Doppelzimmer









Es sehen sich gerade
3 Personen
Reisen nach Oman an.











Seite




1



2



3


...







1



2


...












Sie sind hier:



Home




Hotels




Hotels Naher & Mittlerer Osten




Hotels Oman





0341 65050 83970



Ortstarif, Mobilfunk abweichend

(Montag - Sonntag von 8 - 23 Uhr)










Reiseinformationen für Oman




Hauptstadt:

Maskat



Amtssprache:

Arabisch



Zeitzone:

MESZ + 2 Stunden



Fläche:

309.500 km²



Einwohner:

2968000



Währung:

Omani-Rial



Strom:

220 / 240 V, 50 Hz, ein Adapter wird empfohlen



Flugdauer:

ca. 7,5 Stunden



Zollbestimmungen:

Verboten ist die Einfuhr von frischen Lebensmitteln, mehr als einer Flasche Alkoholika sowie von Zeitschriften mit pornographischen Inhalt.



Impfschutz:

Empfohlen: Schutz gegen Tetanus, Diphtherie, Polio und Hepatitis A, bei Langzeitaufenthalt über drei Monate hinaus auch Hepatitis B.



Essen:

Das Leitungswasser sollte gefiltert oder abgekocht werden. Beim Verzehr von nichtpasteurisierten Milch- und nicht abgekochten bzw. durchgebratenen Fisch- und Fleischprodukten sollten Sie aufpassen. Auf Eiswürfel sollten Sie verzichten.


Oman Hotels und mehr

Der Oman präsentiert sich als eine Mischung aus morgenländischer Märchenvorstellung und einem Staat, der durch Öl zu Reichtum gekommen ist. Das Land liegt im Südosten der arabischen Halbinsel und grenzt im Westen an die Vereinigten Arabischen Emirate und Saudi-Arabien und im Süden an den Jemen. Während die meisten der 2,6 Millionen Einwohner Arabisch sprechen, ist auch Englisch als gängige Handelssprache verbreitet. Im Oman ist der Islam Religion, wobei andere Glaubensrichtungen geduldet werden. Bezahlt wird mit dem Omanischen Rial, seltener mit dem US-Dollar oder dem Euro.

Das Klima auf der arabischen Halbinsel

Während im Winter die Temperaturen im Oman um die 25 Grad Celsius liegen, können diese Werte im Sommer bis auf 40 Grad und in einigen Regionen sogar bis über 50 Grad Celsius ansteigen. Durchschnittlich hat das Land im Süden der Arabischen Halbinsel eine Temperatur von 30 Grad Celsius. Im Winter kann es zu gewitterigen Regenfällen kommen und zwischen Juni und September streifen Monsunausläufer die Südprovinz Dhofar. Diese sorgen für dichten Nebel und leichten Nieselregen, wodurch die Küstengebirge subtropisch ergrünen. Die Wassertemperatur lädt zwar das ganze Jahr zum Baden ein, jedoch sollte man an der Südküste nur im Winter ins Meer gehen, da sonst starke und gefährliche Strömungen herrschen. Die beste Reisezeit mit angenehmen Temperaturen von 25 – 30 Grad Celsius ist von Oktober bis März.

Anreise zum östlichen Rand der Arabischen Halbinsel

Mehrere Fluglinien verbinden den Oman mit Europa, Indien oder den Nachbarländern. Es werden sowohl Direktflüge als auch Flüge via Dubai von jedem größeren deutschen Flughafen angeboten. Die durchschnittliche Flugzeit beträgt circa 6 – 7 Stunden. Der zentrale Flughafen liegt in Sib, in der Nähe der Hauptstadt Maskat. Auf dem Landweg ist das Sultanat nur schwer zu erreichen, da die einzige visafreie Grenze mit den Vereinigten Arabischen Emiraten besteht. Eine Alternative zum Flug ist die Anreise per Schiff: Kreuzfahrtschiffe laufen in regelmäßigen Abständen in den Hafen von Maskat ein.

Wichtige Informationen für Reisen in den Oman

Das Straßennetz im Oman ist insgesamt 35.000 Kilometer lang. Zu beachten ist jedoch, dass davon lediglich 9.700 Kilometer asphaltiert sind. Ohne große Probleme kann man mit Vorlage eines internationalen Führerscheins einen Mietwagen bekommen. Wer mit dem Taxi fährt, sollte den Preis im Idealfall vorab aushandeln. Für Reiseleiter, Fahrer und Tierhalter (Kamele) empfiehlt sich ein Tagestrinkgeld von 3€ pro Tag, 2€ für Tierhalter. Bei Festpreisen wie im Taxi oder Restaurant wird automatisch die sogenannte "Service Charge" gezahlt. Wenn sie jedoch selbst noch ein Trinkgeld geben möchten, empfehlen sich zehn Prozent vom Preis. Alkohol ist grundsätzlich nicht verboten und kann in den meisten Hotels gekauft werden. Während des Ramadans wird jedoch kein Alkohol ausgeschenkt. Beim Fotografieren sollten sich Touristen zurückhalten und auch Frauen, die sich grundsätzlich frei und alleine bewegen können, sollten sich nicht zu freizügig kleiden. Der einzige feste Feiertag ist das zweitägige Fest des Geburtstages von Sultan Qaboos am 18. November.

Oman vom Hotels aus erkunden

Wenn Moderne und Traditionen aufeinandertreffen, formieren sie sich zu einem einzigartigen Spektakel. Während man in der Hauptstadt in einem Stadtviertel die lange Geschichte des Omans mit den alten Bauwerken bestaunen kann, wird man schon im nächsten Straßenzug Zeuge der modernen Architektur. Maskat ist die erste Destination für Kulturliebhaber, Stadt- und auch Badetouristen. Im Ortsteil Matrah finden Urlauber auf dem Markt das für uns exotische, orientalische, von Düften und Klängen geprägte Treiben. Besichtigen können Reisende verschiedene Stätten, die zum UNESCO-Kulturerbe zählen, wie die Festung von Bahla oder die Wildschutzgebiete in der Wüste Oman. Wassersportler kommen an der Küste von Maskat und Salalah mit langen Stränden und paradiesischen Unterwasserwelten auf ihre Kosten.

Gelebte Tradition im Oman

Bereits vor 5000 Jahren war der Oman eine der Drehscheiben des Handels in der arabischen Welt und erlebte seitdem einen stetigen Austausch mit den Kulturen Ostasiens, Afrikas und Europas. Zahlreiche Spuren dieses jahrhundertelangen Kulturaustausches sind noch heute in der omanischen Gegenwart zu finden. Farbige Stoffe, duftender Weihrauch und eine exotische Mischung aus orientalischer Musik finden sich auf verschiedenen gesellschaftlichen und religiösen Festen. Die Skyline von Muskat übertrifft mittlerweile viele ihre westlichen Vorbilder.

Den Oman mit allen Sinnen erleben

Auch in der Küche des Oman zeigen sich die Spuren dieses früheren Seefahrervolkes mit vielfältigen Einflüssen. Auf den Karten der meisten Restaurants finden sich sowohl chinesische Gerichte als auch Speisen aus Afrika und Indien. Zu den Grundnahrungsmitteln im Oman, die bei keinem Mahl fehlen dürfen, gehören Reis und Fleisch. Typische Gerichte sind Chicken Saloona - Hähnchen gekocht mit Tomaten, Knoblauch, Zwiebeln und Gemüse, und Samak Pablo - Fisch in Kokosmilch und Kurkuma gebraten. Jedem Reisenden zu empfehlen sind die Meeresfrüchte und die Fischgerichte des Landes. Der Oman bietet von Gambas über Seebarsch und Tintenfisch bis hin zu Austern eine riesige Vielfalt an Speisen aus dem Meer.

Die Küste des Oman von unten entdecken

Der Indische Ozean ist an zahlreichen Spots ein ideales Taucher- und Schnorchelrevier. Vor allem die Halbinsel Musandam, die fast ausschließlich mit dem Boot zu erkunden ist, bietet neben der zerklüfteten Küste auch eine eindrucksvolle und wunderschöne Unterwasserwelt. Lohnend ist eine Fahrt mit einer traditionellen Dhau in den frühen Morgenstunden oder kurz, bevor die Sonne untergeht, um das Kaleidoskop der verschiedenen Farben zu genießen.

Oman Klima im Überblick





Regentage

0.6 Tage




Höchsttemperaturen

31.8 °C





Klimatabelle Oman





Jan

Feb

Mär

Apr

Mai

Jun

Jul

Aug

Sep

Okt

Nov

Dez



Höchsttemperaturen

25

25

28

32

37

38

36

33

33

34

30

30



Tiefsttemperaturen

19

19

22

26

30

31

31

29

29

27

23

23



Sonnenstunden

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0

0



Regentage

2

1

1

1

0

0

0

0

0

0

1

1





Details zum Oman Klima



Lufttemperatur
Wassertemperatur
Sonnenstunden
Regentage




Durchschnittliche Höchst- und Tiefsttemperatur der Luft






Durchschnittliche Wassertemperatur






Anzahl der Sonnenstunden






Anzahl der Regentage









Wetter Oman - Überblick zur besten Reisezeit

Träume aus 1001 Nacht, aber dafür heißes Klima in Oman
An die Träume aus 1001 Nacht erinnert das orientalische Emirat Oman. Wer die Schönheiten des Landes genießen möchte, muss sich mit einem recht heißen
Klima in Oman
abfinden. Das Land ist nichts für Menschen, die Hitze nicht vertragen. Doch bietet sich Oman als eine geschichtsträchtige Landschaft dar, durch die früher wichtige Handelswege führten, die über zahlreiche Sehenswürdigkeiten und Kulturgüter der UNESCO verfügt, und in dem Urlauber von gastfreundlichen Einwohnern empfangen werden. Für europäische Reisende ist in Oman das Klima am angenehmsten und die beste Reisezeit von November bis Mitte März. In dieser Reisezeit herrschen hier Temperaturen um die 25 Grad am Tag und es ist auch noch keine Regenzeit, was für Reisen in die Arabischen Emirate am bekömmlichsten ist. Außerdem ist die Sicht nicht durch feuchten Dunst und Regentage getrübt.
Die Reise lohnt sich, obwohl in Oman das Klima anstrengend sein kann
Der kurze Flug von nur sechs Stunden von Deutschland nach Oman lohnt sich ganz bestimmt, auch wenn während der meisten Monate im Jahr in Oman das Klima sehr heiß ist, die Luftfeuchtigkeit auch für stetigen Dunst sorgt. Allerdings ist das orientalische Flair, sind die schönen Bauwerke und anderen Sehenswürdigkeiten jederzeit die Reise wert. Hier gibt es eindrucksvolle Canyons, saftig grüne Oasen, riesige Plantagen, aber auch die weiten Wüsten. In den Wüsten ist das Klima von Oman allerdings mit Temperaturen von teils mehr als 40 Grad nicht für jeden gut verträglich. Da sollten Reisende für Touren schon ein wenig hitzeerfahren sein. Begeisternd ist auch die lange Küste mit weißen Stränden und Steilklippen. Ein angenehmeres Klima in Oman bietet sich in Dhofar, wo die Wintertemperaturen bei bis 28 Grad und im Sommer um 30 Grad liegen. Im Gegensatz zum Süden sind nördlichen Gegenden von Oman eher ziemlich feucht und sehr heiß.
Die aktuellsten Oman Bilder ehemaliger Hotelgäste



Orientalisches Restaurant


Weitere Bilder Shangri La's Barr Al Jissah Resort & Spa Al Waha





Ausgewählte Hotelbewertungen zu Hotels Oman




09.12.2015





Hotelbewertung Salalah Rotana Resort


Badeurlaub

-





4,4




Gastronomie

Alles sehr gut bis auf das vergleichsweise teure Fisch-BBQ Buffet. Die Auswahl war rel. klein. Die Behälter (für das Essen) waren fast leer. Es war stehts eine angespannte Atmosphäre, da alle etwas vom Grill haben wollten und sich teilweise darüber gestritten haben, wer an der Reihe ist.



Preis Leistung / Fazit

Sehr langsames Internet war nur in öffentlichen Bereichen inklusive. Auf dem Zimmer müsste man für WLAN ca. 100€ für 7 Tage bezahlen. Diesen wahnsinnig hohen Preis kann ich überhaupt nicht nachvollziehen.






18.03.2015





Super Erholungsurlaub


Badeurlaub

-





4,6




Allgemein / Hotel

Der erste Eindruck war "oh Gott du findest dein Zimmer hier ja nie wieder".
Die Anlage an sich ist schon recht groß man kann sich jedoch gut orientieren und alles wo man hin muss sprich Lobby, Restaurant ect. ist an "einem" Platz der Rest der Anlage besteht aus den einzelnen "Wohneinheiten"
Die Anlage es sehr sauber und gepflegt, WC´s in allen Bereichen immer picobello.
Alles ist sehr schön und geschmackvoll eingerichtet.
Altersdurchschnitt bei den deutschen Gästen lag schon bei Ü60, bei den italienischen Gästen sah dies anders aus. Für die italienischen Gäste gab es Animation für die Deutschen nicht.



Lage

Wenn man das Hotel bucht weiß man durch die Beschreibung wie die Lage ist, in fußläufiger Umgebung gibt es nichts! 
Dessen sollte man sich bewusst sein.
Es gibt einen traumhaften Strand an dem man endlos spazieren gehen kann, ansonsten ist das Beschäftigungsangebot gering
man kann natürlich diverse Ausflüge buchen die jedoch nicht gerade preisgünstig.



Service

Das gesamte Personal spricht Englisch (kein Deutsch), alle sind sehr freundlich und hilfsbereit.



Gastronomie

Das Essen 
ich habe während es meiner 7 Tage Aufenthalt 4kg zugenommen das sagt wohl alles 
Ich würde sagen das Hotel setzt auf Qualität statt Quantität, ich hab auch schon größere Buffets gesehen aber das was im Rotana Angeboten wird hat auch noch alles geschmeckt!
Man kann natürlich keinen Schweinebraten erwarten aber dafür fahre ich doch auch nicht in den Oman.
Es gab jeden Tag Fleisch, Fisch, Geflügel in verschiedenen Varianten ob am Stück oder in irgendeiner Form verarbeitet (Tahine ect.) Meeresfrüchte wie Tintenfisch oder auch mal Garnelen wurden auch angeboten. 
Nachtisch war auch immer sehr lecker und sehr hübsch angerichtet.
Beim Frühstück wurde Milch in normal und Fettarm angeboten sowie auch Sojamilch, es gab 3 Säfte zur Auswahl sowie natürlich Kaffee und diverser Tee.
Der Kaffee wurde am Tisch serviert, man musste schon man ne Minute warten aber ich bin doch im Urlaub und nicht auf der Flucht Pamela war immer sehr freundlich und erkundigte sich tagtäglich nach unserem befinden.
Das einzige was mir negativ aufgefallen ist es gab in Saffron ein Familien Bereich in dem man nicht bedient worden ist warum ist mir immer noch ein Fragezeichen dort konnte man Stunden lang sitzen doch keine war für den Bereich zuständig.
Auch ohne die Gabe von Trinkgeld wurde man im Restlichenbereich des Restaurants zügig bedient



Sport / Wellness

Es gibt am Pool und am Strand vom Hotel Handtücher angeboten (kostenfrei)
Es ist an beiden ausreichend Platz (Liegen) vorhanden trotz allem rannten schon morgens um 6. 30 Leute zum Stand und reservierten sich ihre Liegen ?
Es gibt zu dem "Hauptstrand" noch einen Privatstrand des Hotels, dieser war quasi eine Künstlich geschaffene Bucht wodurch man dort auch wirklich im Meer baden konnte da es am "Hauptstrand" schon immer recht starken Wellengang gab, es waren aber immer Rettungsschwimmer vor Ort
Man konnte am Strand Stundenlang spazieren gehen und hat einfach kein Ende gefunden, ein Traum, keine weitern Hotels einfach nur purer Strand, häufig konnte man auch Delfine vom Strand aus beobachten.



Zimmer

Wir hatten ein einfaches Zimmer gebucht und speziellen Blick
Wir haben ein schönes komfortables Zimmer mit Blick auf die künstlich angelegten Wasserläufe bekommen.
Großes Bett, Flachbildschirm TV; Internet Anschluss, ebenerdige Dusche ausreichen Stauraum für Kleidung.



Preis Leistung / Fazit

Ich würde jederzeit wieder in diese Hotel reisen, das Preis-Leistungsverhältnis ist stimmig der Strand und das Essen ein Traum,
Atmosphäre im gesamten Hotel ist gut und entspannt
Und auch als allein reisende Frau ist man hier keinen lästigen Anmachen ausgesetzt weder im Hotel noch außerhalb (wie z.B. in Türkei, Ägypten, Tunesien üblich).






01.12.2014





Anspruch Hoch – Potential vorhanden – Umsetzung ungenügend


Badeurlaub

-





3,3




Allgemein / Hotel

Man kann hier wirklich sagen, dass es sich hier optisch um eine traumhafte Anlage handelt. Alles sehr sauber und gepflegt. Ca. 400 Zimmer, angstellten sprechen Englisch, alle sehr freundlich. Alles auf dem aktuellen Stand der Technik, leider durch Exclusiv-Vertrag mit einer italienischen Kette nach Weihnachten zum Ballermann Hotel mutiert. TOP!



Lage

Direkt am kilometerlangen Sandstrand. lediglich das kleine Juweira Boutique Hotel in der nähe, sonst sollte eigentlich nur Ruhe und Erholung sein. Ca. 25 Minuten vom Flughafen entfernt.



Service

Check-In:
Im Hotel bekamen wir dann gleich ein Zimmer zugeteilt die Koffer wurden beschriftet und dann….tja, war eine nette Dame, welcher wir unsere Zimmernummer sagten und die in Richtungen mehrere Cluster zeigte und zu uns sagte, wir sollen bei der Suche des Zimmers nicht verloren gehen!?!? Gut, auch so lernt man die Anlage kennen.

Leider war Hotel über Neujahr und Weihnachten hoffnungslos überbucht, sodass wir nicht unser gebuchtes Deluxe-Zimmer erhalten haben, sondern ein Classic Room. Allgemein zeigt das Hotel schwächen im Umgang mit Reklamationen. Zum Beispielt hagelte es Beschwerden über den von den Italienern verursachten Lärmpegel im Hotel, der bis in die Nacht andauerte, jedoch wurde jedem Gast mitgeteilt, das man der einzige wäre, der sich beschwert? Lächerlich. und daneben stehen noch weitere 15 Gäste. In dem Hotel wird alles für die Italiener gemacht, alle anderen Gäste müssen Limitationen noch und noch hinnehmen. Kurzerhand wurde den Italienern das Haupthotel allein überlassen, alle anderen Gäste mussten in den Ballsaal, der als Essensbunker ohne Tageslicht umfunktioniert wurde. TOP für ein 5-Sterne-Hotel mit hohem anspruch (Achtung Ironie!).
Auch die nächtlichen Disco-Veranstaltungen machten eine Nachtruhe fast unmöglich. Schade Schade. Wenn ich Clubhotel will, dann buche ich einen solchen. Aber dies alles liegt anscheinend an der absoluten Blindheit und Unfähigkeit des Hotelmanagers (auch Italiener). Wenn dieser so weiter macht, zieht dieses wunderschöne Hotel lediglich noch Ballermann Touristen an und ist innerhalb von 1-2 Jahren nicht mehr wiederzuerkennen. Schade.



Gastronomie

Beurteilt wird hier nur das Essen selbst, zum nicht vorhandenen Ambiente im "Bunker" kann man weiter oben was lesen.
Das Essen selbst muss man extrem loben! Während unseres Urlaubes hatten wir keinen Tag, an dem es was gab, was uns nicht schmeckte. Alles sehr lecker und gut gewürzt. Essenstechnisch wirklich ein absoluter Traum mit riesiger Auswahl! TOP!



Sport / Wellness

Ausgeschrieben auf allen Webseiten als animationsfreies Hotel zum Relaxen, entpuppte sich leider Vorort ein anderes Bild. Ballermann-Feeling rund um die Uhr. Das grenzt seitens Hotel und der Veranstalter an Betrug! AUch der arme Reiseleiter war verzweifelt und hatte sowas noch nie erlebt.
Pool vorhanden, jedoch wer einen solchen Strand hat, wird den Pool nie suchen. Wassersport etc. nicht vorhanden.



Zimmer

Leider können wir unser gebuchtes Doppeltzimmer Deluxe mit Meerblick nicht bewerten, da wir auf Grund von Überbuchung nur ein Classic-Room mit Lobby-Blick erhalten haben. 
Das Zimmer selbst war aber sehr geschmackvoll eingerichtet, tolles Bad, super Bett, großer TV, eigene Kaffee/Tee Ecke….also alles sehr schön.
Leider ein sehr hellhöriges Hotel, indem man jedes Husten oder Niesen der Nachbarzimmer sofort hört.
Sauberkeit war Top, 3x am Tag wurde gereinigt.



Preis Leistung / Fazit

Leider wie oben beschrieben, da in allen Katalogen und auf allen Webseiten was anderes versprochen wird, als Vorort angeboten wird.
 - > Zimmer was wir gebucht hatten und nicht erhalten haben
 - > Schönes Restaurant mit Terrasse nur für Italiener nutzbar, dafür Unterbringung der anderen Gäste in einem Bunker ohne Fenster und Tageslicht
 - > All-In wurde vom Management variiert, wie es im gerade gepasst hat
 - > Reklamationsmanagement nicht vorhanden, Kopfnicken und weiterlaufen war Tagesordnung
 - > Animationsspektakel den ganzen Tag bis tief in die Nacht

Daher über unsere recht teure Reisezeit (Weihnachten + Neujahr) eine sehr schlechte Wahl und kann so leider nicht weiterempfohlen werden.






01.10.2014





Erholsamer Badeurlaub


Badeurlaub

-





4,3




Allgemein / Hotel

Moderne Hotelanlage mit grossen ruhigen Zimmern



Lage

Hotel mit Privatstrand, Salalah liegt ca. 15km entfernt. Einkaufsmöglichkeiten nur per Taxi oder Mitauto erreichbar. Es gibt weder Bus- noch Shuttleverbindungen. Die Preise für Taxis sind sehr hoch (€ 30.- in die Stadt). Ausflüge werden zahlreich angeboten, die Preise sind ebenfalls hoch und die Infrastruktur an gewissen Etappenorten lässt zu wünschen übrig (teilweise keine WCs vorhanden). Der Tourismus in einigen Regionen steht erst am Anfang. Der Vorteil dabei ist, dass die Orte nicht überlaufen sind.



Service

Sehr aufmerksam, auf Sonderwünsche wurde schnell und unkompliziert eingegangen. Das Zimmer war immer sauber.



Gastronomie

Da all inclusive wurden alle Speisen in Buffetform angeboten. Die Getränke werden serviert. Die Menüs waren stets reichhaltig, die Speisen waren landestypisch und immer frisch zubereitet.



Sport / Wellness

Uns hat der Strand gereicht.



Zimmer

Die Zimmer sind sehr ruhig. Von den Nachbarn hört man nichts. Da die Zimmer auf mehrere Häuser augeteilt sind, können die Wege lang sein. Wir hatten Glück, unser Zimmer lag 50m vom Strand weg.



Preis Leistung / Fazit

Das Wetter im Oktober passt wunderbar zum Baden. Niederschläge gibt es keine, die Temperaturen liegen bei gut 30 Grad. Der Transfer zum Hotel ist in 20 Min erledigt. Die Einreise ins Land ist mühsam. Wir kamen um 03. 30 an und haben eine gute Stunde vor der Passkontrolle gewartet.






01.04.2014





Salalah - Rundreise Kokospalmen und Weihrauch mit Badeaufenthalt im Rotana - Salalah


Sonstiger Aufenthalt

-





4,2




Allgemein / Hotel

Das Hotel ist komplett neu an einem sehr schönen Strand gelegen, leider sehr hohe 
Wellen, aber neben der Mole befindet sich ein künstlich angelegtes - wellenfreies - Hafenbecken - zum Schwimmen geeignet. Die Zimmer sind klasse. Das Hotel hebt sich wirklich ab durch unglaublich nettes und hilfsbereites Personal. Und das Essen - Buffets - einfach super.
Negativ:
Es gab noch keine Lizenz für Alkohol - wir hatten aber all inklusiv - also gab es zum Essen keinen Wein, Bier etc. Alternativ wurde uns im Hotel angeboten könne man zum Nachbarhotel Juweira und dort alkoholische Getränke kostenlos bekommen, nutzt aber nichts, Wein trinkt man ja zum Essen und nicht hinterher. Da ich nur 2 Wochen vor Abflug buchte, war das dem Veranstalter / Ab in den Urlaub bekannt, aber die Kunden wurden nicht informiert.
Der Pool hatte, aufgrund der 45°C Tagestemperatur, Badewannentemperatur - man hat in Planung ein Kühlungssystem einzubauen. Werde dann nächstes Jahr hoffentlich in den Genuss kommen.
Absolut nervtötend war allerdings meine telefonische Buchung bei Ab in den Urlaub. Man konnte mir 1 Woche nicht sagen, ob die Rundreise stattfindet, angeblich würde man keine Infos von BigXtra bekommen und man muss auf Antwort aus dem OMAN warten. Tägliche Telefonate .
 Zudem wurde mir tel. eine Reiseversicherung verkauft und als ich die Versicherungsunterlagen erhielt sah ich, dass die mir versprochenen Bedingungen so nicht stimmten - bei Reiserücktritt hat man 20% und bei der Gepäckversicherung 100 € Eigenanteil. Ich sprach die Verkäuferin daraufhin an und sie sagte mir sie hätte das nicht gewusst, sie hat die immer so verkauft.



Lage

Das Hotel liegt ca. 15 km von Salalah entfernt, sehr idylisch und abgelegen mit kilometerlangen einsamen Stränden. Man kann Ausflüge buchen und es gibt ein nagelneues, gut ausgestattetes Fitness-Studio, sogar mit Sauna / Dampfbad.
Das Nachbarhotel Juweira Beach ist in ca. 5-10 Minuten zu erreichen.



Gastronomie

Das Essen ist phantastisch - Buffet - vom Feinsten.
Aber das Hotel hat noch keine Lizenz für Alkohol und der Veranstalter verkauft dieses als All inklusive - also mit Alkohol.



Sport / Wellness

Schöner Pool, aber sehr warm. Es soll noch eine Kühlungsanlage eingebaut werden.
Lufttemperatur in der Sonne - ca. 45 °C, Pool ca. 30-35°C.
Keine Animation, was ich angenehm finde. Ruhe total bei richtig schöner Landschaft, Strand, Gebirge im Hintergrund, Palmenoasen und Wüste. Tolle Sauna vorhanden, aber bei den Aussentemperaturen .



Zimmer

Die Zimmer sind klasse, sehr sauber, mit Kingsize-Bett, Minibar, Riesendusche, Körperwaage, kostenlosen Safe, Extra-Sofas im einheimischen Stil, Flachbildfernseher, W-Lan, toller Balkon mit Blick auf Kanäle und fliegende Fische, die sich darin befinden.



Preis Leistung / Fazit

Jederzeit gerne wieder - sowie die Alkohollizenz und die Poolkühlung da ist.
Und den Veranstaltern rate ich ehrlicher beim Verkauf zu sein, also die Kunden zu informieren, dass z.B. die Alkohollizenz noch fehlt - wir bezahlen doch All inklusiv - einfach Leistungen ersatzlos zu streichen ist unverschämt.

Achja, die Flüge mit SUNEXPRESS waren wie immer grauenvoll, Zwischenlandung in Izmir, man konnte nicht durchchecken, was einem vorab nicht gesagt wurde. Das Personal beim Einchecken hatte keine Ahnung, sagte man soll das Flugpersonal befragen, die wussten auch nichts. Der Kaptain rief deshalb am Izmir/Flughafen an, bekam auch keine richtige Infos, nuschelte eine Durchsage, die keiner Verstand, die besagte man solle sich am Info-Schalter melden, aber kein Steward wusste wo der war etc. Letztendlich klappte dann doch alles, aber nervig. Und Landen sollten die Kapitäne auch noch mal üben, einmal Vollbremsung, weil er zu schnell war im Landeanflug und auf der Rückreise bei der Landung in Düsseldorf setzte er so hart auf, dass es knallte, sah den Kapitän dann kreidebleich noch am Ausgang stehen.
Kultstatus haben auch schon das Gummibrötchen und der 110 ml Wasserbecher, die SUNEXPRESS austeilt.

Trotzdem, der OMAN ist ein Geheimtipp - einfach nur genial !





Billige Hotels in Oman
Wir zeigen Ihnen die billigsten Hotels für Oman in unserer übersichtlichen Angebotsliste.
Aufgrund des billigen Preises müssen Sie nicht auf Komfort verzichten – guter Service, ansprechende Hotelzimmer und
eine zentrale Lage finden Sie auch in einem
billigen Oman Hotel
. Wenn Sie
sichergehen wollen, das ein billiges Hotel auch gut ist, sortieren Sie die Angebotsliste einfach nach
Weiterempfehlungsrate. Und jetzt schauen Sie sich einfach unsere billigen Hotels an und freuen Sie sich auf
Oman!
5 Gründe für Ab-in-den-Urlaub



24 Stunden Reservierung



Jederzeit umbuchbar



Einfach im Buchungsformular zubuchbar - ab € 19,90



Flexibel
umbuchen mit
CleverHoliday



Kostenlos umbuchen
und z.B.




den
Reisezeitraum ändern




den
Abflughafen ändern




das
Hotel
gleicher Kategorie
ändern



Der Reiseschutz ist ein Angebot der BD24 Berlin Direkt Versicherung AG




Tiefpreisgarantie

bei entsprechend gekennzeichneten Angeboten



Exklusive Angebote



Top Service

08:00 - 23:00 Uhr



Ihre Angebotsfilter



Hotelausstattung






Klimaanlage (55)








Parkplatz (52)








Wlan (öff. Bereich) (50)








Lift (47)








Barrierefrei (12)





Alle 5 anzeigen

Weniger anzeigen



Zimmerausstattung






Balkon oder Terasse (32)








Meerblick (19)







Wellness & Sport






Fitnessstudio (53)








Sauna (40)








Kinderpool/-bereich (34)








Massagen (33)








Tennis (29)








Wassersport (28)








Tauchen & Schnorcheln (24)








Golf (11)








Yoga & Pilates (10)








Reiten (5)








Ayurveda (4)








Wasserrutsche (3)








Wandern (2)





Alle 13 anzeigen

Weniger anzeigen



Service






Baby-/Kinderbetreuung (28)







Entfernungen






Flughafen (52)








Stadtzentrum (52)








Strand (4)








Einkaufsmöglichkeiten (2)








öff. Nahverkehr (1)





Alle 5 anzeigen

Weniger anzeigen



Geeignet für






Paare (2)







Sternehotels






2-Sterne-Hotels








3-Sterne-Hotels








4-Sterne-Hotels








5-Sterne-Hotels







Destinationsbewertungen für Oman


Durchschnittliche Destinationsbewertung





4.1



8 Destinationensbewertungen gesamt



Alle Bewertungen ansehen

Beliebte Städte



Hotel Berlin



Hotel Hamburg



Hotel München



Hotel Köln



Hotel Amsterdam



Hotel Dresden



Hotel Leipzig



Hotel Düsseldorf



Hotel Nürnberg



Hotel Stuttgart



Hotel Hannover



Hotel Heidelberg



Hotel London



Hotel Bremen



Hotel Barcelona



Hotel Wien



Hotel Prag



Hotel Warnemünde



Hotel Paris



Hotel Dortmund



Hotel New York



Hotel Rom



Hotel Venedig



Hotel Las Vegas



Hotel Lissabon


Rund um Oman



Flüge Oman



Mietwagen Oman



Ferienwohnungen Oman



Kurzurlaub Oman



Last Minute Oman



Reisen Oman



Urlaub Oman



Alle Regionen in Oman


Regionen

Hotels




Hotels Oman (Sonstiges)

126



Jetzt Hotel bewerten

Bewertung abgeben
Haben Sie Fragen?

Hier finden Sie Antworten zu allen wichtigen Punkten:


Fragen zur Sicherheit Ihrer Daten?

Fragen zur Buchung?

Fragen zur Bezahlung?

Fragen zu den Reiseunterlagen?

Fragen zu Umbuchung und
Stornierung?

Support


Sie haben weitere Fragen? Dann schnell zum Hörer greifen, rufen
            Sie uns einfach an - wir freuen uns auf Sie!

Telefon-Hotline:

0341 65050 83970



Ortstarif, Mobilfunk abweichend

(Montag - Sonntag von 8 - 23 Uhr)




Unsere Hotline ist täglich von 8 - 23 Uhr für Sie erreichbar.
            Unser Serviceteam freut sich auf Ihren Anruf.

Wollen Sie Ihre Anfrage per E-Mail an uns stellen, besuchen Sie dazu bitte einfach unsere
Kontaktseite
.



Zum Newsletter anmelden und bis zu 70% sparen!

Lassen Sie sich inspirieren von unseren exklusiv recherchierten Top-Angeboten zu Wahnsinnspreisen!


Jetzt sparen!



Ja, ich stimme der Erhebung, Verarbeitung und Nutzung meiner personenbezogenen Daten gemäß der
ausführlichen Einwilligungserklärung
zu und möchte individuelle Produktinformationen erhalten

Ich bin damit einverstanden, dass die Betreiberin von Ab-in-den-urlaub.de und folgende Unternehmen (Invia Travel Germany GmbH, Invia Flights Germany GmbH, Tourini GmbH) meine
        personenbezogenen Daten automatisiert speichern und bearbeiten. Erhebung und Verarbeitung der Daten
        dienen ausschließlich der Zusendung von Produktinformationen und statistischen Zwecken. Eine Weitergabe
        der Daten an weitere Dritte erfolgt nicht.

Ich bin zudem damit einverstanden, dass mir die genannten Unternehmen per Email personalisierte Produktinformationen
        aus dem Bereich Reisen zukommen lassen.

Diese Einwilligung kann ich jederzeit per Email an
[email protected]
oder
        postalisch ganz oder in Teilen widerrufen. Ein Link zum Widerruf findet sich zudem am Ende jeder per
        Mail übermittelten Produktinformation.




































0341 65050 83970


Ortstarif, Mobilfunk abweichend

(Montag - Sonntag von 8 - 23 Uhr)
















Über SSL-Zertifikate


ab-in-den-urlaub.de
verwendet sichere SSL-Zertifikate



ab-in-den-urlaub.de ist





PCI Zertifikat

Höchste Sicherheitsstandards für Zahlungen per Kreditkarte



Die Urlaub Hotline


Mo.-So. von 8-23 Uhr


0341 65050 83970

Ortstarif, Mobilfunk abweichend




Geld-zurück-Gutschein

50 € Gutschein zu jeder Buchung gratis dazu!

mehr erfahren!


Urlaub

Pauschalreise

Lastminute

Frühbucher

Hotels

Flüge

Städtereisen

Ferienwohnungen

Reiseziele



Reise & Urlaub


Reise & Urlaub


Reiseangebote


Klimadaten


App downloaden




Infos & Hilfe


Infos & Hilfe


Service


FAQ


RSS-Feeds


Glossar


Reiseveranstalter


Extra




Das Unternehmen


Das Unternehmen


Impressum


Wir über uns


Presse


AGB


Veranstalter-AGB


Datenschutz


JOBS auf ab-in-den-urlaub.de




Für Partner


Für Partner


Mediapartner werden


Affiliate-Programm


Werbung auf ab-in-den-urlaub.de


Hotelpartner

Copyright © ab-in-den-urlaub.de 2017. Alle Rechte vorbehalten


Impressum

Datenschutz

Kontakt

















