
Hotel Mexiko buchen: Günstige Hotels in Mexiko ab 24 €  | Ab-in-den-Urlaub.de!















Ortstarif, Mobilfunk abweichend
(Montag - Sonntag von 8 - 23 Uhr)

0341 65050 83970


Menü




ausblenden


Urlaubsreisen



Urlaubsreisen

Pauschalreisen


Frühbucher


All Inclusive


Eigene Anreise


Rundreisen


Kreuzfahrten


Winterurlaub



Studienreisen


Cluburlaub



Kanaren im Herbst



Sommerurlaub mit Neckermann



Urlaub in Griechenland mit alltours


Angebote


Kroatien

ab
€ 377




Türkei

ab
€ 142




Griechenland

ab
€ 326




Ägypten

ab
€ 303




Italien

ab
€ 260




Deutschland

ab
€ 212




Mallorca

ab
€ 196




Sardinien

ab
€ 211




Teneriffa

ab
€ 291




Gran Canaria

ab
€ 281



Lastminute



Last Minute

Last Minute Pauschalreisen


Last Minute All Inclusive


Last Minute Eigene Anreise


Last Minute Ferienhotel


Last Minute bis 299 €


Last Minute Wochenendurlaub


Last Minute Flüge



Kanaren Lastminute



Sommerurlaub auf Malta



Badeurlaub im Herbst mit Bentour



Last Minute mit Tropo



Lastminute Sonnengarantie


Angebote


Türkei

ab
€ 86



Mallorca

ab
€ 158



Ägypten

ab
€ 114



Gran Canaria

ab
€ 241



Fuerteventura

ab
€ 205



Teneriffa

ab
€ 154



Griechische Inseln

ab
€ 291



Tunesien

ab
€ 92



Ibiza

ab
€ 341



Dubai

ab
€ 370


Flug



Flug

Flug + Hotel


Flughafen


Airlines


Flugrouten

Top Cityflüge


Berlin



München



Hamburg



London



Frankfurt am Main


Angebote


Barcelona

ab
€ 82



Dubai

ab
€ 322



Faro

ab
€ 130



Ibiza

ab
€ 155



London

ab
€ 23



München

ab
€ 67



New York City

ab
€ 413



Paris

ab
€ 108



Mallorca

ab
€ 30



Rhodos

ab
€ 167


Hotel



Hotel

Ferienhotels


Wellnesshotels


Skihotels


Hotelketten


Themenhotels


Angebote


Gardasee

ab
€ 27



Bayerischer Wald

ab
€ 19



Harz

ab
€ 31



Salzburg - Salzburger Land

ab
€ 31



Mallorca

ab
€ 20



Erzgebirge / Vogtland

ab
€ 31



Südtirol

ab
€ 39



Insel Rügen

ab
€ 20



Schwarzwald

ab
€ 31



Kroatien

ab
€ 24


Flug & Hotel mixen



Flug + Hotel mixen

Flug + Hotel finden


Golfurlaub

Top Länder

Städtereisen Deutschland


Städtereisen Spanien


Städtereisen Frankreich


Städtereisen Italien


Städtereisen Portugal




London

ab
€ 288



Rom

ab
€ 238



Wien

ab
€ 217



Berlin

ab
€ 161



Paris

ab
€ 268



Hamburg

ab
€ 151



Barcelona

ab
€ 132



Venedig

ab
€ 232



Istanbul

ab
€ 187



Lissabon

ab
€ 198



Kurzurlaub



Kurzurlaub


Relaxen & Erholung



Spezialangebote



Wellnessurlaub



Kuschelwochenenden


Städtereisen



Fest- und Feiertage




Familienurlaub



Opern, Theater & Musical



Golfen, Wandern & Sport



Singlereisen



Specials inkl. Bahnticket



Gruppenreisen


Mietwagen



Mietwagen

Mietwagen finden

Top Städte

London


Rom


Wien


Berlin


Paris



Ferienwohnungen



Ferienwohnungen

Alle Ferienwohungen & Ferienhäuser

Top Länder

Deutschland


Italien


Kroatien


Spanien


Frankreich


Österreich


Niederlande


Dänemark


Polen


Portugal


Angebote

Ostsee


Rügen


Nordsee


Usedom


Istrien


Italienische Adria


Gardasee


Kvarner Bucht


Ostfriesland


Mallorca



Deals



Deal des Tages


Themenwelten



Aktuelle Deals



Wellness



Städereisen



Regionen




Service & Hilfe





Facebook



Google+



Service


FAQ


Kontakt


Glossar


Geld-zurück-Gutschein


Reiseveranstalter


Hotelketten


Airlines


Mein Konto








Facebook



Google+




Deutschland



Österreich



Schweiz




Unsere Urlaubshotline

0341 65050 83970

Montag - Sonntag von 8 - 23 Uhr, Anruf ins deutsche Festnetz mit Ihren aktuellen Tarifkonditionen.






Hotels Mexiko

Mit wenigen Klicks zum Traumurlaub!



Buchen Sie jetzt Ihre Urlaubsreise
und sichern Sie sich gleich
2 Geld-zurück-Gutscheine im Gesamtwert von 250€
für Ihre nächsten Reisen.

Und so einfach geht´s:
unseren regulären

50 € Geld-zurück-Gutscheincode
erhalten Sie direkt nach Buchung in Ihrer Buchungsbestätigungs-Email
unseren
200 € Aktions-Geld-zurück-Gutscheincode
fordern Sie einfach innerhalb von 72 Stunden nach Ihrer Reisebuchung über den Menüpunkt
"Geld-zurück-Gutschein Aktion" in Ihrem persönlichen
Mein ab-in-den-urlaub.de Login
an
Beide Gutscheine sind
beliebig einlösbar
. Entscheiden Sie selbst, für welche
Ihrer nächsten Reisebuchungen Sie den 200 € oder den 50 € Geld-zurück-Gutschein einlösen möchten.

Pauschalreise

Hotel (Urlaubsregion)

Flug + Hotel mixen

Flug

Ferienwohnung

Kreuzfahrten



Pauschalreise

Hotel (Urlaubsregion)

Flug + Hotel mixen

Flug

Ferienwohnung

Kreuzfahrten








Filter:

Länder

Regionen

Orte
Reiseziele werden gesucht



Oder: Reiseziel auswählen



Türkei

Antalya & Belek

Side & Alanya

Türkische Riviera

Türkische Ägäis

Mallorca

Kanaren

Gran Canaria

Teneriffa

Fuerteventura

Lanzarote

Griechische Inseln

Kreta

Kos

Rhodos

Ägypten

Hurghada & Safaga

Bulgarien

Bulgarien (Goldstrand)

Italien

Sardinien

Sizilien

Dom. Republik

Malediven

Ibiza

Mauritius-Seychellen

Griechisches Festland

Spanien-Portugal

Dubai - Arabische Halbinsel

Kroatien

Kuba

Malta

Madeira

Deutschland

New York

Asien-Thailand-Malediven

Cancún

Afrika



Nahstrecke (ca. 2,5h Flug)

Mittelstrecke (ca. 4h Flug)

Fernstrecke (ab 6h Flug)


Mexiko

Mexiko





Reiseziel eingeben:




Reiseziele werden gesucht

Top Reiseziele

nach Entfernung

Türkei
Antalya & Belek
Side & Alanya
Türkische Riviera
Türkische Ägäis
Mallorca
Kanaren
Gran Canaria
Teneriffa
Fuerteventura
Lanzarote
Griechische Inseln
Kreta
Kos
Rhodos
Ägypten
Hurghada & Safaga
Bulgarien
Bulgarien (Goldstrand)
Italien
Sardinien
Sizilien
Dom. Republik
Malediven
Ibiza
Mauritius-Seychellen
Griechisches Festland
Spanien-Portugal
Dubai - Arabische Halbinsel
Kroatien
Kuba
Malta
Madeira
Deutschland
New York
Asien-Thailand-Malediven
Cancún
Afrika
Nahstrecke (ca. 2,5h Flug)
Mittelstrecke (ca. 4h Flug)
Fernstrecke (ab 6h Flug)

Hotelname
Hotels werden gesucht



Alle Flughäfen

beliebig



Deutschland - alle Flughäfen

Nord

Ost

Süd

West

-- Berlin - alle Flughäfen

-- Berlin-Schönefeld

-- Berlin-Tegel

-- Bremen

-- Dortmund

-- Dresden

-- Düsseldorf

-- Erfurt

-- Frankfurt-Hahn

-- Frankfurt/Main

-- Friedrichshafen

-- Hamburg

-- Hannover

-- Heringsdorf

-- Karlsruhe/Baden-Baden

-- Kassel-Calden

-- Köln/Bonn

-- Leipzig/Halle

-- Lübeck

-- Magdeburg/Cochstedt

-- Memmingen

-- München

-- Münster/Osnabrück

-- Nürnberg

-- Paderborn/Lippstadt

-- Rostock-Laage

-- Saarbrücken

-- Schwerin-Parchim

-- Stuttgart

-- Weeze/Niederrhein

-- Westerland/Sylt

-- Zweibrücken



Belgien

-- Brüssel

-- Charleroi

-- Lüttich (Liege)



Dänemark

-- Billund



Frankreich

-- Strasbourg



Luxemburg

-- Luxemburg



Niederlande

-- Amsterdam-Schiphol

-- Eindhoven

-- Enschede

-- Groningen

-- Maastricht-Aachen



Polen

-- Krakau

-- Warschau



Schweiz

-- Basel-Mulhouse-Freiburg

-- Bern

-- Genf

-- Zürich



Tschechische Republik

-- Prag



Vereinigte Arabische Emirate

-- Dubai



Österreich

-- Graz

-- Innsbruck

-- Klagenfurt

-- Linz

-- Salzburg

-- Wien




Deutschland - alle Flughäfen


Wählen Sie Ihre bevorzugten Abflughäfen!
Deutschland
Europa





Deutschland - alle Flughäfen





Nord




Ost





Süd




West





Berlin - alle Flughäfen




Berlin-Schönefeld




Berlin-Tegel




Bremen




Dortmund




Dresden




Düsseldorf




Erfurt




Frankfurt-Hahn




Frankfurt/Main




Friedrichshafen




Hamburg




Hannover




Heringsdorf




Karlsruhe/Baden-Baden




Kassel-Calden





Köln/Bonn




Leipzig/Halle




Lübeck




Magdeburg/Cochstedt




Memmingen




München




Münster/Osnabrück




Nürnberg




Paderborn/Lippstadt




Rostock-Laage




Saarbrücken




Schwerin-Parchim




Stuttgart




Weeze/Niederrhein




Westerland/Sylt




Zweibrücken






Österreich




Graz




Innsbruck




Klagenfurt




Linz




Salzburg




Wien




Belgien




Brüssel




Charleroi




Lüttich (Liege)




Niederlande




Amsterdam-Schiphol




Eindhoven




Enschede




Groningen




Maastricht-Aachen





Schweiz




Basel-Mulhouse-Freiburg




Bern




Genf




Zürich




Dänemark




Billund




Frankreich




Strasbourg




Luxemburg




Luxemburg




Polen




Krakau




Warschau




Tschechische Republik




Prag











































































































































































































































alle Abflughäfen auswählen

Auswahl übernehmen


Auswahl übernehmen



Früheste Anreise




Späteste Abreise




Januar
Februar
März
April
Mai
Juni
Juli
August
September
Oktober
November
Dezember






Frühste Anreise


Späteste Abreise




beliebig

exakt wie angegeben

1 Woche

2 Wochen

3 Wochen

4 Wochen

1 Tag

2 Tage

3 Tage

4 Tage

5 Tage

6 Tage

7 Tage

8 Tage

9 Tage

10 Tage

11 Tage

12 Tage

13 Tage

14 Tage

15 Tage

16 Tage

17 Tage

18 Tage

19 Tage

20 Tage

21 Tage

22 Tage

5-8 Tage

9-12 Tage

13-15 Tage

16-22 Tage

> 22 Tage

5 Wochen

6 Wochen

7 Wochen

8 Wochen

9 Wochen

10 Wochen



Reisedauer



Erwachsene

+
2


-

Kinder

+
0


-


Alter 1. Kind
1



-

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre


Alter 2. Kind
1



-

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre


Alter 3. Kind
1



-

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre


Bitte vervollständigen Sie das Alter der Kinder

Auswahl übernehmen

1

Bitte geben Sie das Alter Ihres
Kindes bei Rückreise an.



beliebig

nur Übernachtung

Frühstück

Halbpension

Vollpension

All Inclusive



Verpflegung




beliebig

Einzelzimmer

Doppelzimmer

Familienzimmer

Bungalow

Appartment

Studio

Suite

Villa

Superior

Dreibettzimmer

Mehrbettzimmer

Deluxe-Zimmer

Duplex-Zimmer



Zimmertyp




beliebig

mind. 2 Sterne

mind. 3 Sterne

mind. 4 Sterne

mind. 5 Sterne



Hotelkategorie




beliebig

Fitness

Golf

Hallenbad

Radfahren

Reiten

Segeln

Squash

Surfen

Tauchen

Tennis

Wandern

Wassersport

Wintersport



Sportangebot



Wellness




Ayurveda





Entspannungsangebote





Kosmetische Behandlungen





Massagen/ Körperbehandlungen





Sauna- / Badelandschaften





Schönheitsfarm





Thalasso


Auswahl übernehmen

Speziell für Kinder
Direkte Strandlage
Zimmer mit Meerblick
Clubanlage
Pool
Wasserrutsche
Barrierefrei

Verpflegung



Weitere Suchkriterien

Weniger Suchkriterien


Angebote suchen



0341 65050 87340
Ortstarif, Mobilfunk abweichend
(Montag - Sonntag von 8 - 23 Uhr)


Mo–So 08:00–23:00 Uhr, Anruf ins deutsche Festnetz mit Ihren aktuellen Tarifkonditionen















Pauschalreise

Eigene Anreise


















Sie sind hier:



Home




Hotels




Hotels Mittelamerika & Karibik




Hotels Mexiko





0341 65050 83970



Ortstarif, Mobilfunk abweichend

(Montag - Sonntag von 8 - 23 Uhr)













Hotels Mexiko





Hotelangebote





Reiseinformationen





Klima





Hotelbilder






Angebote suchen





NACH OBEN


Jetzt FRÜHBUCHER

bis zu

50%

RABATT sichern!
+

100€

GUTSCHEIN

Ihr Einlösecode:

15LM-5XSZ-U2KY-YJ6H

14SE-9XKQ-Y2SR-RJ87

als Cashback,
weitere Bedingungen

+

Alle Pauschalreisen

JEDERZEIT FLEXIBEL


Einfach im Buchungsformular zubuchbar - ab € 19,90


Flexibel
umbuchen mit
CleverHoliday

Kostenlos umbuchen
und z.B.


den
Reisezeitraum ändern


den
Abflughafen ändern


das
Hotel
gleicher Kategorie
ändern
Der Reiseschutz ist ein Angebot der BD24 Berlin Direkt Versicherung AG

UMBUCHBAR

Exklusiv

Die beliebtesten Regionen in Mexiko










Hotels Mexiko (Sonstiges)

ab € 24 p.P.





Hotels Ostküste/Golf von Mexiko

ab € 39 p.P.





Hotels Sonstiges Mexiko

ab € 119 p.P.





Hotels Westküste / Pazifik Küste

ab € 29 p.P.






Hotels Mexiko - Die beliebtesten 2.258 Hotelangebote



Hotelkategorie

Beliebtheit

Hotelbewertung

Bewertungen

Preis p.P.

Empfehlung




€





€




Eigene Anreise
Pauschalreise


Preisfilter anwenden


Sortierung



Hotelkategorie




Beliebtheit




Hotelbewertung



Bewertungen



Preis p.P.



Empfehlung





Hotelkategorie

Beliebtheit

Hotelbewertung

Bewertungen

Preis p.P.

Empfehlung








1.



Viva Wyndham Azteca



Playa del Carmen / Playacar, Mexiko (Sonstiges), Mexiko
















































4.4
/5


Exzellent

150 Bewertungen

93% Weiterempfehlungen




Hotelinfos



Hotelumgebung







Eigene Anreise:

3 Tage ab
€ 215 p.P.





Pauschalreise:

7 Tage ab
€ 1059 p.P.





Flug & Hotel


selbst mixen






Alle Angebote


von 3 Webseiten





Alle Angebote im Preisvergleich

schließen




Zum Angebot




ab
€ 1059
p.P.


All Inclusive

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 1059
p.P.


All Inclusive

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 1059
p.P.


All Inclusive

Doppelzimmer










2.



Viva Wyndham Maya



Playa del Carmen / Playacar, Mexiko (Sonstiges), Mexiko
















































4.2
/5


Exzellent

150 Bewertungen

83% Weiterempfehlungen




Hotelinfos



Hotelumgebung






sehr gefragt




Eigene Anreise:

3 Tage ab
€ 202 p.P.





Pauschalreise:

7 Tage ab
€ 1016 p.P.





Flug & Hotel


selbst mixen






Alle Angebote


von 3 Webseiten





Alle Angebote im Preisvergleich

schließen




Zum Angebot




ab
€ 1016
p.P.


All Inclusive

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 1016
p.P.


All Inclusive

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 1016
p.P.


All Inclusive

Doppelzimmer










3.



Grand Bahia Principe Tulum



Akumal, Mexiko (Sonstiges), Mexiko
















































4.4
/5


Exzellent

52 Bewertungen

94% Weiterempfehlungen




Hotelinfos



Hotelumgebung







Eigene Anreise:

7 Tage ab
€ 500 p.P.





Pauschalreise:

7 Tage ab
€ 1128 p.P.





Flug & Hotel


selbst mixen






Alle Angebote


von 3 Webseiten





Alle Angebote im Preisvergleich

schließen




Zum Angebot




ab
€ 1128
p.P.


All Inclusive

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 1128
p.P.


All Inclusive

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 1128
p.P.


All Inclusive

Doppelzimmer










4.



Bluebay Grand Esmeralda



Playa del Carmen / Playacar, Mexiko (Sonstiges), Mexiko
















































3.9
/5


Sehr gut

97 Bewertungen

77% Weiterempfehlungen




Hotelinfos



Hotelumgebung







Eigene Anreise:

7 Tage ab
€ 386 p.P.





Pauschalreise:

7 Tage ab
€ 1010 p.P.





Flug & Hotel


selbst mixen






Alle Angebote


von 3 Webseiten





Alle Angebote im Preisvergleich

schließen




Zum Angebot




ab
€ 1010
p.P.


All Inclusive

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 1010
p.P.


All Inclusive

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 1010
p.P.


All Inclusive

Doppelzimmer










5.



Grand Bahia Principe Coba



Akumal, Mexiko (Sonstiges), Mexiko
















































4.4
/5


Exzellent

46 Bewertungen

93% Weiterempfehlungen




Hotelinfos



Hotelumgebung







Eigene Anreise:

3 Tage ab
€ 182 p.P.





Pauschalreise:

7 Tage ab
€ 1067 p.P.





Flug & Hotel


selbst mixen






Alle Angebote


von 3 Webseiten





Alle Angebote im Preisvergleich

schließen




Zum Angebot




ab
€ 1067
p.P.


All Inclusive

Suite






Zum Angebot




ab
€ 1067
p.P.


All Inclusive

Suite






Zum Angebot




ab
€ 1067
p.P.


All Inclusive

Suite










6.



Grand Palladium Colonial Resort & Spa



Playa Kantenah, Mexiko (Sonstiges), Mexiko
















































4.6
/5


Exzellent

35 Bewertungen

100% Weiterempfehlungen




Hotelinfos



Hotelumgebung







Eigene Anreise:

3 Tage ab
€ 216 p.P.





Pauschalreise:

7 Tage ab
€ 1106 p.P.





Flug & Hotel


selbst mixen






Alle Angebote


von 3 Webseiten





Alle Angebote im Preisvergleich

schließen




Zum Angebot




ab
€ 1106
p.P.


All Inclusive

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 1106
p.P.


All Inclusive

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 1106
p.P.


All Inclusive

Doppelzimmer










7.



Sandos Caracol Eco Resort



Playa del Carmen / Playacar, Mexiko (Sonstiges), Mexiko
















































4.4
/5


Exzellent

43 Bewertungen

88% Weiterempfehlungen




Hotelinfos



Hotelumgebung







Eigene Anreise:

7 Tage ab
€ 485 p.P.





Pauschalreise:

7 Tage ab
€ 1117 p.P.





Flug & Hotel


selbst mixen






Alle Angebote


von 3 Webseiten





Alle Angebote im Preisvergleich

schließen




Zum Angebot




ab
€ 1117
p.P.


All Inclusive

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 1117
p.P.


All Inclusive

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 1117
p.P.


All Inclusive

Doppelzimmer










8.



Allegro Playacar



Playa del Carmen / Playacar, Mexiko (Sonstiges), Mexiko

















































4.1
/5


Exzellent

44 Bewertungen

82% Weiterempfehlungen




Hotelinfos



Hotelumgebung







Eigene Anreise:

3 Tage ab
€ 197 p.P.





Pauschalreise:

7 Tage ab
€ 1088 p.P.





Flug & Hotel


selbst mixen






Alle Angebote


von 3 Webseiten





Alle Angebote im Preisvergleich

schließen




Zum Angebot




ab
€ 1088
p.P.


All Inclusive

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 1088
p.P.


All Inclusive

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 1088
p.P.


All Inclusive

Doppelzimmer










9.



Catalonia Playa Maroma Beach Resort



Playa Maroma, Mexiko (Sonstiges), Mexiko
















































4.4
/5


Exzellent

23 Bewertungen

96% Weiterempfehlungen




Hotelinfos



Hotelumgebung







Eigene Anreise:

3 Tage ab
€ 232 p.P.





Pauschalreise:

7 Tage ab
€ 1224 p.P.





Flug & Hotel


selbst mixen






Alle Angebote


von 3 Webseiten





Alle Angebote im Preisvergleich

schließen




Zum Angebot




ab
€ 1224
p.P.


All Inclusive

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 1224
p.P.


All Inclusive

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 1224
p.P.


All Inclusive

Doppelzimmer










10.



Grand Oasis Cancun



Cancun, Mexiko (Sonstiges), Mexiko
















































4.1
/5


Exzellent

32 Bewertungen

84% Weiterempfehlungen




Hotelinfos



Hotelumgebung







Eigene Anreise:

7 Tage ab
€ 515 p.P.





Pauschalreise:

7 Tage ab
€ 1223 p.P.





Flug & Hotel


selbst mixen






Alle Angebote


von 3 Webseiten





Alle Angebote im Preisvergleich

schließen




Zum Angebot




ab
€ 1223
p.P.


All Inclusive

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 1223
p.P.


All Inclusive

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 1223
p.P.


All Inclusive

Doppelzimmer









Es sehen sich gerade
7 Personen
Reisen nach Mexiko an.











Seite




1



2



3


...







1



2


...












Sie sind hier:



Home




Hotels




Hotels Mittelamerika & Karibik




Hotels Mexiko





0341 65050 83970



Ortstarif, Mobilfunk abweichend

(Montag - Sonntag von 8 - 23 Uhr)




Die beliebtesten Regionen in Mexiko










Hotels Mexiko (Sonstiges)

ab € 24 p.P.





Hotels Ostküste/Golf von Mexiko

ab € 39 p.P.





Hotels Sonstiges Mexiko

ab € 119 p.P.





Hotels Westküste / Pazifik Küste

ab € 29 p.P.












Reiseinformationen für Mexiko




Hauptstadt:

Mexiko-Stadt



Amtssprache:

Spanisch, daneben ca. 62 anerkannte indigene Sprachen



Zeitzone:

MESZ – 7 Stunden



Fläche:

1.964.375 km²



Einwohner:

112469000



Währung:

Mexikanischer Peso



Strom:

110 / 127 V, 60 Hz, ein Adapter ist notwendig



Flugdauer:

ca. 12 Stunden



Zollbestimmungen:

Die Einfuhr von Lebensmitteln ist verboten. Ebenso verboten ist die Ausfuhr von Gold, Antiquitäten, Archäologischen Fundstücken, Korallen und Kakteen.



Impfschutz:

Es besteht kein Impfpflicht, jedoch wird ein Impfschutz gegen Hepatitis A, Tetanus und Diphtherie empfohlen. Bei Langzeiturlaub sollten zusätzliche Impfungen gegen Hepatitis B, Typhus und Tollwut geplant werden.


Mexiko - Land und Leute

Mexiko ist längst kein Geheimtipp mehr. Seine einzigartige Vielfalt macht es zu einem beliebten Reiseziel. Es ist das Land der Maya und Azteken, die Heimat von Tacos und Tequila und besitzt sowohl Urwald als auch Wüste und kilometerlange Sandstrände. Zwischen Atlantik und Pazifik gelegen, bildet es den südlichsten Staat des nordamerikanischen Kontinents und grenzt im Norden an die USA, im Süden an Guatemala und Belize. Mexiko zählt rund 113 Millionen Einwohner. Etwa 60 Prozent davon sind Mestizen, also Nachkommen von Indigenen und Europäern. Rund 30 Prozent gehören zur indigenen Bevölkerung, nur ca. 10 Prozent sind reiner europäischer Herkunft. Mit der Hauptstadt Mexiko-Stadt hat Mexiko eine der größten Städte der Erde. Neben der Amtssprache Spanisch sind zahlreiche indigene Sprachen als offizielle Nationalsprachen anerkannt, die von den vielen verschiedenen indigenen Völkern gesprochen werden. Obwohl der Mexikanische Peso die offizielle Landeswährung ist, wird besonders in den grenznahen Gebieten im Norden oft auch der US-Dollar als Zahlungsmittel akzeptiert.

Mexikos Klima: vielseitig und abwechslungsreich

Durch seine Größe und geografische Lage herrscht in Mexiko kein einheitliches Klima. Vielmehr ziehen sich mehrere verschiedene Klimazonen durchs Land - je nach Region von kalt über gemäßigt bis warm. So sind der Norden sowie die Tiefländer und küstennahen Regionen von Subtropischem und Wüstenklima geprägt, während der tropische Süden ganzjährig eine hohe Luftfeuchtigkeit aufweist. Reisen in diese Region sollte man deshalb am besten für die Monate November bis Mai planen, da dann die Hitze noch nicht ganz unerträglich ist. Die für Jahreszeiten typischen Klimaunterschiede zwischen Sommer und Winter gibt es in Mexiko nicht, man unterscheidet lediglich zwischen Trocken- und Regenzeit. Letztere dauert in der Regel von April bis September und hat ihren Höhepunkt im August.

Anreise und Reisemöglichkeiten in Mexiko

Mexiko erreicht man am besten per Flugzeug. Direktflüge werden zwar angeboten, bei den meisten Fluglinien muss man jedoch mit mindestens einer Zwischenlandung rechnen, häufig in den USA. Das südöstlich gelegene Cancún ist ein populäres Touristenziel und lockt oft mit vergleichsweise günstigen Flugangeboten, die sich mit Blick auf die teilweise doppelt so hohen Preise für Flüge zu den wichtigsten Flughäfen in Mexiko-Stadt oder Guadalajara durchaus lohnen. Innerhalb des Landes reist man am besten mit dem Bus. In Zentralmexiko ist das Busnetz sehr gut ausgebaut und verfügt über komfortable und gut ausgestattete Busse, während Reisende im Süden oft auf 2.oder 3. Klasse Busse zurückgreifen müssen.

Wissenswertes für Reisen nach Mexiko

Mexiko-Reisende sollten bestimmte Reisevorbereitungen treffen.
Ins Reisegepäck gehört beispielsweise ein passender Adapter. Die 110 Volt-Steckdosen sind mit amerikanischen Standardsteckern kompatibel.
Bei Reisen ins südliche Mexiko empfiehlt es sich, einen Mückenschutz parat zu haben.
Bei Restaurantbesuchen ist es angemessen, 10 Prozent Trinkgeld zu geben, Taxifahrer hingegen erwarten kein Trinkgeld.
Darüber hinaus sind einige grundlegende Sicherheitshinweise zu beachten.
Leitungswasser ist nicht trinkbar und lediglich zum Kochen verwendbar.
Touristen sind oftmals Ziel von Raubüberfällen. Vor allem weibliche Reisende sollten daher dringend dem Grundsatz folgen, sich nach Einbruch der Dunkelheit nicht mehr alleine draußen aufzuhalten.

Mexiko - Erleben und Genießen

Das vielseitige Land bietet Erlebnisse für jeden Geschmack. Ob man lieber sportlich aktiv ist und die Berge der Sierra Madre oder einen der zahlreichen Vulkane erklimmt, die alten Mayaruinen Yucatáns besichtigt, den Urwald erkundet oder doch lieber an den weißen Sandstränden entspannt - einem Urlaub in Mexiko sind in puncto Möglichkeiten keine Grenzen gesetzt. Die Nähe zum Meer bietet in den Küstenstädten und -dörfern ein breites Angebot an sportlichen Aktivitäten wie Surfen und Tauchen. Mexiko-Stadt als politisches und kulturelles Zentrum bietet ein breites Spektrum an Angeboten für Kunst und Kultur.

Das Erbe der Ureinwohner: die mexikanische Kultur und Geschichte

In Mexiko finden das ganze Jahr über Feste statt. Am ausgiebigsten feiern die Mexikaner dabei ihre Unabhängigkeit. In der Nacht vom 15. zum 16. September ist das Land jährlich Schauplatz großer Feierlichkeiten anlässlich dieses bedeutenden Ereignisses der mexikanischen Geschichte. Vor allem die jahrhundertelange Präsenz der Ureinwohner hat zahlreiche bis heute lebendige Traditionen hinterlassen. Als Höhepunkt findet Anfang November der traditionelle Tag der Toten statt, an dem sich die Mexikaner um die Gräber ihrer Angehörigen versammeln und bei Essen, Trank und Tanz ausgelassen feiern. Das reiche Erbe der Vergangenheit reflektiert sich in allen kulturellen Bereichen und reicht zum Beispiel von der typischen Mariachi-Musik bis hin zum traditionellen indigenen Kunsthandwerk.

Mexikos kulinarische Vielfalt - ein Genuss

Für Fans von scharfem Essen ist die mexikanische Küche ein Paradies. Nahezu alle Speisen sind mit Chili gewürzt. Fleisch kommt fast immer auf den Teller, außerdem Bohnen und oftmals Reis. Das Grundnahrungsmittel schlechthin ist der Mais. Er wird zu den unterschiedlichsten Teigwaren verarbeitet und in frittierter Form wie zum Beispiel als Tacos, Quesadillas oder Tamales an den vielen Straßenständen angeboten. Die typische Tortilla wird in Restaurants als Beilage zu allen Gerichten gereicht. In den Küstenregionen stehen außerdem zahlreiche Fischgerichte auf der Speisekarte. Die kulinarische Vielfalt reicht bis in die einzelnen Regionen hinein, für die sie alle spezielle traditionelle Rezepte besitzen. Neben deftigem Essen bietet Mexiko eine riesige Auswahl an unterschiedlichen Früchten und Süßigkeiten.

Geheimtipps für Mexiko-Reisende abseits des Massentourismus

Wer Mexiko abseits der Touristenmassen entdecken möchte, sollte typische Urlauberhotspots wie Cancún oder Acapulco eher meiden. Der Süden gilt noch als Geheimtipp. Er ist noch nicht so überlaufen, punktet jedoch mit seiner spektakulären und überwiegend unberührten Natur. Im dichten Regenwald verstecken sich grüne Lagunen. In den teilweise sehr armen Bundesstaaten Chiapas und Oaxaca kann man die ursprüngliche Lebensweise und Traditionen der Ureinwohner hautnah erleben sowie die Schönheit der Kolonialstädte Oaxaca und San Cristóbal de las Casas besichtigen. Für diese Art von Reise eignet sich am besten die Reise mit dem Rucksack.

Mexiko Klima im Überblick





Sonnenstunden

6.6 Stunden




Regentage

8.5 Tage




Höchsttemperaturen

22.4 °C





Klimatabelle Mexiko





Jan

Feb

Mär

Apr

Mai

Jun

Jul

Aug

Sep

Okt

Nov

Dez



Höchsttemperaturen

19

21

24

25

26

24

23

23

23

21

20

20



Tiefsttemperaturen

6

6

8

11

12

13

12

12

12

10

8

8



Sonnenstunden

7

8

7

7

7

6

6

7

6

6

6

6



Regentage

2

1

2

6

9

14

19

18

17

8

3

3





Details zum Mexiko Klima



Lufttemperatur
Sonnenstunden
Regentage




Durchschnittliche Höchst- und Tiefsttemperatur der Luft






Anzahl der Sonnenstunden






Anzahl der Regentage








Die aktuellsten Mexiko Bilder ehemaliger Hotelgäste



Sicht vom Eingagsgebäude


Weitere Bilder Riu Palace Mexico



Maya Suite


Weitere Bilder Grand Palladium White Sand Resort & Spa



Strand


Weitere Bilder Viva Wyndham Azteca



Hotel


Weitere Bilder Maria de Lourdes



Appartement B Ost


Weitere Bilder Surf Olas Altas



Treppe


Weitere Bilder Ritz Ciudad de Mexico





Ausgewählte Hotelbewertungen zu Hotels Mexiko




26.12.2015





"Jederzeit nochmal"


Badeurlaub

-





4,9




Allgemein / Hotel

Das Hotel ist kein Luxus-Hotel aber trotzdem sehr gepflegt. Auch unser Zimmer war tadellos und ohne Mängel. (kein rumpeln der Klimaanlage oder Schimmel etc.) Auch von anderen Gästen keine Beschwerden gehört .



Lage

Playa del Carmen ist zu Fuss über den Strand in 20 Minuten zu erreichen ca 2 Km
Über die Hauptstrasse ca 3 Km und mit dem Taxi 90 Peso ca 5 €
Manche Sehenswürdigkeiten kann man gut mit dem Taxi oder Bus erreichen wobei Busticket wirchlich absolut günstig sind (60-100 Peso)



Service

Freundlliches Personal ( auch ohne Trinkgeld) Natürlich bei kleinem Trinkgeld noch freundlicher



Gastronomie

4 Gourmet-Resturant in der Anlage und im Schwester-Hotel nochmal 3 Resturants ( 3 in der Woche kostenlos )



Sport / Wellness

Sehr viel Animation, täglich wechselnd, Jeden Abend eine neue Show ab 21. 30 Uhr,
Segel-Boot, Jet-Ski, Katamaran und noch viel anderes



Zimmer

Sauber und geräumiges Zimmer ohne Makel



Preis Leistung / Fazit

Kein Neubau aber trotzdem wird es Top in Schuss gehalten von Handwerkern und Gärtner. Bei Mängel werden diese nach Anfrage an der Rezeption schnell beseitigt.( Mittels Funkgerät)
Hatten einmal kein Fernsehprogramm, als wir wieder ins Zimmer kamen, war der Techniker schon da und Fernsehen lief wieder!






27.10.2015





Mexico Playa Del Carmen


Badeurlaub

-





5,0




Preis Leistung / Fazit

Sehr Gut.
Sehr gute Animation und sehr viele Aktivitäten im Hotelresort.
sehr gute Lage. Sehr zentral zu Playa del carmen.
Jeden Abend Theater und Musical im Hotel.






19.05.2015





Gutes Hotel, doch keine Weiterempfehlung


Badeurlaub

-





3,8




Allgemein / Hotel

Große Anlage mitten in der Natur mit Waschbären, Nasenbären usw. Lange Wege aber es fahren kleine Züge (Ford + 2 Hänger ). Zu 80 Prozent belegt mit Amerikanern und Kanadiern auf die auch das Essen zugeschnitten ist. 2 Rollstuhlfahrer und 2 Personen mit Blindenhunden habe ich auch gesehen, also wird es für sie auch geeignet sein, kann dieses aber nicht selbst beurteilen.



Lage

Außerhalb von Playa del Carmen, Hotel bietet aber Transfer nach Playa del Carmen und zurück an. Wir selber sind zur Straße vorm Hotel gelaufen ca. 900 Meter von der Lobby aus und von dort mit dem Bus für 20 Peso nach Playa pro Person.



Service

Sehr freundliches Personal (wenn man auch freundlich ist unabhängig vom Trinkgeld). Kaum Deutschkenntnisse, aber bemüht es zu Verstehen. Check In deutschsprachig in der Lobby, auschecken im jeweiligen Block möglich. Balkontür defekt 10 Uhr gemeldet 12 Uhr provisorisch am nächsten Tag komplett repariert (unten im Block gemeldet).



Gastronomie

Italiener und Mexikaner waren sehr gut. Speisekarte leider nur auf Englisch und Spanisch. Fremdsprachenkenntnisse dort erforderlich, sonst auf gut Glück auswählen wie wir . Schwarz-Weiß-Bar rund um die Uhr geöffnet Bahnhofsatmosphäre, es wird ständig geputzt, aber bei dem ständigen kommen und gehen nicht immer ganz sauber. Hauptrestaurant abends nur mit T-Shirt oder besser, mit Tanktop nicht möglich. Im Spezialitätenrestaurant lange Hose Pflicht. Haben immer etwas gutes zum Essen gefunden. Kuchenbüfett sehr lecker (2 Kilo plus)



Sport / Wellness

Strand gut, aber ins Wasser mit Sandsäcken gesichert, im Wasser sehr große Steine. Wellness und Animation nicht genutzt.



Zimmer

Ältere Zimmer, aber täglich gereinigt. Balkontür und Balkon nur bei anreise sauber danach 14 Tage vergessen zu putzen. Zimmer sehr hellhörig. Bügeleisen, Bügelbrett und Föhn vorhanden. Minibar und Kaffee wurden täglich aufgefüllt. Waren im Block 6 oberste Etage mit Blick über den Dschungel.



Preis Leistung / Fazit

Sehr gutes, sauberes Hotel mit sehr gutem (manchmal etwas kalten) Essen. Wir hatten von Deutschland aus Ausflüge  gebucht, diese wurden aber nicht auf das Gelände gelassen und wir mussten jedes mal von der Lobby zum Haupteingang laufen. In der Nacht (5 Uhr) kein Spaß, schlecht beleuchtet und meine Frau hat Angst vor wilden Tieren. Und das nur um eigene Reisen und die befreundeter Unternehmen zu verkaufen. Aus diesem Grund keine Weiterempfehlung, denn das geht gar nicht, das mir ein Hotel vorschreiben will mit wem ich meine Ausflüge mache! Schade für ein solch ein schönes Hotel .






01.11.2014





Schlechtes Hotel mit Ekelstrand & gesperrtem Pool!


Badeurlaub

-





1,7




Allgemein / Hotel

Zimmer ist abgewohnt und in die Jahre gekommen. Sauberkeit lässt stark zu wünschen übrig, Schimmel an den Wänden und Klimaanlage und im Bad. Mehrfach aufgebrochenen Terrassentür mit Blick auf einen nach Kloake riechenden Tümpel. Schön ist anders. Man konnte die Tür nicht zum Lüften öffnen und auch so gab es kein weiteres Fenster. Zimmer spartanisch eingerichtet (Bett, Kommode, auf dem ein kleiner Fernseher stand, muffiger Holzschrank und ein Spiegel.)WiFi mit schlechtem Empfang und nur für ein Gerät pro Zimmer. Wollte man mehrere Geräte nutzen oder eine bessere Leitung, musste man draufzahlen. Unser Haus erinnerte eher an ein Stundenhotel als an ein 5 Sterne-Hotel in der Karibik, an Schlaf war nicht zu denken. Dank unserer netten Zimmernachbarn, die sich die Kante gegeben haben und sich dann regelmäßig aussperrten oder lautstark Ihren Seitensprung aus dem Zimmer schmeißen wollten und dies vergeblich scheiterte, war an Schlaf selten zu denken. Das Essen war täglich das gleiche und sehr auf Amerikaner ausgerichtet. Es gab größtenteils Fast Food, Frittiertes en masse und nicht viel Abwechslung. Der vorrangige Teil der Besucher waren Amerikaner, Kanadier, Mexikaner und Russen aller Altersklassen.



Lage

Vom Flughafen zum Hotel dauerte es ca. eine Stunde. Nach Playa del Carmen sind es mit dem Taxi ca. 20 Minuten. (Kosten:200 Pesos) Shoppen kann man in Playa del Carmen in einer großen Einkaufsstrasse (5th Avenue). Es gibt dort ein Einkaufscenter mit bekannten Geschäften, ein paar Apotheken, Walmart etwas weiter weg und kleine hops, in denen die Besitzer versuchen, Ihren Ramsch zu vollkommen überteuerten Preisen zu verkaufen.
Leider war das Hotel sehr abgelegen und Ausflüge, die im Hotel gebucht werden, wurden vollkommen überteuert verkauft. (Katamaran-Ausflug nach Isla de Mujeres im Hotel 90 Euro. In der Stadt gab es denselben Ausflug für gerade mal 50 Dollar! Also lieber in der Stadt buchen oder lieber gar nicht. Der Ausflug erinnerte eher an eine Kaffeefahrt. Es hieß, man könnte Schnorcheln im Meer und mit Haien schwimmen; die Realität sah so aus, dass die Menschen auf dem offenen Meer an einem Seil hingen und einer der Mitarbeiter der Katamaran-Tour ein kleines Säckchen Fischfutter auskippten und dann ungefähr 10 kleine Fische angeschwommen kamen. Kein Riff, kein nix! Nach 10 Minuten schwimm man dem Katamaran hinterher, um anschließend weiterzufahren. Angekommen auf der Insel war ein kleiner Babyhai eingezäunt am Steg auf dem Arm eines Mitarbeiters, mit dem man dann für stolze 25 Dollar ein Foto machen konnte! ohne Worte. beim Essen wurde jede Reisegruppe schnellstens abgefertigt, indem unentwegt irgendwelche Mikrofonansagen gemacht wurden, welche Gruppe jetzt was zu machen hat. Von Ruhe, Entspannung und Karibikfeeling keine Spur. für alles wollten die Leute noch einmal extra bezahlt werden. Für 50 Dollar in der Stadt war es gerade noch okay, aber das war definitiv keine 90 Euro wert. Ansonsten ist das Hotel sehr abgeschnitten von der Außenwelt. In der näheren Umgebung gab es nichts bis auf eine Tankstelle, die aber bestimmt einen Fußmarsch von 20 Minuten an einer Schnellstrasse entlang gelegen ist.



Service

Das einzig wirklich positive war, dass dort echt alle Mitarbeiter sehr nett und zuvorkommend waren. Sobald im Restaurant das Glas nur halbleer war, wurde sofort ein neu gefülltes Glas gebracht. Die Mitarbeiter sprechen größtenteils englisch, die Putzfrauen nur ein paar Wörter, aber man konnte sich mit Händen und Füßen und ein paar Wörtern Spanisch verständigen.
Die Zimmerreinigung hätte besser sein können, aber die Damen und Herren gaben sich Mühe, aus dem in die Jahre gekommenen, muffig riechenden Zimmern noch etwas einigermaßen anständiges zu machen.
Wir haben uns des öfteren nachts bei der Rezeption telefonisch aufgrund des stundenlangen Lärms beschwert, doch es kam nichts. Sie meinten, sie wüssten es schon, da sich mehrere Leute beschwert haben und legten einfach auf.



Gastronomie

Es gab A la Carte-Restaurants (mexikanisch, orientalisch, Steakhouse, französisch und italienisch) und normales Buffet abends. Am normalen Buffet gab es größtenteils Frittiertes, Paniertes und vor Fett triefendes Essen und wenn man dazwischen Gemüse oder anderes entdeckte, schmeckte es nach nichts. Das Steakhouse können wir empfehlen, orientalisch war okay und über die anderen Restaurants kann ich mir keine Meinung erlauben, da nicht gegessen. Großartige Abwechslung beim Frühstück gab es nicht, beim Mittag gab es fast die gleichen Speisen wie abends.
An den Bars lässt die Sauberkeit stark zu wünschen übrig. Oft liegen an den Stränden oder im Pool oder irgendwo auf dem Boden Plastikbecher, die dann einmal durchgespült und wieder befüllt wurden. Die Getränke haben oft nach dem Getränk geschmeckt, das wohl davor in dem Becher war. Cola und Bier hat oft chlorhaltig geschmeckt. Vermeidet das Trinken aus Bechern ohne Strohhalm. Ich habe es am Anfang einmal gemacht und für den Rest des Urlaubs einen Herpes an der Lippe mit mir rumgetragen!



Sport / Wellness

Es gibt ein Animationsteam, das morgens ab 10:30 mit den Animationen beginnt. Ab unserem 2. Urlaubstag war der Hauptpool gesperrt, weil die Tage davor sich mehrere Menschen im Pool verletzt haben und dieser nun notdürftig neu verputzt wurde. Was also hieß, dass sich um die 900 Zimmer nun einen großen Pool und einen minimal kleinen Pool an einem der anderen Häuser gelegen, teilen mussten. Dies hatte zur Folge, dass sich die Gäste um die Liegen im wahrsten Sinne der Wortes gekloppt haben. man konnte die Leute zu zählen, die nach und nach den Sanitäter rufen mussten, da sie sich am Pool verletzt haben (in einer Stunde bestimmt 5,6 Menschen oder sich fremd zu schämen für die Menschen, die sich morgens die Kante gegeben haben am Pool und dann den "Spring Break" an der Poolkante nachspielten. Nun zum "Strand": Das Wort hat dieser gar nicht verdient und ist absolut irreführend. Der komplette "Strand" war übersät mit kaputten Sandsäcken, Teppichen, Steinen, Stöcken und Dreck. Es lagen Becher überall verteilt zwischen den Liegen und niemand hat mal den Strand sauber gemacht. Wenn man über die Sandsäcke und den ganzen Müll, der meterlang am Anfang des Strandes aufgetürmt wurde, rüberstieg, lagen selbst im Wasser große Steine und man sank ein. Wenn man seinen Fuß wieder herauszog, verfärbte sich das Wasser schwarz. Absolute Zumutung! Nach einer Beschwerde bei der Reiseleitung hieß es, es wäre normal und überall so mit den Sandsäcken, da sich das Meer den Sand wieder "zurückhole".Komischerweise konnte man kilometerweit nach rechts und links von unserem Strand laufen und selbst bei dem Hotel links und rechts von uns war nicht ein einziger Sandsack, geschweige denn ein Stein oder ähnliches Zeugs im Meer. Also wer dort leider hinfährt, sollte wirklich an die anderen Hotelstrände gehen. So einen Ekelstrand habe ich wirklich noch nie gesehen. Und das wird im Katalog angepriesen mit "schöner, weisser Sandstrand"?-Veralberung hoch 10!



Zimmer

Das Zimmer war normal groß und renovierungsbedürftig. Eine Wand war fast komplett voller Schimmel (Seite, an der das Bad angrenzte). Alles etwas alt und verbraucht, Matratzen waren süffig und voller Flecken. Wenn man das Zimmer betrat, roch es muffig und die Anziehsachen waren immer klamm. Ausblick des Zimmers auf einen Tümpel. Vor dem Tümpel waren ein paar qm Rasen, die übersät waren mit Dosen, Chipstüten und anderem Müll, den die Hotelgäste wahrscheinlich in ihrem Suff oben aus den Fenstern schmissen. Das Zimmer verfügte über ein Doppelbett, einen großen Spiegel und ein Sideboard, auf dem ein kleiner Fernseher stand. Es gibt dort kein deutsches Fernehen, größtenteils englisch und spanisch. Die Reinigungskräfte gaben sich Mühe, aber konnten natürlich aus einem muffigen, dunklem, verwohnten Zimmer auch keinen Palast mehr zaubern.



Preis Leistung / Fazit

WiFi gibt es dort für ein Gerät/Zimmer mit sehr schlechter Verbindung. Eine Seite öffnet sich meist erst nach einigen Minuten.
Wettertechnisch war der November eine gute Zeit zum Verreisen, doch bitte, bitte, wenn ihr einen schönen Urlaub verbringen wollt, dann in einem anderen Hotel. Es waren definitiv nicht mal 3 Sterne, vielleicht ein gutes 2 Sterne-Hotel mit nervigen, besoffenen Ballermanntouristen und geschlossenem Pool und nicht nutzbarem "Strand" oder besser gesagt: da, wo das Meer auf Land trifft. Das Wort "Strand" klingt echt zu schön für das, was einem geboten wurde. Nie wieder. schlechtester Urlaub!






01.04.2014





Liebenswertes Hotel mit einem sehr gutem Preis-/Leistungsverhältnis


Badeurlaub

-





4,5




Zimmer

Die Zimmer sind angenehm geräumig, die Balkone eher klein, was aber eine untergeordnete Rolle spielt.



Preis Leistung / Fazit

Für das Preis-Leistungsverhältnis und die Freundlichkeit der Mitarbeiter hat das Hotel ein sehr gut verdient. Ebenfalls die Speisenauswahl und die Sauberkeit. Die Lage des Hotels ist sehr gut. Man kann von diesem Standpunkt aus gut die Sehenswürdigkeiten des Landes u.a. auch auf eigene Faust gut unternehmen.





Billige Hotels in Mexiko
Wir zeigen Ihnen die billigsten Hotels für Mexiko in unserer übersichtlichen Angebotsliste.
Aufgrund des billigen Preises müssen Sie nicht auf Komfort verzichten – guter Service, ansprechende Hotelzimmer und
eine zentrale Lage finden Sie auch in einem
billigen Mexiko Hotel
. Wenn Sie
sichergehen wollen, das ein billiges Hotel auch gut ist, sortieren Sie die Angebotsliste einfach nach
Weiterempfehlungsrate. Und jetzt schauen Sie sich einfach unsere billigen Hotels an und freuen Sie sich auf
Mexiko!
5 Gründe für Ab-in-den-Urlaub



24 Stunden Reservierung



Jederzeit umbuchbar



Einfach im Buchungsformular zubuchbar - ab € 19,90



Flexibel
umbuchen mit
CleverHoliday



Kostenlos umbuchen
und z.B.




den
Reisezeitraum ändern




den
Abflughafen ändern




das
Hotel
gleicher Kategorie
ändern



Der Reiseschutz ist ein Angebot der BD24 Berlin Direkt Versicherung AG




Tiefpreisgarantie

bei entsprechend gekennzeichneten Angeboten



Exklusive Angebote



Top Service

08:00 - 23:00 Uhr



Sterne Hotels Mexiko



4-Sterne-Hotels Mexiko



5-Sterne-Luxushotels Mexiko


Ihre Angebotsfilter



Hotelausstattung






Wlan (öff. Bereich) (677)








Parkplatz (675)








Klimaanlage (658)








Lift (467)








Barrierefrei (318)





Alle 5 anzeigen

Weniger anzeigen



Zimmerausstattung






Balkon oder Terasse (526)








Meerblick (246)







Wellness & Sport






Fitnessstudio (513)








Massagen (458)








Kinderpool/-bereich (359)








Wassersport (349)








Tauchen & Schnorcheln (314)








Golf (309)








Tennis (294)








Sauna (285)








Yoga & Pilates (199)








Reiten (113)








Wasserrutsche (44)








Ayurveda (29)








Wandern (25)





Alle 13 anzeigen

Weniger anzeigen



Service






Baby-/Kinderbetreuung (381)







Entfernungen






Stadtzentrum (668)








Flughafen (667)








Strand (238)








Einkaufsmöglichkeiten (229)








Gastronomie (200)








öff. Nahverkehr (168)





Alle 6 anzeigen

Weniger anzeigen



Geeignet für






Paare (66)








Singles (10)







Sternehotels






2-Sterne-Hotels








3-Sterne-Hotels








4-Sterne-Hotels








5-Sterne-Hotels







Destinationsbewertungen für Mexiko


Durchschnittliche Destinationsbewertung





4.7



22 Destinationensbewertungen gesamt



Alle Bewertungen ansehen

Beliebte Städte



Hotel Berlin



Hotel Hamburg



Hotel München



Hotel Köln



Hotel Amsterdam



Hotel Dresden



Hotel Leipzig



Hotel Düsseldorf



Hotel Nürnberg



Hotel Stuttgart



Hotel Hannover



Hotel Heidelberg



Hotel London



Hotel Bremen



Hotel Barcelona



Hotel Wien



Hotel Prag



Hotel Warnemünde



Hotel Paris



Hotel Dortmund



Hotel New York



Hotel Rom



Hotel Venedig



Hotel Las Vegas



Hotel Lissabon


Rund um Mexiko



Flüge Mexiko



Mietwagen Mexiko



Ferienwohnungen Mexiko



Kurzurlaub Mexiko



Last Minute Mexiko



Reisen Mexiko



Urlaub Mexiko



Wellnessurlaub Mexiko



Alle Regionen in Mexiko


Regionen

Hotels




Hotels Mexiko (Sonstiges)

2074



Hotels Westküste / Pazifik Küste

707



Hotels Ostküste/Golf von Mexiko

88



Hotels Sonstiges Mexiko

78



Jetzt Hotel bewerten

Bewertung abgeben
Haben Sie Fragen?

Hier finden Sie Antworten zu allen wichtigen Punkten:


Fragen zur Sicherheit Ihrer Daten?

Fragen zur Buchung?

Fragen zur Bezahlung?

Fragen zu den Reiseunterlagen?

Fragen zu Umbuchung und
Stornierung?

Support


Sie haben weitere Fragen? Dann schnell zum Hörer greifen, rufen
            Sie uns einfach an - wir freuen uns auf Sie!

Telefon-Hotline:

0341 65050 83970



Ortstarif, Mobilfunk abweichend

(Montag - Sonntag von 8 - 23 Uhr)




Unsere Hotline ist täglich von 8 - 23 Uhr für Sie erreichbar.
            Unser Serviceteam freut sich auf Ihren Anruf.

Wollen Sie Ihre Anfrage per E-Mail an uns stellen, besuchen Sie dazu bitte einfach unsere
Kontaktseite
.



Zum Newsletter anmelden und bis zu 70% sparen!

Lassen Sie sich inspirieren von unseren exklusiv recherchierten Top-Angeboten zu Wahnsinnspreisen!


Jetzt sparen!



Ja, ich stimme der Erhebung, Verarbeitung und Nutzung meiner personenbezogenen Daten gemäß der
ausführlichen Einwilligungserklärung
zu und möchte individuelle Produktinformationen erhalten

Ich bin damit einverstanden, dass die Betreiberin von Ab-in-den-urlaub.de und folgende Unternehmen (Invia Travel Germany GmbH, Invia Flights Germany GmbH, Tourini GmbH) meine
        personenbezogenen Daten automatisiert speichern und bearbeiten. Erhebung und Verarbeitung der Daten
        dienen ausschließlich der Zusendung von Produktinformationen und statistischen Zwecken. Eine Weitergabe
        der Daten an weitere Dritte erfolgt nicht.

Ich bin zudem damit einverstanden, dass mir die genannten Unternehmen per Email personalisierte Produktinformationen
        aus dem Bereich Reisen zukommen lassen.

Diese Einwilligung kann ich jederzeit per Email an
[email protected]
oder
        postalisch ganz oder in Teilen widerrufen. Ein Link zum Widerruf findet sich zudem am Ende jeder per
        Mail übermittelten Produktinformation.




































0341 65050 83970


Ortstarif, Mobilfunk abweichend

(Montag - Sonntag von 8 - 23 Uhr)
















Über SSL-Zertifikate


ab-in-den-urlaub.de
verwendet sichere SSL-Zertifikate



ab-in-den-urlaub.de ist





PCI Zertifikat

Höchste Sicherheitsstandards für Zahlungen per Kreditkarte



Die Urlaub Hotline


Mo.-So. von 8-23 Uhr


0341 65050 83970

Ortstarif, Mobilfunk abweichend




Geld-zurück-Gutschein

50 € Gutschein zu jeder Buchung gratis dazu!

mehr erfahren!


Urlaub

Pauschalreise

Lastminute

Frühbucher

Hotels

Flüge

Städtereisen

Ferienwohnungen

Reiseziele



Reise & Urlaub


Reise & Urlaub


Reiseangebote


Klimadaten


App downloaden




Infos & Hilfe


Infos & Hilfe


Service


FAQ


RSS-Feeds


Glossar


Reiseveranstalter


Extra




Das Unternehmen


Das Unternehmen


Impressum


Wir über uns


Presse


AGB


Veranstalter-AGB


Datenschutz


JOBS auf ab-in-den-urlaub.de




Für Partner


Für Partner


Mediapartner werden


Affiliate-Programm


Werbung auf ab-in-den-urlaub.de


Hotelpartner

Copyright © ab-in-den-urlaub.de 2017. Alle Rechte vorbehalten


Impressum

Datenschutz

Kontakt
















