
Hotel Spanien buchen: Günstige Hotels in Spanien ab 18 €  | Ab-in-den-Urlaub.de!















Ortstarif, Mobilfunk abweichend
(Montag - Sonntag von 8 - 23 Uhr)

0341 65050 83970


Menü




ausblenden


Urlaubsreisen



Urlaubsreisen

Pauschalreisen


Frühbucher


All Inclusive


Eigene Anreise


Rundreisen


Kreuzfahrten


Winterurlaub



Studienreisen


Cluburlaub



Kanaren im Herbst



Sommerurlaub mit Neckermann



Urlaub in Griechenland mit alltours


Angebote


Kroatien

ab
€ 377




Türkei

ab
€ 142




Griechenland

ab
€ 326




Ägypten

ab
€ 303




Italien

ab
€ 257




Deutschland

ab
€ 212




Mallorca

ab
€ 195




Sardinien

ab
€ 211




Teneriffa

ab
€ 293




Gran Canaria

ab
€ 281



Lastminute



Last Minute

Last Minute Pauschalreisen


Last Minute All Inclusive


Last Minute Eigene Anreise


Last Minute Ferienhotel


Last Minute bis 299 €


Last Minute Wochenendurlaub


Last Minute Flüge



Kanaren Lastminute



Sommerurlaub auf Malta



Badeurlaub im Herbst mit Bentour



Last Minute mit Tropo



Lastminute Sonnengarantie


Angebote


Türkei

ab
€ 125



Mallorca

ab
€ 158



Ägypten

ab
€ 119



Gran Canaria

ab
€ 241



Fuerteventura

ab
€ 205



Teneriffa

ab
€ 154



Griechische Inseln

ab
€ 298



Tunesien

ab
€ 96



Ibiza

ab
€ 341



Dubai

ab
€ 331


Flug



Flug

Flug + Hotel


Flughafen


Airlines


Flugrouten

Top Cityflüge


Berlin



München



Hamburg



London



Frankfurt am Main


Angebote


Barcelona

ab
€ 87



Dubai

ab
€ 314



Faro

ab
€ 47



Ibiza

ab
€ 241



London

ab
€ 20



München

ab
€ 151



New York City

ab
€ 394



Paris

ab
€ 118



Mallorca

ab
€ 116



Rhodos

ab
€ 204


Hotel



Hotel

Ferienhotels


Wellnesshotels


Skihotels


Hotelketten


Themenhotels


Angebote


Gardasee

ab
€ 27



Bayerischer Wald

ab
€ 19



Harz

ab
€ 31



Salzburg - Salzburger Land

ab
€ 31



Mallorca

ab
€ 20



Erzgebirge / Vogtland

ab
€ 31



Südtirol

ab
€ 39



Insel Rügen

ab
€ 20



Schwarzwald

ab
€ 31



Kroatien

ab
€ 24


Flug & Hotel mixen



Flug + Hotel mixen

Flug + Hotel finden


Golfurlaub

Top Länder

Städtereisen Deutschland


Städtereisen Spanien


Städtereisen Frankreich


Städtereisen Italien


Städtereisen Portugal




London

ab
€ 288



Rom

ab
€ 238



Wien

ab
€ 217



Berlin

ab
€ 161



Paris

ab
€ 268



Hamburg

ab
€ 151



Barcelona

ab
€ 132



Venedig

ab
€ 232



Istanbul

ab
€ 187



Lissabon

ab
€ 198



Kurzurlaub



Kurzurlaub


Relaxen & Erholung



Spezialangebote



Wellnessurlaub



Kuschelwochenenden


Städtereisen



Fest- und Feiertage




Familienurlaub



Opern, Theater & Musical



Golfen, Wandern & Sport



Singlereisen



Specials inkl. Bahnticket



Gruppenreisen


Mietwagen



Mietwagen

Mietwagen finden

Top Städte

London


Rom


Wien


Berlin


Paris



Ferienwohnungen



Ferienwohnungen

Alle Ferienwohungen & Ferienhäuser

Top Länder

Deutschland


Italien


Kroatien


Spanien


Frankreich


Österreich


Niederlande


Dänemark


Polen


Portugal


Angebote

Ostsee


Rügen


Nordsee


Usedom


Istrien


Italienische Adria


Gardasee


Kvarner Bucht


Ostfriesland


Mallorca



Deals



Deal des Tages


Themenwelten



Aktuelle Deals



Wellness



Städereisen



Regionen




Service & Hilfe





Facebook



Google+



Service


FAQ


Kontakt


Glossar


Geld-zurück-Gutschein


Reiseveranstalter


Hotelketten


Airlines


Mein Konto








Facebook



Google+




Deutschland



Österreich



Schweiz




Unsere Urlaubshotline

0341 65050 83970

Montag - Sonntag von 8 - 23 Uhr, Anruf ins deutsche Festnetz mit Ihren aktuellen Tarifkonditionen.






Hotels Spanien

Mit wenigen Klicks zum Traumurlaub!



Buchen Sie jetzt Ihre Urlaubsreise
und sichern Sie sich gleich
2 Geld-zurück-Gutscheine im Gesamtwert von 250€
für Ihre nächsten Reisen.

Und so einfach geht´s:
unseren regulären

50 € Geld-zurück-Gutscheincode
erhalten Sie direkt nach Buchung in Ihrer Buchungsbestätigungs-Email
unseren
200 € Aktions-Geld-zurück-Gutscheincode
fordern Sie einfach innerhalb von 72 Stunden nach Ihrer Reisebuchung über den Menüpunkt
"Geld-zurück-Gutschein Aktion" in Ihrem persönlichen
Mein ab-in-den-urlaub.de Login
an
Beide Gutscheine sind
beliebig einlösbar
. Entscheiden Sie selbst, für welche
Ihrer nächsten Reisebuchungen Sie den 200 € oder den 50 € Geld-zurück-Gutschein einlösen möchten.

Pauschalreise

Hotel (Urlaubsregion)

Flug + Hotel mixen

Flug

Ferienwohnung

Kreuzfahrten



Pauschalreise

Hotel (Urlaubsregion)

Flug + Hotel mixen

Flug

Ferienwohnung

Kreuzfahrten








Filter:

Länder

Regionen

Orte
Reiseziele werden gesucht



Oder: Reiseziel auswählen



Türkei

Antalya & Belek

Side & Alanya

Türkische Riviera

Türkische Ägäis

Mallorca

Kanaren

Gran Canaria

Teneriffa

Fuerteventura

Lanzarote

Griechische Inseln

Kreta

Kos

Rhodos

Ägypten

Hurghada & Safaga

Bulgarien

Bulgarien (Goldstrand)

Italien

Sardinien

Sizilien

Dom. Republik

Malediven

Ibiza

Mauritius-Seychellen

Griechisches Festland

Spanien-Portugal

Dubai - Arabische Halbinsel

Kroatien

Kuba

Malta

Madeira

Deutschland

New York

Asien-Thailand-Malediven

Cancún

Afrika



Nahstrecke (ca. 2,5h Flug)

Mittelstrecke (ca. 4h Flug)

Fernstrecke (ab 6h Flug)


Spanien

Spanien





Reiseziel eingeben:




Reiseziele werden gesucht

Top Reiseziele

nach Entfernung

Türkei
Antalya & Belek
Side & Alanya
Türkische Riviera
Türkische Ägäis
Mallorca
Kanaren
Gran Canaria
Teneriffa
Fuerteventura
Lanzarote
Griechische Inseln
Kreta
Kos
Rhodos
Ägypten
Hurghada & Safaga
Bulgarien
Bulgarien (Goldstrand)
Italien
Sardinien
Sizilien
Dom. Republik
Malediven
Ibiza
Mauritius-Seychellen
Griechisches Festland
Spanien-Portugal
Dubai - Arabische Halbinsel
Kroatien
Kuba
Malta
Madeira
Deutschland
New York
Asien-Thailand-Malediven
Cancún
Afrika
Nahstrecke (ca. 2,5h Flug)
Mittelstrecke (ca. 4h Flug)
Fernstrecke (ab 6h Flug)

Hotelname
Hotels werden gesucht



Alle Flughäfen

beliebig



Deutschland - alle Flughäfen

Nord

Ost

Süd

West

-- Berlin - alle Flughäfen

-- Berlin-Schönefeld

-- Berlin-Tegel

-- Bremen

-- Dortmund

-- Dresden

-- Düsseldorf

-- Erfurt

-- Frankfurt-Hahn

-- Frankfurt/Main

-- Friedrichshafen

-- Hamburg

-- Hannover

-- Heringsdorf

-- Karlsruhe/Baden-Baden

-- Kassel-Calden

-- Köln/Bonn

-- Leipzig/Halle

-- Lübeck

-- Magdeburg/Cochstedt

-- Memmingen

-- München

-- Münster/Osnabrück

-- Nürnberg

-- Paderborn/Lippstadt

-- Rostock-Laage

-- Saarbrücken

-- Schwerin-Parchim

-- Stuttgart

-- Weeze/Niederrhein

-- Westerland/Sylt

-- Zweibrücken



Belgien

-- Brüssel

-- Charleroi

-- Lüttich (Liege)



Dänemark

-- Billund



Frankreich

-- Strasbourg



Luxemburg

-- Luxemburg



Niederlande

-- Amsterdam-Schiphol

-- Eindhoven

-- Enschede

-- Groningen

-- Maastricht-Aachen



Polen

-- Krakau

-- Warschau



Schweiz

-- Basel-Mulhouse-Freiburg

-- Bern

-- Genf

-- Zürich



Tschechische Republik

-- Prag



Vereinigte Arabische Emirate

-- Dubai



Österreich

-- Graz

-- Innsbruck

-- Klagenfurt

-- Linz

-- Salzburg

-- Wien




Deutschland - alle Flughäfen


Wählen Sie Ihre bevorzugten Abflughäfen!
Deutschland
Europa





Deutschland - alle Flughäfen





Nord




Ost





Süd




West





Berlin - alle Flughäfen




Berlin-Schönefeld




Berlin-Tegel




Bremen




Dortmund




Dresden




Düsseldorf




Erfurt




Frankfurt-Hahn




Frankfurt/Main




Friedrichshafen




Hamburg




Hannover




Heringsdorf




Karlsruhe/Baden-Baden




Kassel-Calden





Köln/Bonn




Leipzig/Halle




Lübeck




Magdeburg/Cochstedt




Memmingen




München




Münster/Osnabrück




Nürnberg




Paderborn/Lippstadt




Rostock-Laage




Saarbrücken




Schwerin-Parchim




Stuttgart




Weeze/Niederrhein




Westerland/Sylt




Zweibrücken






Österreich




Graz




Innsbruck




Klagenfurt




Linz




Salzburg




Wien




Belgien




Brüssel




Charleroi




Lüttich (Liege)




Niederlande




Amsterdam-Schiphol




Eindhoven




Enschede




Groningen




Maastricht-Aachen





Schweiz




Basel-Mulhouse-Freiburg




Bern




Genf




Zürich




Dänemark




Billund




Frankreich




Strasbourg




Luxemburg




Luxemburg




Polen




Krakau




Warschau




Tschechische Republik




Prag











































































































































































































































alle Abflughäfen auswählen

Auswahl übernehmen


Auswahl übernehmen



Früheste Anreise




Späteste Abreise




Januar
Februar
März
April
Mai
Juni
Juli
August
September
Oktober
November
Dezember






Frühste Anreise


Späteste Abreise




beliebig

exakt wie angegeben

1 Woche

2 Wochen

3 Wochen

4 Wochen

1 Tag

2 Tage

3 Tage

4 Tage

5 Tage

6 Tage

7 Tage

8 Tage

9 Tage

10 Tage

11 Tage

12 Tage

13 Tage

14 Tage

15 Tage

16 Tage

17 Tage

18 Tage

19 Tage

20 Tage

21 Tage

22 Tage

5-8 Tage

9-12 Tage

13-15 Tage

16-22 Tage

> 22 Tage

5 Wochen

6 Wochen

7 Wochen

8 Wochen

9 Wochen

10 Wochen



Reisedauer



Erwachsene

+
2


-

Kinder

+
0


-


Alter 1. Kind
1



-

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre


Alter 2. Kind
1



-

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre


Alter 3. Kind
1



-

< 2 Jahre

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre

17 Jahre


Bitte vervollständigen Sie das Alter der Kinder

Auswahl übernehmen

1

Bitte geben Sie das Alter Ihres
Kindes bei Rückreise an.



beliebig

nur Übernachtung

Frühstück

Halbpension

Vollpension

All Inclusive



Verpflegung




beliebig

Einzelzimmer

Doppelzimmer

Familienzimmer

Bungalow

Appartment

Studio

Suite

Villa

Superior

Dreibettzimmer

Mehrbettzimmer

Deluxe-Zimmer

Duplex-Zimmer



Zimmertyp




beliebig

mind. 2 Sterne

mind. 3 Sterne

mind. 4 Sterne

mind. 5 Sterne



Hotelkategorie




beliebig

Fitness

Golf

Hallenbad

Radfahren

Reiten

Segeln

Squash

Surfen

Tauchen

Tennis

Wandern

Wassersport

Wintersport



Sportangebot



Wellness




Ayurveda





Entspannungsangebote





Kosmetische Behandlungen





Massagen/ Körperbehandlungen





Sauna- / Badelandschaften





Schönheitsfarm





Thalasso


Auswahl übernehmen

Speziell für Kinder
Direkte Strandlage
Zimmer mit Meerblick
Clubanlage
Pool
Wasserrutsche
Barrierefrei

Verpflegung



Weitere Suchkriterien

Weniger Suchkriterien


Angebote suchen



0341 65050 87340
Ortstarif, Mobilfunk abweichend
(Montag - Sonntag von 8 - 23 Uhr)


Mo–So 08:00–23:00 Uhr, Anruf ins deutsche Festnetz mit Ihren aktuellen Tarifkonditionen















Pauschalreise

Eigene Anreise


















Sie sind hier:



Home




Hotels




Hotels Europa




Hotels Spanien





0341 65050 83970



Ortstarif, Mobilfunk abweichend

(Montag - Sonntag von 8 - 23 Uhr)













Hotels Spanien





Hotelangebote





Reiseinformationen





Klima





Hotelbilder






Angebote suchen





NACH OBEN


Jetzt FRÜHBUCHER

bis zu

50%

RABATT sichern!
+

100€

GUTSCHEIN

Ihr Einlösecode:

15LM-5XSZ-U2KY-YJ6H

14SE-9XKQ-Y2SR-RJ87

als Cashback,
weitere Bedingungen

+

Alle Pauschalreisen

JEDERZEIT FLEXIBEL


Einfach im Buchungsformular zubuchbar - ab € 19,90


Flexibel
umbuchen mit
CleverHoliday

Kostenlos umbuchen
und z.B.


den
Reisezeitraum ändern


den
Abflughafen ändern


das
Hotel
gleicher Kategorie
ändern
Der Reiseschutz ist ein Angebot der BD24 Berlin Direkt Versicherung AG

UMBUCHBAR

Exklusiv

Die beliebtesten Regionen in Spanien






























Hotels Costa Brava

ab € 47 p.P.





Hotels Costa de la Luz

ab € 31 p.P.





Hotels Costa del Sol

ab € 55 p.P.





Hotels Fuerteventura

ab € 48 p.P.





Hotels Gran Canaria

ab € 52 p.P.





Hotels Ibiza

ab € 58 p.P.





Hotels Katalonien

ab € 56 p.P.





Hotels Lanzarote

ab € 57 p.P.





Hotels Mallorca

ab € 51 p.P.





Hotels Teneriffa

ab € 18 p.P.






Hotels Spanien - Die beliebtesten 12.597 Hotelangebote



Hotelkategorie

Beliebtheit

Hotelbewertung

Bewertungen

Preis p.P.

Empfehlung




€





€




Eigene Anreise
Pauschalreise


Preisfilter anwenden


Sortierung



Hotelkategorie




Beliebtheit




Hotelbewertung



Bewertungen



Preis p.P.



Empfehlung





Hotelkategorie

Beliebtheit

Hotelbewertung

Bewertungen

Preis p.P.

Empfehlung








1.



Lopesan Costa Meloneras Resort, Corallium Spa & Casino



Maspalomas, Gran Canaria, Spanien
















































4.5
/5


Exzellent

841 Bewertungen

91% Weiterempfehlungen




Hotelinfos



Hotelumgebung






sehr gefragt




Eigene Anreise:

7 Tage ab
€ 403 p.P.





Pauschalreise:

7 Tage ab
€ 622 p.P.





Flug & Hotel


selbst mixen






Alle Angebote


von 3 Webseiten





Alle Angebote im Preisvergleich

schließen




Zum Angebot




ab
€ 622
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 622
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 622
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Doppelzimmer










2.



SBH Costa Calma Beach Resort



Costa Calma, Fuerteventura, Spanien
















































4.0
/5


Exzellent

693 Bewertungen

82% Weiterempfehlungen




Hotelinfos



Hotelumgebung







Eigene Anreise:

3 Tage ab
€ 168 p.P.





Pauschalreise:

7 Tage ab
€ 507 p.P.





Flug & Hotel


selbst mixen






Alle Angebote


von 3 Webseiten





Alle Angebote im Preisvergleich

schließen




Zum Angebot




ab
€ 507
p.P.


All Inclusive

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 507
p.P.


All Inclusive

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 507
p.P.


All Inclusive

Doppelzimmer










3.



SBH Costa Calma Palace



Costa Calma, Fuerteventura, Spanien
















































4.3
/5


Exzellent

432 Bewertungen

95% Weiterempfehlungen




Hotelinfos



Hotelumgebung






Letzte Buchung für dieses Hotel: vor 20 Stunden




Eigene Anreise:

3 Tage ab
€ 216 p.P.





Pauschalreise:

7 Tage ab
€ 523 p.P.





Flug & Hotel


selbst mixen






Alle Angebote


von 3 Webseiten





Alle Angebote im Preisvergleich

schließen




Zum Angebot




ab
€ 523
p.P.


Halbpension

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 523
p.P.


Halbpension

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 523
p.P.


Halbpension

Doppelzimmer










4.



Blau Punta Reina Resort



Cala Mandía, Mallorca, Spanien
















































4.0
/5


Exzellent

647 Bewertungen

81% Weiterempfehlungen




Hotelinfos



Hotelumgebung






Letzte Buchung für dieses Hotel: vor 11 Stunden




Eigene Anreise:

3 Tage ab
€ 134 p.P.





Pauschalreise:

7 Tage ab
€ 404 p.P.





Flug & Hotel


selbst mixen






Alle Angebote


von 3 Webseiten





Alle Angebote im Preisvergleich

schließen




Zum Angebot




ab
€ 404
p.P.


Übernachtung

Appartement






Zum Angebot




ab
€ 404
p.P.


Übernachtung

Appartement






Zum Angebot




ab
€ 404
p.P.


Übernachtung

Appartement










5.



Ferrer Janeiro Hotel & Spa



Can Picafort, Mallorca, Spanien
















































4.2
/5


Exzellent

430 Bewertungen

92% Weiterempfehlungen




Hotelinfos



Hotelumgebung







Eigene Anreise:

4 Tage ab
€ 193 p.P.





Pauschalreise:

7 Tage ab
€ 419 p.P.





Flug & Hotel


selbst mixen






Alle Angebote


von 3 Webseiten





Alle Angebote im Preisvergleich

schließen




Zum Angebot




ab
€ 419
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 419
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 419
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Doppelzimmer










6.



Aparthotel Eix Platja Daurada



Can Picafort, Mallorca, Spanien
















































4.2
/5


Exzellent

433 Bewertungen

91% Weiterempfehlungen




Hotelinfos



Hotelumgebung







Eigene Anreise:

7 Tage ab
€ 434 p.P.





Pauschalreise:

7 Tage ab
€ 625 p.P.





Flug & Hotel


selbst mixen






Alle Angebote


von 3 Webseiten





Alle Angebote im Preisvergleich

schließen




Zum Angebot




ab
€ 625
p.P.


Halbpension

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 625
p.P.


Halbpension

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 625
p.P.


Halbpension

Doppelzimmer










7.



IFA Buenaventura



Playa del Inglés, Gran Canaria, Spanien

















































4.0
/5


Exzellent

646 Bewertungen

80% Weiterempfehlungen




Hotelinfos



Hotelumgebung







Eigene Anreise:

3 Tage ab
€ 142 p.P.





Pauschalreise:

7 Tage ab
€ 374 p.P.





Flug & Hotel


selbst mixen






Alle Angebote


von 3 Webseiten





Alle Angebote im Preisvergleich

schließen




Zum Angebot




ab
€ 374
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 374
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 374
p.P.


Übernachtung mit Frühstück

Doppelzimmer










8.



SBH Jandia Resort - Maxorata/ Ventura/ Tamango



Jandia / Playa de Jandia, Fuerteventura, Spanien
















































3.8
/5


Sehr gut

624 Bewertungen

80% Weiterempfehlungen




Hotelinfos



Hotelumgebung







Eigene Anreise:

7 Tage ab
€ 428 p.P.





Pauschalreise:

7 Tage ab
€ 648 p.P.





Flug & Hotel


selbst mixen






Alle Angebote


von 3 Webseiten





Alle Angebote im Preisvergleich

schließen




Zum Angebot




ab
€ 648
p.P.


All Inclusive

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 648
p.P.


All Inclusive

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 648
p.P.


All Inclusive

Doppelzimmer










9.



Puerto Palace



Puerto de la Cruz, Teneriffa, Spanien
















































4.0
/5


Exzellent

445 Bewertungen

85% Weiterempfehlungen




Hotelinfos



Hotelumgebung







Eigene Anreise:

3 Tage ab
€ 93 p.P.





Pauschalreise:

7 Tage ab
€ 335 p.P.





Flug & Hotel


selbst mixen






Alle Angebote


von 3 Webseiten





Alle Angebote im Preisvergleich

schließen




Zum Angebot




ab
€ 335
p.P.


Halbpension

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 335
p.P.


Halbpension

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 335
p.P.


Halbpension

Doppelzimmer










10.



Gran Camp de Mar



Camp de Mar, Mallorca, Spanien
















































4.1
/5


Exzellent

381 Bewertungen

89% Weiterempfehlungen




Hotelinfos



Hotelumgebung







Eigene Anreise:

7 Tage ab
€ 515 p.P.





Pauschalreise:

7 Tage ab
€ 670 p.P.





Flug & Hotel


selbst mixen






Alle Angebote


von 3 Webseiten





Alle Angebote im Preisvergleich

schließen




Zum Angebot




ab
€ 670
p.P.


Halbpension Plus

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 670
p.P.


Halbpension Plus

Doppelzimmer






Zum Angebot




ab
€ 670
p.P.


Halbpension Plus

Doppelzimmer









Es sehen sich gerade
51 Personen
Reisen nach Spanien an.











Seite




1



2



3


...







1



2


...












Sie sind hier:



Home




Hotels




Hotels Europa




Hotels Spanien





0341 65050 83970



Ortstarif, Mobilfunk abweichend

(Montag - Sonntag von 8 - 23 Uhr)




Die beliebtesten Regionen in Spanien






























Hotels Costa Brava

ab € 47 p.P.





Hotels Costa de la Luz

ab € 31 p.P.





Hotels Costa del Sol

ab € 55 p.P.





Hotels Fuerteventura

ab € 48 p.P.





Hotels Gran Canaria

ab € 52 p.P.





Hotels Ibiza

ab € 58 p.P.





Hotels Katalonien

ab € 56 p.P.





Hotels Lanzarote

ab € 57 p.P.





Hotels Mallorca

ab € 51 p.P.





Hotels Teneriffa

ab € 18 p.P.












Reiseinformationen für Spanien




Hauptstadt:

Madrid



Amtssprache:

Spanisch



Zeitzone:

MESZ



Fläche:

505.370 km²



Einwohner:

46506000



Währung:

Euro



Strom:

220 V, 50 Hz



Flugdauer:

ca. 2,5 Stunden



Impfschutz:

Die deutschen Impfungen sollten aufgefrischt werden.



Essen:

Limoncello, Pizza, Pasta, Paella, Aioli, Kaninchen, kanarische Kartoffeln


Spanien -  Land und Leute

Das Land auf der Iberischen Halbinsel steht als traditionelles Königsregime Europas im Mittelpunkt. Mit der Hauptstadt Madrid sowie weiteren weltbekannten Städten wie Barcelona, Sevilla und Valencia kann Spanien zu mehr als nur einem beachtlichen Reiseziel werden. Auch die Balearen im Mittelmeer sind hierbei nicht zu vergessen. Neben Portugal nimmt Spanien die größte Fläche der Halbinsel ein und kann mit vielen unterschiedlichen Regionen aufwarten. Sowohl Badeurlauber als auch begeisterte Landschaftsbeobachter können sich von der einmaligen Abwechslung Spaniens begeistern lassen. Bestimmt durch sechs hohe Gebirgszüge weist das Land eine der höchsten mittleren Höhen auf. Zwischen diesen Ketten schlängeln sich fünf Hauptflusssysteme, welche sich von Osten nach Westen orientieren. Einzig der Ebro scheint mit seiner Nord-Süd-Ausrichtung etwas aus der Reihe zu tanzen. Strandareale wie die Hochfläche des Meseta im Zentrum des Landes schaffen verschiedene Eindrücke. In den 17 autonomen Regionen warten nun auch bekannte Stadtziele wie Bilbao, Malaga, Saragossa oder auch Palma auf die begeisterten Besucher.

Geographische Merkmale Spaniens

Die Karte von Spanien ist sehr vielfältig. Das Land besitzt lange Küstenlinien, Hochgebirge und Flusslandschaften. Im Norden des Landes befinden sich die Pyrenäen, die höchste Erhebung des Gebirges ist mit 3404 Metern der Pico de Aneto. Noch höher ist die Sierra Nevada mit dem 3482 Meter hohen Mulhacén im Süden des Landes, die sich in westöstlicher Richtung an der Mittelmeerküste entlangzieht. Der höchste Gipfel auf spanischem Staatsgebiet ist aber der Inselvulkan Teide auf Teneriffa. Die meisten großen Flüsse Spaniens wie der Tajo und der Guadalquivir verlaufen von Osten nach Westen und münden in den Atlantik. Lediglich der Ebro fließt in die entgegengesetzte Richtung. Insgesamt besitzt Spanien eine Küstenlinie von 4900 Kilometern mit beliebten Strände wie die Costa del Sol in Andalusien und die Costa Blanca bei Alicante.

Regionen und Städte Spaniens

Das Land Spanien ist in 17 Provinzen wie Andalusien, Kastilien, Galicien oder Valencia eingeteilt, die eine sehr unterschiedliche Kultur und teilweise eine eigene Sprache besitzen. Manche Regionen wie Katalonien streben sogar nach der Unabhängigkeit. Hauptstadt und Zentrum des Landes ist Madrid. Die zweite Millionenstadt auf spanischem Staatsgebiet ist Barcelona. Weitere wichtige Städte sind unter anderem Valencia, Sevilla, Saragossa und Málaga. Die klimatischen Bedingungen sind in Spanien sehr unterschiedlich, was zu mehreren Vegetationszonen führt. In der Gegend um Kantabrien gibt es eine sehr üppige Vegetation mit weiten Laubwäldern und atlantischen Gewächsen wie Heidekraut und Farne. Die trockenen Gebiete wie in der andalusischen Wüste von Tabernas im Süden besitzen eine eher kahle Flora, in den wenigen Wäldern sind Steineichen und Pinien dominierend.

Das Klima in Spanien

Die klimatischen Bedingungen variieren natürlich auf solch einem riesigen Gebiet. Hierbei reicht das Spektrum vom subtropischen Klima auf den westlichen Inseln mit nahezu keinem Winter und ganzjährig milden Temperaturen bis hin zum Mittelmeerklima im Osten mit seinen regnerischen Tagen im Frühjahr und Herbst sowie sehr heißen Sommern. Des Weiteren wird das Gebiet Kastiliens mit sehr kalten und feuchten Monaten bedacht, während sich die Sommertage völlig gegensätzlich mit sehr heißen Temperaturen äußern. Diese Variation zieht selbstredend eine unterschiedliche Vegetation und Fauna nach sich. Steppengräser wie Büsche können je nach Lage von Korkeichen oder Palmen abgelöst werden. So zieht es auch diverse Tiere wie den Pardelluchs, Geierarten oder auch Bären in die entsprechenden Gebiete.

Die besten Anreisemöglichkeiten

Das Autobahn- und Straßennetz ist in Spanien gut ausgebaut. Durch viele Großstädte kann die Verbindung nahezu aller Gebiete in Spanien direkt umgesetzt werden. Autovias sind hierbei kostenfrei, während Autopistas mautpflichtig sind, welche aber meist parallel zu den vorher genannten Straßen verlaufen. Verkehrssituationen werden eher zum Vorteil des momentanen Verkehrsflusses anstelle der gesetzlichen Regeln ausgelegt und sind daher mit Vorsicht zu genießen. Durchgezogene gelbe Linien gelten als Halteverbot und werden bei Missachtung vom Abschleppwagen sehr schnell freigeräumt. Da sich in fast allen Richtungen das Meer befindet, ist die Schifffahrt für Privat- sowie Berufszwecke sehr gut ausgelegt, was den Ausflug an die Häfen zu einem ganz besonderen Erlebnis machen kann. Fährverbindungen zu den Inseln sind dabei selbstverständlich. Die staatliche FEVE wie auch regionale Eisenbahngesellschaften versuchen mit ihren Strecken, die Verbindung ins Landesinnere zu gewährleisten. Zudem betreibt RENFE in den Ballungszentren eine eigene Verbindungslinie. Außerdem zählen die beiden Flughäfen der größten Städte – sprich Madrid und Barcelona – zu den zehn größten Europas.

Was man sonst noch wissen sollte

In Spanien herrscht eine ausgeprägte religiöse Erziehung vor. Was sich im familiären Umgang zeigt, wird auch im öffentlichen Dasein deutlich ausgelebt. Nicht umsonst sind zahlreiche religiöse Orte wie etwa die Kathedrale von Santiago de Compostela als Pilgerziel der Jünger des Jakobsweges so markant. Zudem werden steuerliche Abgaben bewusst zu einem relativ großen Anteil für kirchliche Zwecke verwendet.

Spanien -  Erleben und Genießen

Mit zwei Millionenstädten kann Spanien neben seinen landschaftlichen Reizen auch die Vorzüge der Urbanisierung aufzeigen. Das Land auf der Iberischen Halbinsel liegt in der weltweiten Reisestatistik ganz weit vorn. Die Inseln mit ihrem bekannten Partyflair, aber auch die ruhigen Ecken in Spanien sorgen für eine Menge Unterhaltungs- und Erholungsmöglichkeiten. Die Ciudad de las Artes y de las Ciencias in Valencia ist ein Gebäude- und Parkkomplex, welcher die harmonische Verbindung von moderner Architektur inmitten einer althistorischen Altstadt präsentiert sowie neben vielen anderen Sensationen unter anderem Musikzentren, Parks und das größte Aquarium Europas beinhaltet.

Kultur, Land und Leute auf Spanien

Die Einwohner Spaniens zeichnen sich durch eine starke lokale Loyalität auf. Deshalb kann ein ausgeprägter Patriotismus im nördlichen Baskenland, bei den Katalanen im Osten sowie der zentralen Region Kastiliens beobachtet werden. In Spanien mischen sich Baustile, die in hohem Maße vom arabischen Raum beeinflusst wurden, mit der modernen Architektur auf charakteristische Art und Weise. Aus dem Einfluss der Römer, der Westgoten und der Mauren erschuf die Geschichte ein Konglomerat der kulturellen Extraklasse. Als Seemacht und mit der Entdeckung Amerikas durch den Genuesen Christopher Columbus erreichte Spanien endgültig den Status einer Weltmacht. Durch die Konquistadoren konnte sich das Land für lange Zeit eine koloniale Vormachtstellung sichern, welche mit dem Aufbegehren der mittel- sowie südamerikanischen Länder um Autonomie ihrem Ende entgegen neigte. Ein Militärputsch unter Franco vor dem Ausbruch des Zweiten Weltkrieges bekam nicht viel Anklang, wurde aber von den Faschisten unterstützt und erst in den achtziger Jahren des 20. Jahrhunderts mit der Rückkehr der Demokratie verarbeitet, sodass Spanien in die NATO und EU eintreten konnte.

Kulinarik und Essen

Aufgrund der vielen Küstenregionen stehen Fisch und Meeresfrüchte in ihrer Kombination mit ausgewählten pikanten Gewürzen in Spanien auf der Menükarte zumeist an erster Stelle. Als Beilagen werden häufig Hülsenfrüchte oder sämtliche Verarbeitungen der Kartoffel angeboten. In kleinen Tapas kann der Besucher aus einem reichhaltigen Angebot an Sättigungen zugreifen. Knoblauch und Olivenöl sind die meist verwendeten Zutaten. Nach dem kargen Frühstück aus Gebäck und Kaffee muss die Energie spätestens mit den Mahlzeiten gereicht werden. Mit meist zwei Gängen und einem Postre (Nachtisch) können nun auch stets gereichtes Weißbrot sowie Rotwein genossen werden. Als Vorspeise lockt nun Gazpacho, Tortilla oder Paella, welche von einem Gericht mit Pollo (Huhn), Merluza (Seehecht) oder auch Filete de Ternera (Rinderschnitzel) abgelöst werden können, während Flan oder Eis die kraftvollen Speisen abrunden. Für zwischendurch werden Wurstwaren wie Chorizo, Morcilla oder auch Salchichòn gereicht.

Geheimtipps – das sollten Sie unbedingt gesehen haben

Die großen Städte in Spanien locken mit zahlreichen kulturellen Angeboten, wie etwa Bilbao mit dem Guggenheim-Museum. Oder wie wäre es mit einem Abenteuer auf den Olivenplantagen bei Jaen? Da scheint der Badestrand doch fast schon ein alltägliches Urlaubsbild. Wer ein wenig mehr an Bewegung in den Höhenlagen interessiert ist, sollte Ausflüge in die Sierra Nevada oder die Pyrenäen veranschlagen und kann dabei die sensationelle und abwechslungsreiche Natur abseits der überfüllten Großstädte genießen. Dies schließt auch das ruhige Flair der kleineren Dörfer und Städte mit ein.

Mit dem Auto nach Spanien

Ein beliebtes Urlaubsziel für Autoreisende ist Spanien. Damit man auch sicher ankommt, gilt besonders für die lange Fahrt nach Spanien dasselbe, was für jede Autoreise wichtig ist. Generell sollte der Wagen gründlich und frühzeitig inspiziert werden, um unnötigen Stress zu vermeiden. Besonders wichtig ist es, die Profiltiefe der Reifen und den Stand der Öl-, Kühl- und Bremsflüssigkeit zu überprüfen. Auch die Bremsklötze und Lichter sollten kontrolliert werden. Nur wenn es nichts am Fahrzeug zu bemängeln gibt, kann es beladen werden. Dabei wird schweres Gepäck weiter unten verstaut und generell nicht zu hoch gestapelt, damit die Sicht nicht versperrt wird. Zuallerletzt sollte man darauf achten, den Wagen nicht zu überladen und den Reifendruck dem Gesamtgewicht anzupassen.

Einzelheiten zur Fahrt

Der größte Vorteil einer Anreise mit dem eigenen Auto ist die Flexibilität. Auch im Urlaubsland selbst muss man sich so nicht auf öffentliche Verkehrsmittel verlassen, sondern kann bequem das eigene Fahrzeug nehmen. Die Hauptroute nach Spanien führt über Lyon ans Mittelmeer und von dort aus weiter über die Pyrenäen nach Spanien. Die meisten Spanienurlauber wählen einen Ort an der Costa Blanca, die besonders schnell zu erreichen ist. Die Fahrzeit und Strecke hängen ganz vom Ausgangs- und Zielort ab. Von Frankfurt am Main nach Barcelona sind es ca. 1300 km und 12 Fahrtstunden. Das andalusische Malaga ist dagegen schon 2300 km entfernt. Fährt man jedoch in München los, führt der kürzeste Weg über die Alpen und quer durch die Schweiz nach Frankreich, wo es dann auf der Hauptroute weitergeht.

Vorschriften

In Spanien, Frankreich und der Schweiz müssen Mautgebühren bezahlt werden. In Frankreich kosten 100 km auf der Autobahn ca. 5 Euro, in Spanien das Doppelte. Für die Schweiz braucht man eine Jahres-Vignette, welche ca. 40 Euro kostet. Wer keine hat, riskiert rund 165 Euro Strafe. Weiterhin sollte das jeweilige Tempolimit beachtet werden, 130 km/h gelten auf französischen Autobahnen, 120 km/h auf spanischen und Schweizer Autobahnen.

Spanien Klima im Überblick





Sonnenstunden

7.9 Stunden




Regentage

2.9 Tage




Höchsttemperaturen

22.3 °C




Wassertemperaturen

20.3 °C





Klimatabelle Spanien





Jan

Feb

Mär

Apr

Mai

Jun

Jul

Aug

Sep

Okt

Nov

Dez



Höchsttemperaturen

19

19

20

20

22

22

25

27

26

23

22

22



Tiefsttemperaturen

14

14

15

16

17

19

21

21

21

19

17

17



Sonnenstunden

5

6

7

8

10

11

11

11

9

7

5

5



Regentage

7

5

3

2

1

0

0

0

1

4

6

6





Details zum Spanien Klima



Lufttemperatur
Wassertemperatur
Sonnenstunden
Regentage




Durchschnittliche Höchst- und Tiefsttemperatur der Luft






Durchschnittliche Wassertemperatur






Anzahl der Sonnenstunden






Anzahl der Regentage









Wetter Spanien - Überblick zur besten Reisezeit

Das Wetter in Spanien wird durch verschiedene Klimazonen beeinflusst. Das kontinentale Klima im Inland Spaniens sorgt für kalte Winter und sehr heiße Sommer. Auch das Mittelmeerklima rund um die Balearen und Spaniens östliche und südliche Küstenregionen lässt die Winter kühl und die Sommer heiß werden. Die durchschnittlichen Temperaturen sinken von November bis April zwischen zwei und 14 Grad, während die Sommermonate Juni bis September von durchschnittlich 25 bis 30 Grad bestimmt werden. Milder ist es im Mai und Oktober mit durchschnittlich 15 bis 17 Grad. Für Wanderer und Radfahrer ist dies die beste Reisezeit.

Das Wetter auf den Kanaren und an den nordwestlichen Küstenregionen

Die nordwestliche Küstenregion Spaniens am Atlantischen Ozean ist vom atlantischen Klima mit milden Wintern und Sommern geprägt. Von November bis April liegen die Temperaturen durchschnittlich zwischen zehn und 14 Grad, im Mai und Oktober wird es im Durchschnitt um die 17 Grad warm. Wer im Atlantik schwimmen will, der findet in den Sommermonaten die richtige Reisezeit. Mit einer Durchschnittstemperatur von maximal 25 Grad wird es Reisenden an Land nie zu heiß. Auch das subtropische Klima auf den Kanarischen Inseln, die vor der Küste Afrikas liegen, sorgt für ganzjährig milde Temperaturen. Hier liegen die Durchschnittstemperaturen in allen Monaten zwischen 20 und 29 Grad, sodass ein Urlaub zu jeder Zeit empfehlenswert ist.

Die Klimabedingungen der Gebirgsregionen Spaniens

In den Gebirgsregionen Spaniens regiert ein kaltes Gebirgsklima, das für lange, kalte Winter und kurze, kühle Sommer sorgt. Die durchschnittlichen Temperaturen liegen nur zwischen Juni und September bei über 20 Grad. Im Mai und Oktober ist es mit durchschnittlich zehn bis 20 Grad noch relativ mild, während das Thermometer in den Wintermonaten regelmäßig auf bis zu null Grad sinkt. Von November bis April ist daher die richtige Reisezeit für Skifahrer und Schneeliebhaber. Bergsteiger und Wanderer sollten hingegen die Sommermonate bevorzugen.
Die aktuellsten Spanien Bilder ehemaliger Hotelgäste



Pool schön aber viel zu kalt


Weitere Bilder Hesperia Lanzarote Playa Dorada



Weite Sicht


Weitere Bilder El Tope



Von aussen


Weitere Bilder TUI BLUE Jardin Tropical



Granada Park von Oben


Weitere Bilder Granada Park



Foyer


Weitere Bilder Gran Hotel Turquesa Playa Hotel



Hotel LUABAY


Weitere Bilder Be Live Adults Only Tenerife





Ausgewählte Hotelbewertungen zu Hotels Spanien




03.07.2017





Haben das beste draus gemacht.


Badeurlaub

-





2,4




Allgemein / Hotel

Waren vor 4 Jahren, schon mal da, daher wussten wir worauf wir uns einlassen, aber nichts da. Die Bungalows sind zwar zum Teil "renoviert " und mit Fernseher ausgestattet. Leider noch nicht alle und die ganze Anlage ist völlig veraltet. Der Speisesaal hat es wirklich nötig. Fitness Raum genau so. Wir hatten All In ( was anderes gibt's nicht ) Verhungern wird hier keiner, aber sonst auch nicht mehr. Getränke, egal wo, muss man sich selbst holen.
Alles nur in Plastikbechern. Mehr als zwei Getränke pro Person gibt es nicht.( Das alles gab es vor vier Jahren in Gläsern und mit Kellner. Das Personal ist freundlich und bemüht, aber wenn mein Chef mich in so einem Tempo arbeiten lassen würde, dann gehe ich erst mit 80 in Rente. Das Publikum war gemischt. Deutsch, Englisch, Polnischer und Franzosen. Am Wochenende auch Spanier.



Service

Ist schlechter wie vor vier Jahren.



Gastronomie

Nur das nötigste und alles nur in Plastik.



Sport / Wellness

Animation 2 mal am Tag. Animationsteam ganz jung und unerfahren.
Internet zu teuer.
Kinderstube vorhanden. Abends Minidisco.



Zimmer

War sauber und Fernseher war auch da. Klimaanlage vorhanden.



Preis Leistung / Fazit

Wer billig Urlaub machen will und Abstriche in Kauf nimmt bitte, wir nie wieder. Die Anlage hat 2 Sterne, das wussten wir, aber das ganze drumherum und das langsame Personal, das ewige anstehen für Getränke und beim Essen. Das ganze ist schlechter geworden wie vor vier Jahren.






14.02.2017





Gutes Familienhotel


Wander- und Wellnessurlaub

-





4,1




Service

Freundlich



Gastronomie

große Auswahl und Frische



Preis Leistung / Fazit

Sehr lebhaftes Hotel mit internationalen Publikum. Wen das nicht stört, bekommt ein sehr gutes Hotel mit hervorragendem Essen und bestem, freundlichem Service und Animation -auch für Kinder.






18.11.2016





Toller Badeurlaub


Badeurlaub

-





4,6




Preis Leistung / Fazit

Wir waren schon 5x dort es ist immer wieder ein sehr schönes Erlebnis jedes Jahr gibt es wieder irgendwelche verbesserung klasse, Essen gut und Reichlich viele verschiedene Angebote für jeden was dabei, Nettes Personal, Zimmer sehr gut. ich kann das Hotel weiterempfehlen.






16.09.2016





Alles perfekt!


Badeurlaub

-





4,3




Allgemein / Hotel

Die Gebäude sind schön in der Anlage verteilt, die Wege zu den Mahlzeiten, Pools und Aktivitäten sind angenehm. Unser Appartement war super, ein Riesenbett, ein Riesenbalkon. Wer bei der Auswahl des Essens für sich nichts findet, ist selbst schuld. Speziell das Frühstück war eine Freude, es kann auf der Terrasse eingenommen werden. Wir waren zum dritten Mal hier, bestimmt kommen wir wieder. Einziger Negativpunkt: der Weg zum Strand ist für gehbehinderte Menschen etwas beschwerlich.



Lage

Liegt mit zwei anderen Hotels mitten in der Prärie, der nächste Ort ist in ca. 30 Minuten zu Fuß erreichbar.



Service

Das Personal ist sehr freundlich, Verständigung sehr gut, Zimmerreinigung sehr gut.



Gastronomie

Riesenauswahl zu allen Mahlzeiten, meistens besteht die Möglichkeit, diese auch draußen zu sich zu nehmen.



Sport / Wellness

Alles in Ordnung, zum Buchen der Tennisplätze zu angenehmen Tageszeiten muß man schnell sein. Der dritte Tennisplatz hat einen Betonboden, wird dementsprechend kaum genutzt (nur von jungen Spielern), eine Änderung des Belags wäre sehr wünschenswert.



Zimmer

Größe des Zimmers, des Balkons und des Betts sehr gut, alle Geräte funktionierten perfekt, Lage wunderbar, mit Meeresblick, Reinigung sehr gut ( inclusiv der Reinigungszeiten).



Preis Leistung / Fazit

Ein perfekter Urlaub, wir haben zum dritten Mal unseren Urlaub hier verbracht und sind im nächsten Jahr wieder hier! 
Eine Kombination aus Erholung und Sport, wir waren danach topfit.






08.09.2016





Gerne wieder!


Badeurlaub

-





4,0




Allgemein / Hotel

Schönes, wenn auch etwas in die Jahre gekommenes Hotel (nach Auskunft der Rezeption 2002 eröffnet). Als wir, mein Sohn und ich ankamen, waren wir zunächst sehr angenehm überrascht. Das Hotel machte einen sehr mondänen Eindruck auf uns. Allein schon die Größe im Empfangsbereich (4. Stock) war beeindruckend. Entsprechend weit konnten die Wege dann auch zu den Zimmern sein. Unseres lag (natürlich ) am Ende des Ganges, schätzungsweise 50m. Hat uns aber nicht weiter gestört, wir haben halt die Länge des Ganges ab und zu für kleine Wettrennen genutzt. Wer also weite Wege scheut ist hier nicht richtig. Aber auch die Außenanlage ist sehr imposant. 2 große Pools - einer davon beheizt - laden zum entspannten Baden ein. Allerdings leider nicht besonders kinderfreundlich. Weder Taucherbrillen, noch Schnorchel, noch Springen war erlaubt. Bälle wurden, trotz Verbotsschildern, grad so toleriert. Es wirkte auf mich alles ein wenig spießig: bloß kein Kinderlärm. Es ist halt ein typisches Paarhotel, wo die jungen, frischverliebten, Evian-trinkenden und gut gestylten, die sich mit dem Handy in der Hand wortlos gegenüber saßen, überwogen. Kinder muss man schon mit der Lupe suchen. Kinderanimation gabs dementsprechend auch nicht. Meinem Sohn hats aber trotzdem gefallen. Für ihn waren die Pools und der kurze Weg zum herrlich sauberen Sandstrand endscheidend. Als familien- oder gar kinderfreundliches Hotel würde ich das Haus daher auch nur sehr bedingt weiter empfehlen. Wer aber allein oder als Paar Ruhe und Erholung sucht, kann hier fündig werden. Allzu pingelig sollte man aber nicht sein. Hier zeigt sich dann doch das Alter des Hauses. Der Glanz vergangener Zeiten ist schon verflogen: die üblichen abgewohnten Möbel im Zimmer, braune, ehemals weiße Fugen im Badezimmer, matte Armaturen, teilweise erblindete Spiegel, und: leider auch zwei Kakis am Abendbuffet, aber die muss man ja nicht mitessen. Die HP war aber dennoch hervorragend. Sowohl Frühstück als auch Abendessen.



Lage

Super Lage, direkt (ca. 100m) am Strand. Direkter, wenn auch unspektakulärer Blick aufs Meer. Sonnenuntergang, da Ostseite, natürlich Fehlanzeige. Sonnenaufgang können wir, da Langschläfer, nicht beurteilen. In der Umgebung findet man direkt an der Hotelanlage kleinere Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Urlaubs-Bedarf. Großartig Shopping gibt´s aber nicht. Da muss man dann nach Morro Jable (mit dem Auto ca. 25min.) fahren. Auch Nachtleben sucht man vergebens. Fahrzeit zum Flughafen ca. 1h. In ein paar Minuten ist man mit dem Auto im Oasispark. Absolutes Muss, wenn man da ist. Des weiteren gibts in der Nähe des Hotels (ca. 20min mit dem Auto) noch ne Go-Kart-Bahn, die auch für Kinder ab 6 geeignet ist. Von den vor Ort ansässigen Reiseveranstaltern wird gern auch ne Piratenbootsfahrt angeboten, die wir uns aber aufgrund es Preises und der Dauer (ca. 5h) gespart haben. Surfschule ist direkt am Hotel. Für Anfänger, nach meiner Einschätzung, aber kaum geeignet, da es doch, in der Zeit wo wir dort waren, permanent ziemlich heftigen Wind gab. Auf Nachfrage an der Rezeption sind die Windverhältnisse im August aber immer so. Das hat zwar den Vorteil, dass die Hitze besser erträglich ist, hat aber den Nachteil, dass man ständig alles "festnageln" muss. Viel mehr gibt´s in der Nähe nicht. Wir hatten z. B. auch eine Wiese zum Fußballspielen gesucht, gibt´s aber nicht, da es kaum Grünes gibt. Das Einzige was dort wächst sind Palmen und Kakteen. Ansonsten nur Lavagestein und Wüstensand.



Service

Hotelservice absolut i. O. Kleinere Mängel, z. B. defekte Klimaregelung im Zimmer, oder Kühlschrank wurden umgehend behoben. Auch das Personal, sowohl an der Rezeption, als auch im gesamten Haus, war überaus hilfsbereit und freundlich. Fast jeder an der Rezeption spricht deutsch, es arbeiten einige Deutsche dort. Außerhalb der Rezeption kommt man allerdings mit deutsch oder englisch nicht sehr weit. Kommunikation ist dort kaum möglich. Die Zimmer wurden täglich ordentlich gereinigt. Deutschsprachige Ärzte gibt´s 24h direkt im Hotel, als auch in der Umgebung. Einen kostenlosen Shuttelbus gibt´s zum Oasispark. Check in/out war völlig problemlos, es gab sogar bei Ankunft einen kleinen kostenlosen Begrüßungstrunk. Auch Abendessen war bei Ankunft (ca. 22 Uhr) noch möglich.



Gastronomie

Wir haben zwar nur unsere gebuchte HP genutzt, waren damit aber überaus zufrieden. Das Speisen und Getränkeangebot war sehr schmackhaft und abwechslungsreich. Auch wenn ein Halssteak schon mal als Filet deklariert wurde, und es nicht so saftig zubereitet wird, wie wir es kennen, kann man sich als Mitteleuropäer durchaus ausgewogen ernähren. Aus meiner Sicht hat nix gefehlt: Fleisch, Fisch, Obst, Gemüse, Süßspeisen waren reichlich und lecker vorhanden. Sauberkeit (bis auf die zwei Kakis) war absolut top. Die anderen Restaurationen haben wir nicht genutzt, machten aber auch einen sehr ordentlichen Eindruck. Selbst bei den mehreren Hundert Hotelgästen hielt sich der Stress am Buffet noch in durchaus erträglichen Grenzen. Auch die Atmosphäre am Tisch und im Restaurant war sehr angenehm.



Sport / Wellness

Es gibt eine Tischtennisplatte, eine Schachanlage, Fitnessstudio, sowie Kinder-und Innenpool. Liegestühle, Schirme und Duschen sind rund um die Pools kostenlos nutzbar und ausreichend vorhanden, wenn auch offenbar ebenso alt wie das Hotel. Am Strand kosten die Liegen aber kostenpflichtig, was allerdings von der Gemeinde erhoben wird. Die Wasserqualität ist sowohl in den Pools als auch am Meer absolut hervorragend. Herrlicher flach abfallender Sandstrand, keine Steine oder Wasserpflanzen. Einfach nur kristallklares Wasser. W-Lan auf dem Zimmer und Safe kosten extra, im Lobbybereich ist W-Lan aber kostenlos verfügbar. Es gibt sogar eine Boutique im Hotel. Strandtücher hätte man wohl für 1,-€/Wechsel haben können, haben wir aber nicht genutzt. Die wenigen Sprudelanlagen in den Pools sind aber natürlich auch so alt wie das Haus selber und leider auch nicht mehr allzu gut in Schuss.



Zimmer

Das Zimmer war i. O. Sowohl hinsichtlich Größe als auch Komfort und Sauberkeit. Große Erwartungen hatten wir eh nicht. Klar sind die Möbel schon etwas angekratzt und das Badezimmer nach ca. 15 Jahren nicht mehr besonders glänzend wie auf den Bildern die unmittelbar vor oder nach Eröffnung des Hotels gemacht wurden. Aber da sieht man nach ein paar Tagen drüber hinweg. Wichtig war, dass wir vernünftig schlafen konnten und uns insgesamt recht wohl gefühlt haben. Deutschsprachiges TV gab´s auch (ARD, ZDF, 3Sat und Eurosport), was uns völlig reichte. Warum es in einem Strandhotel im Badezimmer eine Wanne statt einer Dusche gibt, hat sich mir allerdings nicht erschlossen. Bettwäsche wurde in den 10 Tagen unseres Aufenthalts einmal gewechselt, Handtücher gab´s nach Bedarf regelmäßig frisch. Geräusche aus den Nachbarzimmer waren kaum zu vernehmen. Einzig, wenn gereinigt wurde, wurden die Betten schon mal hin und her geschoben, was schon mal zu hören war. Lag aber wohl an dem Fliesenboden in den Zimmern, der dies übertrug. Andere Geräusche hab ich keine wahrgenommen.



Preis Leistung / Fazit

Insgesamt würde ich das Hotel, trotz der beschriebenen Mängel, wieder buchen. Uns hat der Urlaub großen Spaß gemacht, auch wenn der starke Wind im August doch manchmal recht nervig sein kann. Das Preis-/Leistungsverhältnis empfand ich als völlig i. O. Für Leute, die Entspannung und Erholung suchen, und weniger Action brauchen, durchaus empfehlenswert. Mitnahmetipp: lange Hose für Männer! Beim Abendessen gibt´s Dresscode. Muskelshirts, Bermudas oder Schlabberlatschen sind nicht gestattet. Ich hatte zum Glück ne leichte Jogginghose dabei, die man mir durchgehen lassen hat.





Billige Hotels in Spanien
Wir zeigen Ihnen die billigsten Hotels für Spanien in unserer übersichtlichen Angebotsliste.
Aufgrund des billigen Preises müssen Sie nicht auf Komfort verzichten – guter Service, ansprechende Hotelzimmer und
eine zentrale Lage finden Sie auch in einem
billigen Spanien Hotel
. Wenn Sie
sichergehen wollen, das ein billiges Hotel auch gut ist, sortieren Sie die Angebotsliste einfach nach
Weiterempfehlungsrate. Und jetzt schauen Sie sich einfach unsere billigen Hotels an und freuen Sie sich auf
Spanien!
5 Gründe für Ab-in-den-Urlaub



24 Stunden Reservierung



Jederzeit umbuchbar



Einfach im Buchungsformular zubuchbar - ab € 19,90



Flexibel
umbuchen mit
CleverHoliday



Kostenlos umbuchen
und z.B.




den
Reisezeitraum ändern




den
Abflughafen ändern




das
Hotel
gleicher Kategorie
ändern



Der Reiseschutz ist ein Angebot der BD24 Berlin Direkt Versicherung AG




Tiefpreisgarantie

bei entsprechend gekennzeichneten Angeboten



Exklusive Angebote



Top Service

08:00 - 23:00 Uhr



Sterne Hotels Spanien



4-Sterne-Hotels Spanien



5-Sterne-Luxushotels Spanien


Ihre Angebotsfilter



Hotelausstattung






Wlan (öff. Bereich) (4945)








Parkplatz (4755)








Lift (4358)








Klimaanlage (4329)








Barrierefrei (1761)





Alle 5 anzeigen

Weniger anzeigen



Zimmerausstattung






Balkon oder Terasse (4102)








Meerblick (1539)







Wellness & Sport






Fitnessstudio (2867)








Golf (2787)








Kinderpool/-bereich (2468)








Massagen (2341)








Wassersport (2243)








Tennis (2144)








Sauna (2060)








Tauchen & Schnorcheln (1318)








Yoga & Pilates (1086)








Reiten (1007)








Wandern (529)








Wasserrutsche (267)








Ayurveda (234)








Wintersport (12)





Alle 14 anzeigen

Weniger anzeigen



Service






Baby-/Kinderbetreuung (2091)







Entfernungen






Stadtzentrum (5266)








Flughafen (5200)








Strand (3331)








öff. Nahverkehr (2788)








Gastronomie (2270)








Einkaufsmöglichkeiten (2244)





Alle 6 anzeigen

Weniger anzeigen



Geeignet für






Singles (207)








Paare (84)







Sternehotels






2-Sterne-Hotels








3-Sterne-Hotels








4-Sterne-Hotels








5-Sterne-Hotels







Destinationsbewertungen für Spanien


Durchschnittliche Destinationsbewertung





4.4



1113 Destinationensbewertungen gesamt



Alle Bewertungen ansehen

Beliebte Städte



Hotel Berlin



Hotel Hamburg



Hotel München



Hotel Köln



Hotel Amsterdam



Hotel Dresden



Hotel Leipzig



Hotel Düsseldorf



Hotel Nürnberg



Hotel Stuttgart



Hotel Hannover



Hotel Heidelberg



Hotel London



Hotel Bremen



Hotel Barcelona



Hotel Wien



Hotel Prag



Hotel Warnemünde



Hotel Paris



Hotel Dortmund



Hotel New York



Hotel Rom



Hotel Venedig



Hotel Las Vegas



Hotel Lissabon


Rund um Spanien



Flüge Spanien



Mietwagen Spanien



Städtereise Spanien



Ferienwohnungen Spanien



Kurzurlaub Spanien



Last Minute Spanien



Reisen Spanien



Urlaub Spanien



Wellnessurlaub Spanien



Skiurlaub Spanien



Alle Regionen in Spanien


Regionen

Hotels




Hotels Mallorca

1855



Hotels Spanien (Sonstiges)

1731



Hotels Katalonien

1137



Hotels Costa del Sol

921



Hotels Andalusien

856



Hotels Gran Canaria

851



Hotels Costa Blanca

808



Hotels Costa Brava

805



Hotels Teneriffa

741



Hotels Costa de la Luz

513



Hotels La Palma

508



Hotels Lanzarote

499



Hotels Ibiza

470



Hotels Costa Dorada

455



Hotels Kastilien Leon

387



Hotels Costa del Azahar

379



Hotels Menorca

347



Hotels Galicien

332



Hotels Fuerteventura

302



Hotels Aragon

286



Hotels Kastilien la Mancha

170



Hotels La Gomera

168



Hotels Costa de Almería

153



Hotels Kantabrien

136



Hotels Formentera

132



Hotels Madrid

126



Hotels Baskenland

121



Hotels Extremadura

108



Hotels Navarra

80



Hotels El Hierro

76



Hotels Murcia

61



Hotels La Rioja

57



Hotels Sonstiges Spanien

10


Sehenswürdigkeiten in Spanien



Sehenswürdigkeiten in Spanien



Weitere Regionen  in Spanien



Kanaren



Balearen



Jetzt Hotel bewerten

Bewertung abgeben
Haben Sie Fragen?

Hier finden Sie Antworten zu allen wichtigen Punkten:


Fragen zur Sicherheit Ihrer Daten?

Fragen zur Buchung?

Fragen zur Bezahlung?

Fragen zu den Reiseunterlagen?

Fragen zu Umbuchung und
Stornierung?

Support


Sie haben weitere Fragen? Dann schnell zum Hörer greifen, rufen
            Sie uns einfach an - wir freuen uns auf Sie!

Telefon-Hotline:

0341 65050 83970



Ortstarif, Mobilfunk abweichend

(Montag - Sonntag von 8 - 23 Uhr)




Unsere Hotline ist täglich von 8 - 23 Uhr für Sie erreichbar.
            Unser Serviceteam freut sich auf Ihren Anruf.

Wollen Sie Ihre Anfrage per E-Mail an uns stellen, besuchen Sie dazu bitte einfach unsere
Kontaktseite
.



Zum Newsletter anmelden und bis zu 70% sparen!

Lassen Sie sich inspirieren von unseren exklusiv recherchierten Top-Angeboten zu Wahnsinnspreisen!


Jetzt sparen!



Ja, ich stimme der Erhebung, Verarbeitung und Nutzung meiner personenbezogenen Daten gemäß der
ausführlichen Einwilligungserklärung
zu und möchte individuelle Produktinformationen erhalten

Ich bin damit einverstanden, dass die Betreiberin von Ab-in-den-urlaub.de und folgende Unternehmen (Invia Travel Germany GmbH, Invia Flights Germany GmbH, Tourini GmbH) meine
        personenbezogenen Daten automatisiert speichern und bearbeiten. Erhebung und Verarbeitung der Daten
        dienen ausschließlich der Zusendung von Produktinformationen und statistischen Zwecken. Eine Weitergabe
        der Daten an weitere Dritte erfolgt nicht.

Ich bin zudem damit einverstanden, dass mir die genannten Unternehmen per Email personalisierte Produktinformationen
        aus dem Bereich Reisen zukommen lassen.

Diese Einwilligung kann ich jederzeit per Email an
[email protected]
oder
        postalisch ganz oder in Teilen widerrufen. Ein Link zum Widerruf findet sich zudem am Ende jeder per
        Mail übermittelten Produktinformation.




































0341 65050 83970


Ortstarif, Mobilfunk abweichend

(Montag - Sonntag von 8 - 23 Uhr)
















Über SSL-Zertifikate


ab-in-den-urlaub.de
verwendet sichere SSL-Zertifikate



ab-in-den-urlaub.de ist





PCI Zertifikat

Höchste Sicherheitsstandards für Zahlungen per Kreditkarte



Die Urlaub Hotline


Mo.-So. von 8-23 Uhr


0341 65050 83970

Ortstarif, Mobilfunk abweichend




Geld-zurück-Gutschein

50 € Gutschein zu jeder Buchung gratis dazu!

mehr erfahren!


Urlaub

Pauschalreise

Lastminute

Frühbucher

Hotels

Flüge

Städtereisen

Ferienwohnungen

Reiseziele



Reise & Urlaub


Reise & Urlaub


Reiseangebote


Klimadaten


App downloaden




Infos & Hilfe


Infos & Hilfe


Service


FAQ


RSS-Feeds


Glossar


Reiseveranstalter


Extra




Das Unternehmen


Das Unternehmen


Impressum


Wir über uns


Presse


AGB


Veranstalter-AGB


Datenschutz


JOBS auf ab-in-den-urlaub.de




Für Partner


Für Partner


Mediapartner werden


Affiliate-Programm


Werbung auf ab-in-den-urlaub.de


Hotelpartner

Copyright © ab-in-den-urlaub.de 2017. Alle Rechte vorbehalten


Impressum

Datenschutz

Kontakt

















