
Datenschutz | Online-Reisesuche.ch








































Ihr Sofortgutschein ist noch

00h

00m

00s

gültig.

Dieser Gutschein ist leider nicht mehr gültig.


X


6



X



170
CHF



* entspricht ca. 150€


Nur für kurze Zeit. Solange der Vorrat reicht! Gültigkeit:

0h

00m

00s



* Buchen sie Innerhalb der oben angegebenen Zeit und sichern Sie sich
170CHF
Sofort-Gutschein
          für Pauschalreisen ab 3390CHF!
          Wert darunter auch kein Problem: Ab 2260CHF Reisepreis erhalten Sie 90CHF Cashback, ab 2260CHF Reisepreis 90CHF, ab 1130CHF Reisepreis 45CHF          und ab 848CHF Reisepreis 23CHF Cashback.


Ich stimme den
Einlösebedingungen
zu.
Der Sofortgutschein ist nur für die Buchung von Pauschalreisen innerhalb der angegebenen Restzeit (siehe Kasten oben) bei Online-Reisesuche.ch gültig. Dieser Gutschein ist nur bei Onlinebuchungen gültig. Der Reisepreis reduziert sich nach Ihrer Eingabe nicht unmittelbar. Online-Reisesuche.ch überweist Ihnen den Gutscheinwert in Euro innerhalb von 2 - 3 Wochen nach Ihrer Rückkehr auf Ihr Konto. Pro Buchung können Sie nur einen Gutschein einlösen. Die Kombination mit anderen Gutscheinaktionen oder eine Barauszahlung ist nicht möglich. Ein eventueller Gutschein-Restwert verfällt. Weiterverkauf und Vervielfältigung des Gutscheins nicht gestattet. Keine Anwendung auf Stornokosten.



Geschenk annehmen

Nein, vielen Dank.





















Pauschalreise



Hotels



Flüge



Ferienwohnungen



Kreuzfahrten



Kontakt









110
CHF


REISEGUTSCHEIN INKLUSIVE!
JETZT BUCHEN UND GUTSCHEIN SICHERN!
mehr





TIEFPREISGARANTIE
WOANDERS BILLIGER? Wir zahlen die Differenz!
mehr








Jetzt online Vorteil nutzen und 110CHF  sparen!
Buchen Sie Ihre Reise auf Online-Reisesuche.ch und Sie erhalten einen Reisegutschein
im Wert von 110CHF für Ihre nächste Buchung bei uns.

Bedingungen für die Einlösung des Gutscheins:


einlösbar bei Ihrer nächsten Buchung einer Reise mit einem Reisepreis von mindestens  1650 CHF

bei einem Reisepreis unter 1650CHF erhalten Sie einen Reisegutschein im Wert von 60CHF (einlösbar ab 900CHF)

keine Barauszahlung

pro Buchung nur ein Gutschein einlösbar

Einlösung des Gutscheins muss sofort bei telefonischer Buchung bzw. online mitgeteilt werden

Gutscheinwert wird 3-5 Wochen nach Rückreise auf Ihr Konto überwiesen

auf Stornierungskosten erfolgt keine Anrechnung des Gutscheinwertes

Gutschein erlöscht, falls eine Stornierung der getätigten Buchung durchgeführt wird

keine Kombination des Gutscheines mit anderen Gutscheinen oder weiteren Rabatten

Der Gutschein gilt nur für Reisebuchungen bei Online-Reisesuche(.ch .de .at)

In einzelnen Fällen kann durch einem Mitarbeiter von Online-Reisesuche der Gutschein schon zur aktuellen Reise eingelöst werden.
Bitte Fragen Sie unsere Mitarbeiter nach dieser Option (Abhängig vom Reisepreis).

Der Gutschein ist übertragbar und kann weiterverschenkt werden

Der Gutschein kann nur einmal eingelöst werden.

Gutschein wird in Ihr Onlinekonto eingetragen oder per Mail an Sie gesendet.

schließen




Buchen Sie Ihre Reise bei Online-Reisesuche.ch und wir garantieren Ihnen den günstigsten Preis im Internet.

Sollten Sie trotzdem am Tag Ihrer Buchung (Online-Reisesuche.ch) bei identischer Leistung und gleichem Reiseveranstalter
über ein anderes Internetreiseportal preisgünstiger buchen können, erstatten wir Ihnen den Differenzbetrag.
Dies gilt auch für Last-Minute, Frühbucher & Pauschalreisen. Sollte allerdings der Reiseveranstalter nach Ihrer Buchung
den Preis kurzfristig ändern oder Ihnen wurden von einem anderen Internetreisebüro unrechtmäßige Rabatte gewährt,
sind diese Reisen von der Tiefpreisgarantie ausgeschlossen.
Wenn Sie die Tiefpreisgarantie zu Recht beanspruchen, geht es bei uns schnell und unkompliziert! Sobald Sie uns am Buchungstag Ihrer Reise mit Recht auf das günstigere Angebot aufmerksam gemacht haben, werden wir Ihnen den Differenzbetrag auf Ihr Konto überweisen.
schließen







Datenschutz und Datensicherheit

Danke für Ihr Interesse an Online-Reisesuche.ch.

Der Schutz Ihrer persönlichen Daten und Ihre Privatsphäre sind uns  wichtig. An dieser Stelle möchten wir Sie daher über den Datenschutz in 
unserem  Unternehmen informieren. Selbstverständlich beachten wir die  gesetzlichen Bestimmungen des Datenschutzgesetzes (BDSG) des  Telemediengesetzes (TMG) 
und anderer datenschutzrechtlicher  Bestimmungen.


Wozu nutzt
Online-Reisesuche.ch Ihre Daten?

Bei Buchungen, bei Anfragen über unsere Kontaktformular, bei der  Anmeldung zu unserem Newsletter,  übergeben Sie uns und unseren  Dienstleistern 
(Reiseveranstalter, Airline, Service-Center)  persönliche Daten (Name, Anschrift, Telefonnummer, E-Mail-Adresse,  Geburtsdatum etc.). Beim Buchungsprozess 
werden zudem zahlungsrelevante  Daten (Kreditkartennummer, Bankverbindung) abgefragt, die für die  Abwicklung Ihrer Buchung oder Buchungsanfrage verwendet werden.

Die Eingabe des Geburtsdatums bei Mietwagenanmietungen ist notwendig,  da je nach Land, Vermieter und Mietwagenkategorie ein unterschiedliches  Mindestalter 
für den Fahrer gelten kann. Das erforderliche Mindestalter  beträgt aber in der Regel 21 Jahre. In einigen Ländern wird z.B. eine  Extragebühr 
für Fahrer unter 25 Jahren verlangt. Auch gelten dann  stellenweise strengere Haftungsregelungen. In einigen Ländern gibt es  aus versicherungstechnischen 
Gründen auch eine Altersbegrenzung nach  oben. Bitte erkundigen Sie sich bei der Reservierung danach und beachten  Sie die Hinweise auf Ihrem Voucher.

Sobald Sie Ihre Daten eingegeben und auf den Absenden-Button geklickt  haben, werden diese Daten verschlüsselt versendet. Nachdem sie sicher  angekommen sind, 
werden sie in Datenbanken gespeichert, die durch  Firewalls gesichert sind.

Der Nutzer willigt darin ein, dass Online-Reisesuche.ch Informationen und  Daten über den Verlauf des Portalbesuchs sowie das Verhalten von Nutzern  bei der 
Inanspruchnahme des Portals in anonymisierter Form speichert  und ausschließlich in dieser anonymisierten Form für Marketingzwecke, z.  B. für die 
Erstellung von Statistiken und Marketingdarstellungen,  nutzen darf.


Cookies

Online-Reisesuche.ch bemüht sich die Nutzungsmöglichkeiten seiner Website zu  	verbessern. Aus diesem Grund verwendet Online-Reisesuche.ch, wie sehr 
viele 	 andere Webseiten so genannte Cookies. Diese Cookies sind ein Bestandteil der Browser-Software und speichern Angaben über Ihre Nutzung der 
Online-Reisesuche.ch Website auf die Festplatte Ihres Computers. Durch diesen Vorgang ist Online-Reisesuche.ch in der Lage, Ihren Computer wieder zu erkennen, 
den Sie für die Benutzung der Online-Reisesuche.ch 	Website  verwenden.
Eine Nutzung unserer Angebote ist ohne die 	Akzeptanz von Cookies leider  nur bedingt möglich. Wir empfehlen, 	die Cookies dauerhaft für 
Online-Reisesuche.ch zu aktivieren. Die meisten 	Browser sind so eingestellt, dass sie Cookies automatisch 	akzeptieren. Sie können das Speichern von 
Cookies jedoch aktivieren 	und Ihren Browser so einstellen, dass er Sie  benachrichtigt, sobald Cookies gesendet werden. Selbstverständlich können 
Sie diese Cookies jederzeit von Ihrer Festplatte löschen.
Um das 	Userverhalten auf der Website von Online-Reisesuche.ch zu bestimmen, untersuchen wir, wie Sie als Kunde auf unsere Website gelangen. Diese Informationen 
werden durch die Nutzung von Cookies erhoben. Bei dieser  Erhebung werden aber keine personenspezifischen Daten (Daten durch die  es möglich ist auf 
Ihre Identität zurückzuschließen) erhoben. Bei  dieser anonymisierten 	Vorgehensweise ist es nicht möglich, dass  jeweilige Userverhalten 
einer bestimmten Person zuzuordnen.


Datensicherheit

Wir sicheren ihnen eine Datenübertragung durch SSL-Verschlüsselung zu.Um Ihnen eine gesicherte Übertragung der Daten  Ihrer Zahlung zu 
garantieren und Ihre sensiblen Kundendaten zu schützen, werden Ihre Eingaben auf der Homepage von
Online-Reisesuche.ch über eine 
gesicherte Verbindung mit einer SSL (Secure Socket Layer) Verschlüsselung übertragen.

Ihre Daten werden dabei mit mindestens 256 Bit verschlüsselt, um  Ihnen das aktuell höchste verfügbare Maß an Sicherheit zu bieten. 
Dieselbe Verschlüsselung benutzen beispielsweise deutsche Banken beim  Onlinebanking.


Einsicht, Löschung und Widerspruchsrecht

Sie sind berechtigt, auf Antrag und unentgeltlich, Auskunft über die  von Ihnen gespeicherten Daten zu erhalten. Des Weiteren können Sie die 
Daten berichtigen, löschen oder sperren lassen, sofern dem keine  gesetzlichen oder vertraglichen Vorschriften entgegenstehen und diese  Daten nicht 
für buchhalterische und abrechnungstechnische Zwecke  benötigt werden. Darüber hinaus können Sie der Speicherung Ihrer personenbezogenen 
Daten jederzeit unter
contact@onlinereisesuche.de
widersprechen, soweit und solange nicht die Speicherung aus vorgenannten Gründen erforderlich ist.















Pauschalreise

Hotels

Ferienwohnungen

Kreuzfahrten

AGB

Datenschutz

Impressum

Kontakt






Kostenfreie Beratung und Buchung unter:

0800/44 88 66

Unsere Reisehotline ist für Sie
von 09:30-22:30 Uhr Erreichbar.

Copyright 2017 © online-reisesuche.ch - Alle Rechte vorbehalten



ausgezeichnete Servicequalität


Wir über uns

AGB

Datenschutz

Impressum

Kontakt

Reisegutschein

Veranstalter-AGB














Mit Online-Reisesuche Reisen Sie entspannt zu den beliebtesten Urlaubszielen zu günstigen Preisen

Mit der Online-Reisesuche buchen Sie Ihren Urlaub, Ferien und Reisen einfach und ganz bequem online. Hier finden sich unzählige Reise und Urlaubsangebote der besten Reiseveranstalter wie zum Beispiel Neckermann Reisen, Fti, Tui, Alltours, Thomas Cook und viele mehr. Wir ermitteln für Sie die besten tagesaktuellen Preise sodas Sie schnell und einfach Ihr passendes Urlaubsangebot finden. Pauschalreisen sind nach wie vor immer noch sehr beliebt und ein schöner Urlaub auf Mallorca oder ein Urlaub an der türkischen Riviera, Rhodos oder Australien kann hier ganz einfach zu Supergünstigen Preisen online gebucht werden.

Last Minute Urlaub & günstig Reisen buchen

Mit unseren Last Minute Reisen von Online-Reisesuche geht es supergünstig und auch Ultra Last Minute zu den beliebtesten Urlaubsregionen weltweit - und das unabhängig von der Jahreszeit. Sollten Sie sich also kurzfristig für einen Last Minute Urlaub entschließen oder Sie haben die Nase vom schlechten Wetter voll, dann haben wir garantiert die besten Last Minute Reisen für Sie.

Frühbucher Reisen / Ferien 2018 online buchen denn Wer zuletzt kommt, den bestraft das Leben.

Wenn Sie schon jetzt Ihren Urlaub 2018 planen sind Sie bei der Online-Reisesuche mit den Frühbucher Reisen 2018 an der richtigen Adresse, denn mit bis zu 70% Rabatt lohnt es sich als Frühbucher nach Gran Canaria, Fuerteventura, Türkei, Italien, Spanien, Portugal, Griechenland oder Ägypten zu reisen. Wenn Sie schon genau wissen, wo Sie Ihren Urlaub mit der Familie genießen möchten dann sichern Sie sich Ihren Traumurlaub schon jetzt. Denn Früh buchen lohnt sich!

Mit der Online-Reisesuche finden Sie immer tagesaktuelle und supergünstige Reiseschnäppchen. Ein Rundum-Sorglos-Paket erhalten Reisende die Ihren Pauschalurlaub ohne Bargeld im Hotel verleben wollen mit den gern gebuchten All Inclusive Angeboten. Ob ein Badeurlaub auf Mallorca oder in Ägypten, eine Städtereise nach Hamburg oder ein traumhafter Urlaub in Italien, Kroatien oder Malediven gesucht wird, hier finden alle ein günstiges Reiseangebot.















