
Agb | Online-Reisesuche.ch








































Ihr Sofortgutschein ist noch

00h

00m

00s

gültig.

Dieser Gutschein ist leider nicht mehr gültig.


X


6



X



170
CHF



* entspricht ca. 150€


Nur für kurze Zeit. Solange der Vorrat reicht! Gültigkeit:

0h

00m

00s



* Buchen sie Innerhalb der oben angegebenen Zeit und sichern Sie sich
170CHF
Sofort-Gutschein
          für Pauschalreisen ab 3390CHF!
          Wert darunter auch kein Problem: Ab 2260CHF Reisepreis erhalten Sie 90CHF Cashback, ab 2260CHF Reisepreis 90CHF, ab 1130CHF Reisepreis 45CHF          und ab 848CHF Reisepreis 23CHF Cashback.


Ich stimme den
Einlösebedingungen
zu.
Der Sofortgutschein ist nur für die Buchung von Pauschalreisen innerhalb der angegebenen Restzeit (siehe Kasten oben) bei Online-Reisesuche.ch gültig. Dieser Gutschein ist nur bei Onlinebuchungen gültig. Der Reisepreis reduziert sich nach Ihrer Eingabe nicht unmittelbar. Online-Reisesuche.ch überweist Ihnen den Gutscheinwert in Euro innerhalb von 2 - 3 Wochen nach Ihrer Rückkehr auf Ihr Konto. Pro Buchung können Sie nur einen Gutschein einlösen. Die Kombination mit anderen Gutscheinaktionen oder eine Barauszahlung ist nicht möglich. Ein eventueller Gutschein-Restwert verfällt. Weiterverkauf und Vervielfältigung des Gutscheins nicht gestattet. Keine Anwendung auf Stornokosten.



Geschenk annehmen

Nein, vielen Dank.





















Pauschalreise



Hotels



Flüge



Ferienwohnungen



Kreuzfahrten



Kontakt









110
CHF


REISEGUTSCHEIN INKLUSIVE!
JETZT BUCHEN UND GUTSCHEIN SICHERN!
mehr





TIEFPREISGARANTIE
WOANDERS BILLIGER? Wir zahlen die Differenz!
mehr








Jetzt online Vorteil nutzen und 110CHF  sparen!
Buchen Sie Ihre Reise auf Online-Reisesuche.ch und Sie erhalten einen Reisegutschein
im Wert von 110CHF für Ihre nächste Buchung bei uns.

Bedingungen für die Einlösung des Gutscheins:


einlösbar bei Ihrer nächsten Buchung einer Reise mit einem Reisepreis von mindestens  1650 CHF

bei einem Reisepreis unter 1650CHF erhalten Sie einen Reisegutschein im Wert von 60CHF (einlösbar ab 900CHF)

keine Barauszahlung

pro Buchung nur ein Gutschein einlösbar

Einlösung des Gutscheins muss sofort bei telefonischer Buchung bzw. online mitgeteilt werden

Gutscheinwert wird 3-5 Wochen nach Rückreise auf Ihr Konto überwiesen

auf Stornierungskosten erfolgt keine Anrechnung des Gutscheinwertes

Gutschein erlöscht, falls eine Stornierung der getätigten Buchung durchgeführt wird

keine Kombination des Gutscheines mit anderen Gutscheinen oder weiteren Rabatten

Der Gutschein gilt nur für Reisebuchungen bei Online-Reisesuche(.ch .de .at)

In einzelnen Fällen kann durch einem Mitarbeiter von Online-Reisesuche der Gutschein schon zur aktuellen Reise eingelöst werden.
Bitte Fragen Sie unsere Mitarbeiter nach dieser Option (Abhängig vom Reisepreis).

Der Gutschein ist übertragbar und kann weiterverschenkt werden

Der Gutschein kann nur einmal eingelöst werden.

Gutschein wird in Ihr Onlinekonto eingetragen oder per Mail an Sie gesendet.

schließen




Buchen Sie Ihre Reise bei Online-Reisesuche.ch und wir garantieren Ihnen den günstigsten Preis im Internet.

Sollten Sie trotzdem am Tag Ihrer Buchung (Online-Reisesuche.ch) bei identischer Leistung und gleichem Reiseveranstalter
über ein anderes Internetreiseportal preisgünstiger buchen können, erstatten wir Ihnen den Differenzbetrag.
Dies gilt auch für Last-Minute, Frühbucher & Pauschalreisen. Sollte allerdings der Reiseveranstalter nach Ihrer Buchung
den Preis kurzfristig ändern oder Ihnen wurden von einem anderen Internetreisebüro unrechtmäßige Rabatte gewährt,
sind diese Reisen von der Tiefpreisgarantie ausgeschlossen.
Wenn Sie die Tiefpreisgarantie zu Recht beanspruchen, geht es bei uns schnell und unkompliziert! Sobald Sie uns am Buchungstag Ihrer Reise mit Recht auf das günstigere Angebot aufmerksam gemacht haben, werden wir Ihnen den Differenzbetrag auf Ihr Konto überweisen.
schließen







Allgemeine Geschäftsbedingungen

Zwischen Ihnen (nachfolgend auch Nutzer) und der ATB International Services & Consulting GmbH, D-06108, 
Halle/Saale, Gütchenstr. 14 als Anbieter dieser Internetpräsenz Online-Reisesuche.de 
(ch, at) gelten ausschließlich die nachfolgenden allgemeinen Geschäftsbedingungen.



Allgemeine Geschäftsbedingungen (Nutzungsbedingungen) von ATB International Services & Consulting GmbH

ATB International Services & Consulting GmbH vermittelt auf der Internetseite

Online-Reisesuche.de (ch, at) für Dritte (nachfolgend zusammenfassend  „Veranstalter“) Beförderungsleistungen, Reisen und/oder sonstigen 
Leistungen (u.a. Pauschalreisen, Flüge, Hotelbuchungen, sowie andere in  den jeweiligen Angeboten spezifizierten Reisenebenleistungen wie  Mietwagen oder 
Tagesausflüge), nachfolgend allesamt „Leistung“ genannt  und schuldet ausschließlich die ordnungsgemäße Vermittlung der 
Leistungen. Im Falle einer Buchung besteht ein auf die Erbringung der  jeweilige Leistung gerichtete Vertrag ausschließlich zwischen Ihnen als  Nutzer 
und dem jeweiligen Veranstalter. Ausdrücklich wird die  geschuldete Leistung weder von ATB International Services &  Consulting GmbH erbracht, noch 
geschuldet. Eine entsprechende  Vertragsbeziehung und daraus folgendes Leistungsverhältnis wird  ausschließlich zwischen dem Nutzer und dem Veranstalter 
begründet. Der  Nutzer ist verpflichtet, vor Buchung der jeweiligen Reise die  Allgemeinen Geschäftsbedingungen des jeweiligen Veranstalters zur 
Kenntnis zu nehmen. Diese sind Vertragsbestandteil des zwischen dem  Nutzer sowie dem Veranstalter geschlossenen Vertrages und bestimmen den  Ablauf der 
Leistungserbringung sowie die jeweiligen Vertragspflichten.



Die nachfolgenden Bestimmungen bestimmen den Inhalt des zwischen dem  Nutzer und ATB International Services & Consulting GmbH  geschlossenen Vermittlungsvertrages.



I
I. Zustandekommen und Inhalt des Vermittlungsvertrages

1. Indem Sie die jeweiligen Informationsfelder ausfüllen, die  Kenntnisnahme sowie Akzeptanz der allgemeinen Geschäftsbedingungen von 
ATB International Services & Consulting GmbH bestätigen und den  Button „kostenpflichtig buchen“ betätigen, beauftragen Sie 
ATB International Services & Consulting GmbH, den Abschluss eines  Vertrages mit einem Dritten als Veranstalter einer Leistung zu besorgen.  
Nachträgliche Änderungen bestimmen sich sowohl hinsichtlich der  grundsätzlichen Möglichkeit von Änderungen, als auch etwaigen 
Mehrkosten  nach den Bestimmungen des Veranstalters.



2. ATB International Services & Consulting GmbH selbst ist allein  verpflichtet, die Vermittlung der Leistung zu besorgen und agiert  mithin als 
Reisebüro. Soweit im Rahmen des Buchungsvorganges wählbare  Sonderwünsche aufgeführt bzw. ausgewählt werden können, übernimmt 
ATB International Services & Consulting GmbH keinerlei Haftung dafür,  dass der Veranstalter diesen unverbindlichen Sonderwünschen nachkommt.





II. Vertragsschluss mit dem Veranstalter und Einbeziehung derer allgemeiner Geschäftsbedingungen

1. Die vom Nutzer getätigte Buchungsanfrage stellt ein Angebot  zum  Abschluss eines Vertrages mit dem jeweiligen Veranstalter dar. Der von 
ATB International Services & Consulting GmbH vermittelte Vertrag  zwischen dem Nutzer und dem Veranstalter kommt erst durch Bestätigung  des 
Veranstalters nach dessen allgemeinen Geschäftsbedingungen (Annahme  des Angebotes) zustande. Die von Ihnen bestätigten allgemeinen  
Geschäftsbedingungen sind für beide Parteien, d.h. Nutzer und  Veranstalter bindend.



2. Die im Nachgang an den Buchungsvorgang von ATB International  Services & Consulting GmbH übermittelte Bestätigung des Eingangs der 
Buchungsanfrage stellt ausdrücklich keine solche Bestätigung des  Vertragsschlusses durch den Veranstalter dar und dient allein der  
Bestätigung des Eingangs der Buchungsanfrage bei ATB International  Services & Consulting GmbH.



3. Bitte überprüfen Sie die dort aufgeführten Daten sofort auf  Richtigkeit und Vollständigkeit. Sollten Abweichungen auftreten, haben  
Sie ATB International Services & Consulting GmbH unverzüglich auf  diese hinzuweisen. Dies dient insbesondere dazu, im Falle notwendiger  
Änderungen die ggf. anfallenden Mehrkosten so gering wie möglich zu  halten. Werden die Abweichungen nicht unverzüglich angezeigt, so kann eine spätere Änderung zu erheblichen Mehrkosten zu Ihren Lasten beim  Veranstalter führen



4. Es obliegt Ihnen als Nutzer, sich hinsichtlich des konkreten  Inhaltes der jeweiligen Geschäftsbedingungen des Veranstalters an diesen zu wenden 
und diesen in Erfahrung zu bringen.





III. Kosten und Bezahlung

1.  ATB International Services & Consulting GmbH erhebt für die  erbrachte Vermittlungstätigkeit Gebühren, die jedoch im jeweiligen  
Gesamtpreis bereits enthalten sind. Die Gebühr wird im Falle der  Stornierung der vermittelten Leistung nicht zurückerstattet, soweit  nicht die 
Stornierung von ATB International Services & Consulting  GmbH oder einem ihrer Erfüllungsgehilfen verschuldet wurde.



2. Die jeweiligen Zahlungsmöglichkeiten sind im Rahmen des jeweiligen Leistungsangebotes aufgeführt.



3. Der jeweilige Veranstalter kann im Falle der Bezahlung durch  Überweisung, Kreditkartenzahlung oder im Falle des Lastschrifteinzugs  Gebühren 
verlangen, welche wir im Rahmen der Buchung aufführen.



Grundsätzlich erfolgt der Forderungseinzug durch den Veranstalter,  dieser kann ATB International Services & Consulting GmbH indes mit  dem 
Einzug der Forderungen beauftragen, wozu Sie den Veranstalter mit  Durchführung der Buchung bevollmächtigen.



4. Sowohl wir, als auch der jeweilige Veranstalter behalten sich bei  Zahlung per Kreditkarte vor, Tickets, Bestätigungen, Vouchers und  sonstige 
die gebuchte Leistung betreffenden Unterlagen nur bei  Zustimmung/Bestätigung des vom Nutzer angegebenen  Kreditkartenunternehmens an die angegebene 
Rechnungsadresse zu  versenden. Ferner behält sich ATB International Services &  Consulting GmbH zur Vermeidung und Bekämpfung von Kreditkartenmissbrauch  das Recht vor, in unregelmäßigen Abständen Sicherheitskontrollen  durchzuführen. Dies umfasst auch die Abfrage und den Abgleich von  angegebenen Adressen bei dem jeweiligen Einwohnermeldeamt.



5. ATB International Services & Consulting GmbH behält sich  ferner das Recht vor, vor Versendung von Tickets, Vouchers oder andere,  
die gebuchte Leistung betreffenden Unterlagen einen Nachweis Ihrer  Anschrift sowie eine Kopie der Kreditkarte mit aktuellem Kontoauszug  
(Umsätze dürfen geschwärzt werden) anzufordern. Bitte berücksichtigen  Sie, dass die Vorstehenden Maßnahmen insbesondere auch 
Ihrer Sicherheit  dienen. Eine entsprechende Aufforderung begründet keinen wie auch immer  gearteten Verdacht gegen Sie.



6.

Sollten Sie sich mit einer Zahlung in Verzug  befinden oder ein Einzug per Lastschrift oder Kreditkarte aus von Ihnen  
verschuldeten Gründen nicht erfolgreich sein, so sind wir berechtigt,  für die hiermit verbundenen Aufwendungen eine Gebühr i.H.v. 
bis zu 10,00  EUR zu erheben. Es steht Ihnen frei, nachzuweisen, dass ATB  International Services & Consulting GmbH ein geringerer oder kein  Schaden entstanden ist.



7. Es obliegt Ihnen, Ihren E-Mail Posteingang stets auf übermittelte  Nachrichten von ATB International Services & Consulting GmbH  und/oder 
dem Veranstalter zu überprüfen. Ein etwaig vorhandener Spam –  Ordner sollte regelmäßig kontrolliert werden. Wir weisen 
ausdrücklich  darauf hin, dass auch vertragswesentliche Dokumente, etwa sog. E-Tickets  oder anderweitige erforderliche Daten für einen 
etwaig möglichen oder  auch zwingenden Online-Check in per E-Mail an die im Rahmen der Buchung  angegebene E-Mail Adresse übermittelt werden.





IV. Versand von Unterlagen/Buchungsbestätigungen



1. ATB International Services & Consulting GmbH versendet  Tickets, Bestätigungen, Vouchers sowie andere die Leistung betreffenden  Unterlagen 
grundsätzlich erst nach vollständiger Zahlung. Sollte  gleichwohl vor Zahlung der Versand von Unterlagen erfolgen, so bleiben  Sie gleichwohl zur 
Zahlung der vereinbarten Preise verpflichtet. Sollten  Sie in diesem Zusammenhang die Zahlung unberechtigt zurückhalten oder  eine Zahlung rückgängig 
machen, so erhebt ATB International Services  & Consulting GmbH die in diesem Zusammenhang anfallende Gebühren.



2. Bei der Buchung von Hotels wird Ihnen ausschließlich die  Reservierungsnummer übermittelt. Ein weiterer Versand von Unterlagen  erfolgt 
nicht. Legen Sie die Reservierungsnummer bitte beim Einchecken  im Hotel vor.

3. Bei der Buchung von Mietwagen erhalten Sie einen elektronischen  Voucher/Gutschein. Ein weiterer Versand von Unterlagen erfolgt nicht.  Legen Sie den 
Voucher/ Gutschein bitte bei Abholung des Fahrzeuges bei  dem Mietwagenunternehmen vor.

4. Bei der Buchungen einer Pauschalreise erfolgt der Versand der  Reiseunterlagen regelmäßig per Post. Sollten diese entgegen der  vorstehenden 
Regelung vom Veranstalter am Flughafenschalter hinterlegt  werden, etwa aus Zeitgründen, so wird ihnen dies gesondert mitgeteilt.



V. Besondere Regelungen bei der Buchung von Linienflügen

1. Die Zahlung des Gesamtpreises ist unmittelbar nach der Buchung  fällig. Für die Zahlungsabwicklung der Flüge gelten die Bestimmungen des  
jeweiligen Veranstalters.



2. Der Nutzer ist dafür verantwortlich, die Bedingungen des  jeweiligen Veranstalters, insbesondere die Flugzeiten, zu beachten. Dies  umfasst 
insbesondere auch gesonderte Bestimmungen zur Beförderung von  Gepäck, Sondergepäck und Übergepäck der jeweiligen Veranstalter. 
Für  etwaig am Flughafen gesondert eingeforderter Gepäckgebühren haftet ATB  International Services & Consulting GmbH nicht.  Für 
Reisende mit  einem Alter unter 18 Jahren gelten jeweils vom Veranstalter abhängige  Bestimmungen.



3. Regelmäßig werden die gebuchten Tickets postalisch übermittelt.  Sollten Sie aus Zeitgründen eine anderweitige Übersendung 
(Express etc.)  oder aber Hinterlegung unmittelbar am Flugschalter der betreffenden  Airline wünschen, so tragen Sie die ggf. anfallenden Mehrkosten.  
Elektronische Tickets werden an den dafür vorgesehenen Automaten im  Flughafengebäude ausgegeben.



4. Bei Stornierung des Fluges aufgrund von Flugzeitänderungen oder  Flugstreichungen bleibt die von ATB International Services &  Consulting GmbH 
erhobene Vermittlungsgebühr bestehen und wird nicht  zurückerstattet, soweit nicht die Stornierung von ATB International  Services & Consulting GmbH 
oder ihren Erfüllungsgehilfen verschuldet  wurde.





VI. Umbuchungs- und Stornierungsbedingungen/Reiseantritt

1. Die Umbuchung einer bereits gebuchten und bestätigten Reise ist  ausschließlich durch Rücktritt von der gebuchten und gleichzeitig  
erneuter Buchung einer anderen Reise bei dem gleichen Veranstalter  möglich, soweit nicht der der jeweilige Reiseveranstalter hierfür  besondere 
Bestimmungen vorgesehen hat. Ob, innerhalb welcher Fristen, zu  welchen Bedingungen und Kosten Umbuchungen und/oder Stornierungen  möglich sind, richtet 
sich ausschließlich nach den Geschäftsbedingungen  des Veranstalters, der die Vornahme einer Umbuchung und/oder Stornierung  Ihnen gegenüber zu 
bestätigen hat.

2. Sollten Sie endgültig vom Vertrag zurücktreten, richtet sich die  Höhe der hierfür anfallenden Kosten nach den Bestimmungen des  
Veranstalters. In diesem Zusammenhang empfehlen wir den Abschluss einer  Reiserücktrittsversicherung.

3. Jeder Umbuchung und/oder Stornierung ist gegenüber ATB  International Services & Consulting GmbH schriftlich geltend zu  machen. Hiervon kann nur 
abgewichen werden, wenn die allgemeinen  Geschäftsbedingungen des jeweiligen Veranstalters hiervon abweichende  Regelungen vorsehen.



4. Für den Fall, dass die Geschäftsbedingungen des Veranstalters eine  Änderung der gebuchten Leistung zulassen (z.B. Umbuchung, Stornierung,  
Rückerstattung, Namensänderung) ist ATB International Services &  Consulting GmbH berechtigt, für jeden Fall eine Bearbeitungsgebühr von  
50 Euro pro Person zu erheben. Hierin nicht enthalten sind diejenigen  Kosten, die ggf. unmittelbar von dem jeweiligen Veranstalter erhoben  werden.



5. Bei der Buchung eines Hin- und Rückflugtickets sind Sie  verpflichtet, sowohl den Hin- als auch den Rückflug anzutreten. Sollten  Sie den Hinflug 
nicht antreten, wird automatisch auch der Rückflug  storniert. Rückerstattungsansprüche gegenüber dem Veranstalter und/oder  ATB International 
Services & Consulting GmbH sind in diesem Falle  ausgeschlossen. Gleiches gilt bei Nichtantritt des Rückfluges sowie  dann, wenn die Reise überhaupt 
nicht angetreten wird.



VII. Haftungsbeschränkung / Verjährung

1. Die Leistungsbeschreibungen werden ATB International Services  & Consulting GmbH vom jeweiligen Veranstalter übermittelt. ATB  International 
Services & Consulting GmbH ist es nicht möglich, die  vom Veranstalter übermittelten Angaben und Informationen auf  Richtigkeit, Vollständigkeit 
und Aktualität zu überprüfen. ATB  International Services & Consulting GmbH übernimmt daher keinerlei  Haftung/ Garantie dafür, dass die 
vom Veranstalter übermittelten Angaben  richtig, vollständig und/oder aktuell sind. Dies gilt gleichsam für  sonstige Angaben Dritter innerhalb der 
jeweiligen  Leistungsbeschreibungen.



2. Die Haftung von ATB International Services & Consulting GmbH  auf Schadensersatz aus dem Vermittlungsvertrag ist  ausgeschlossen,  soweit der Schaden auf 
leichter Fahrlässigkeit beruht. Dies gilt nicht,  wenn eine Pflicht verletzt wurde, deren Erfüllung die ordnungsgemäße  Durchführung des 
Vertrags überhaupt erst ermöglicht und/oder auf deren  Einhaltung der Nutzer regelmäßig vertrauen darf und/oder die für das  Erreichen des 
Vertragszwecks von wesentlicher Bedeutung ist bzw. deren  Verletzung die Erreichung des Vertragszwecks gefährdet, sogenannte  Kardinalpflicht. Für den Fall 
der Haftung von ATB International Services  & Consulting GmbH dem Grunde nach ist der Schadenersatzanspruch auf  den vertragstypischen und vorhersehbaren Schaden 
begrenzt.



3. Abweichend von der gesetzlichen Regelung in § 195 BGB verjähren  Ansprüche des Nutzers gegen ATB International Services & Consulting  GmbH 
innerhalb eines Jahres



4. Für den Verlust von Tickets oder anderweitigen, die gebuchte  Leistung betreffenden Dokumenten auf dem Postweg haftet ATB  International Services & 
Consulting GmbH nicht.



5. Die oben genannten Haftungsbeschränkungen gelten nicht bei  Verletzung des Lebens, des Körpers oder der Gesundheit, bei grober  Fahrlässigkeit 
oder Vorsatz der Mitarbeiter, Erfüllungsgehilfen oder  gesetzlichen Vertreter von ATB International Services & Consulting  GmbH sowie bei gesetzlich 
vorgesehener verschuldensunabhängiger Haftung  oder bei übernommenen Garantien.



VIII. Hinweise auf Pass-, Visa-, Devisen- und Gesundheitsbestimmungen, Fremdwährung

1. ATB International Services & Consulting GmbH ist nicht für die  Einhaltung etwaiger Pass-, Visa, Devisen und/oder  Gesundheitsbestimmungen im jeweiligen 
Reisezielland verantwortlich. Die  Verantwortlichkeit hinsichtlich der Beachtung der sämtlicher insofern  einschlägiger Regelungen liegt allein beim Nutzer, 
der verpflichtet ist,  sich hinreichend vor Reiseantritt hierüber bei den dazu autorisierten  Stellen (Konsulate, Botschaften etc.) zu informieren.



2. Für etwaig im Rahmen der jeweiligen Leistungsbeschreibung  aufgeführten Informationen zu Pass-, Visa- Devise- und/oder  Gesundheitsbestimmungen 
übernimmt ATB International Services &  Consulting GmbH keinerlei Garantien oder Zusicherungen bezüglich der  Richtigkeit, Vollständigkeit oder 
Aktualität. Eine Haftung von ATB  International Services & Consulting GmbH ist insoweit  ausgeschlossen. Gleiches gilt für etwaig angegebene Wechselkurse 
zu  Fremdwährungen



IX. Sprache

Die auf unserer Internetseite angebotenen Leistungen werden  unmittelbar vom jeweiligen Veranstalter eingespielt. Es ist daher  möglich, dass die 
Geschäftsbedingungen des Veranstalters in einer  anderen Sprache gehalten sind und Einfluss auf die Art und den Umfang  der Veranstaltung haben. Sie 
erklären sich ausdrücklich damit  einverstanden, die entsprechenden Bedingungen unabhängig ihrer  sprachlichen Darstellung zu akzeptieren. 
Sollten Sie die in anderer  Sprache dargestellten Bedingungen nicht oder nicht vollständig  verstehen, kann die Buchung bis zu Ihrem Abschluss jederzeit 
abgebrochen  werden.



X. Datenschutz

Bitte beachten Sie unsere gesonderten Datenschutzbedingungen



XI. Bewertungen

1. Soweit ATB International Services & Consulting GmbH dem Nutzer  die Möglichkeit einräumt, auf Internetseiten von ATB International  
Services & Consulting GmbH oder aber von Dritten betriebenen  Bewertungsportalen die von ATB International Services & Consulting  GmbH vermittelten 
Veranstaltungen/Reisen zu bewerten, ist der Nutzer  verpflichtet, die nachfolgenden Bestimmungen zwingend zu beachten:



a) Der Nutzer darf allein diejenigen Leistungen Bewerten und  entsprechendes Bildmaterial veröffentlichen, die er selbst empfangen  hat. Dies bedeutet, 
dass der Nutzer selbst die Reiseleistung/das Hotel  genutzt haben muss.

b) Dem Nutzer ist es untersagt, Bewertungen von Leistungen  vorzunehmen, wenn er mit dem Leistungserbringer in familiärer oder  beruflicher Verbindung 
steht oder ein Familienangehöriger einer der  vorstehenden Personen ist.

c) Die Veröffentlichung einer Bewertung ist dem Nutzer untersagt,  nachdem der Leistungserbringer mittelbar oder unmittelbar für eine ihm  
wohlgefällige Bewertung eine wie auch immer geartete Gegenleisung  angegeben hat.

d) Es ist ausdrücklich untersagt, Personen namentlich zu benennen  oder personenbezogene Daten Dritter zu sammeln und/oder zu  veröffentlichen.

e) Der Nutzer verpflichtet sich ferner, es zu unterlassen:

- vorsätzlich oder fahrlässig unwahre Tatsachenbehauptungen einzustellen,

- Texte und/ oder Bilder einzustellen, die beleidigender, drohender,  nötigender, diffamierender, anstößiger, gewaltverherrlichender,  
rassistischer, volksverhetzender, verfassungsfeindlicher,  pornographischer oder in sonstiger Weise strafbar oder rechtswidrig  sind,

-  Texte und/ oder Bilder einzustellen, welche die Rechte Dritter,  insbesondere Persönlichkeits-, Urheber-, Kennzeichen-, Patent-, Marken-  
Eigentums und/oder Leistungsschutzrechte verletzen,

-Verweise (Links) auf Seiten Dritter einzustellen, soweit diese  geeignet sind, die Funktion von Computern und/oder anderweitigen  datenverarbeitenden 
Geräten zu beeinträchtigen (Viren, Trojaner etc.)

f) Der Nutzer ist verpflichtet, die zu bewertende Reiseleistungen  eindeutig individualisierbar zu beschreiben, wobei insbesondere der  Veranstalter sowie 
ggf. ein Hotel örtlich und namentlich zu bezeichnen  sind.



2. ATB International Services & Consulting GmbH ist sowohl im  Falle des Vorliegens eines Verstoßes gegen die vorstehenden Bestimmungen  oder im 
Falle eines entsprechenden begründeten Verdachtes berechtigt,  die vom Nutzer veröffentlichten Inhalte ohne Benachrichtigung des  Nutzers sowie ohne 
Angabe von Gründen zu ergänzen, abzuändern oder  vollständig zu entfernen



3. Der Nutzer darf ausschließlich Inhalte (Texte, Videos, Bilder  etc.) veröffentlichen, hinsichtlich derer ihm allein sämtliche Rechte,  
insbesondere die Urheberrechte zustehen. Der Nutzer überträgt ATB  International Services & Consulting GmbHr unentgeltlich und  unwiderruflich ein 
zeitlich, sachlich und räumlich unbeschränktes,  übertragbares Nutzungsrecht zur Verwendung der Inhalte in jeder Form und  in sämtlichen Medien.  
Das Nutzungsrecht umfasst insbesondere das  Vervielfältigungs-, Verbreitungs- und Übertragungsrecht sowie das Recht  zur öffentlichen Wiedergabe, das 
Recht der öffentlichen  Zugänglichmachung, das Senderecht und das Recht der Wiedergabe durch  Bild- und Tonträger sowie das Recht, die Inhalte auf 
anderen von ATB  International Services & Consulting GmbH sowie seinen  Partnerunternehmen betriebenen Seiten zu veröffentlichen. Soweit der  
Verwendungszusammenhang bestehen bleibt (Reise-/Hotelbewertung etc.) ist  ATB International Services & Consulting GmbH berechtigt, die ATB  International 
Services & Consulting GmbH eingeräumten Rechte auf  Dritte zu übertragen.



4. Für den Fall, dass der Nutzer entgegen den vorstehenden Bestimmung  nicht persönlich Inhaber sämtlicher Rechte an einem von Ihm zur  
veröffentlichten Inhalt ist, garantiert er, dass er alle erforderlichen  Rechtsübertragungen, Lizenzen, Gestattungen, Einwilligungen und/oder  
sonstige Genehmigungen vom jeweils Berechtigten erhalten hat. Sollte der  Nutzer nicht selbst Inhaber der benannten Rechte sein oder wurden ihm  diese nicht 
wirksam und vollständig vom Rechteinhaber übertragen, so  stellt der Nutzer ATB International Services & Consulting GmbH von  jeglicher Haftung 
gegenüber Dritten frei und wird ATB International  Services & Consulting GmbH jeden in diesem Zusammenhang entstehenden  Schaden ersetzen. Dies umfasst 
insbesondere auch etwaige –auch  außergerichtliche- Rechtsverfolgungskosten sowie Ordnungsgelder und  Vertragsstrafen.



5. ATB International Services & Consulting GmbH ist berechtigt,  die Vom Nutzer veröffentlichten Daten zu Werbezwecken zu nutzen,  insbesondere im 
Umfeld der vom Nutzer veröffentlichten Inhalte Werbung  zu schalten.



6. ATB International Services & Consulting GmbH ist ferner  Berechtigt, die vom Nutzer veröffentlichten Inhalte in ggf. vorhandene  Rubriken zu 
verschieben und/ oder zu komprimieren, zu verändern oder in  andere Sprachen zu übersetzen.



XII. Schlussbestimmungen

1. Für sämtliche Ansprüche aus oder im Zusammenhang mit dem  Vermittlungsvertrag und/oder der Wirksamkeit dieser allgemeinen  
Geschäftsbedingungen greift ausschließlich deutsches Recht. Gleiches  gilt für Streitigkeiten im Zusammenhang mit dieser Internetseite.



2. Ist der Nutzer Kaufmann  und der Vertrag gehört zum Betrieb seines  Handelsgewerbes, juristische Person des öffentlichen Rechts oder  
öffentlich-rechtliches Sondervermögen oder hat der Nutzer keinen  allgemeinen Gerichtsstand in der Bundesrepublik Deutschland und ist kein  
ausschließlicher Gerichtsstand gegeben, so ist Gerichtsstand  Halle/Saale. Dies gilt auch, wenn der Wohnsitz oder gewöhnliche  Aufenthalt des 
Nutzers im Zeitpunkt der Klageerhebung nicht bekannt ist.



3. Falls sich eine der hier enthaltenden Bestimmungen, als unwirksam  oder nicht durchsetzbar herausstellen sollte, berührt dies die  Wirksamkeit 
der übrigen Bestimmungen nicht. Die Unwirksamkeit einzelner  Bestimmungen des Vermittlungsvertrages hat nicht die Unwirksamkeit des  vermittelten 
Vertrages zur Folge. Ebenso hat die Unwirksamkeit einzelner  Bestimmungen des vermittelten Vertrages nicht die Unwirksamkeit des  vermittelten Vertrages zur 
Folge. Eine unwirksame oder nicht  durchsetzbare Bestimmung (gleich ob im Vermittlungsvertrag oder im  vermittelten Vertrag) wird durch eine solche wirksame und durchsetzbare  Bestimmung ersetzt, die der Absicht der ursprünglichen Bestimmung am  nächsten kommt.



4. Dieser Vertrag stellt die gesamte Vereinbarung zwischen dem  Nutzuer und ATB International Services & Consulting GmbH im Hinblick  auf diese Website 
(Online-Reisesuche.de, at, ch) dar und er ersetzt alle sich  hierauf beziehenden vorhergehenden oder gleichzeitigen Mitteilungen und  Vorschläge, ob 
elektronisch, mündlich oder schriftlich, zwischen Ihnen  und ATB International Services & Consulting GmbH.















Pauschalreise

Hotels

Ferienwohnungen

Kreuzfahrten

AGB

Datenschutz

Impressum

Kontakt






Kostenfreie Beratung und Buchung unter:

0800/44 88 66

Unsere Reisehotline ist für Sie
von 09:30-22:30 Uhr Erreichbar.

Copyright 2017 © online-reisesuche.ch - Alle Rechte vorbehalten



ausgezeichnete Servicequalität


Wir über uns

AGB

Datenschutz

Impressum

Kontakt

Reisegutschein

Veranstalter-AGB














Mit Online-Reisesuche Reisen Sie entspannt zu den beliebtesten Urlaubszielen zu günstigen Preisen

Mit der Online-Reisesuche buchen Sie Ihren Urlaub, Ferien und Reisen einfach und ganz bequem online. Hier finden sich unzählige Reise und Urlaubsangebote der besten Reiseveranstalter wie zum Beispiel Neckermann Reisen, Fti, Tui, Alltours, Thomas Cook und viele mehr. Wir ermitteln für Sie die besten tagesaktuellen Preise sodas Sie schnell und einfach Ihr passendes Urlaubsangebot finden. Pauschalreisen sind nach wie vor immer noch sehr beliebt und ein schöner Urlaub auf Mallorca oder ein Urlaub an der türkischen Riviera, Rhodos oder Australien kann hier ganz einfach zu Supergünstigen Preisen online gebucht werden.

Last Minute Urlaub & günstig Reisen buchen

Mit unseren Last Minute Reisen von Online-Reisesuche geht es supergünstig und auch Ultra Last Minute zu den beliebtesten Urlaubsregionen weltweit - und das unabhängig von der Jahreszeit. Sollten Sie sich also kurzfristig für einen Last Minute Urlaub entschließen oder Sie haben die Nase vom schlechten Wetter voll, dann haben wir garantiert die besten Last Minute Reisen für Sie.

Frühbucher Reisen / Ferien 2018 online buchen denn Wer zuletzt kommt, den bestraft das Leben.

Wenn Sie schon jetzt Ihren Urlaub 2018 planen sind Sie bei der Online-Reisesuche mit den Frühbucher Reisen 2018 an der richtigen Adresse, denn mit bis zu 70% Rabatt lohnt es sich als Frühbucher nach Gran Canaria, Fuerteventura, Türkei, Italien, Spanien, Portugal, Griechenland oder Ägypten zu reisen. Wenn Sie schon genau wissen, wo Sie Ihren Urlaub mit der Familie genießen möchten dann sichern Sie sich Ihren Traumurlaub schon jetzt. Denn Früh buchen lohnt sich!

Mit der Online-Reisesuche finden Sie immer tagesaktuelle und supergünstige Reiseschnäppchen. Ein Rundum-Sorglos-Paket erhalten Reisende die Ihren Pauschalurlaub ohne Bargeld im Hotel verleben wollen mit den gern gebuchten All Inclusive Angeboten. Ob ein Badeurlaub auf Mallorca oder in Ägypten, eine Städtereise nach Hamburg oder ein traumhafter Urlaub in Italien, Kroatien oder Malediven gesucht wird, hier finden alle ein günstiges Reiseangebot.















