
Moortherapie - Angebote mit Moorbäder & Moorpackungen





04508 - 266 0867

Telefonische Beratung und Buchung
Mo - Fr 8.30 - 17.00 Uhr






Abnehmen



Ernährung


Fasten


Schrothkur

Basenfasten

F.X.Mayr Kur

BuchingerFasten

Heilfasten



Low Carb

Reduktionskost

Trennkost

Almased Diät





Aktiv
            & Sporturlaub


Golf

Nordic 
          Walking





Wasser
            & Moor


Moortherapie


Moorbäder

Moorpackungen



Kneippkur

Thermenurlaub





Ayurveda
            & TCM


Ayurveda

TCM





Stressabbau



Themen


Prävention

Alle
                    Themen

Alle
                    Reiseziele




Gutscheine


Weihnachten






Kur-und-Gesundheitsurlaub.de
Moortherapie

















Alle Regionen

------------------------

NORDDEUTSCHLAND

Lüneburger Heide

Mecklenburger Seenplatte

------------------------

MITTELDEUTSCHLAND

Sauerland

Spessart

Thüringer Wald

------------------------

SÜDDEUTSCHLAND

Allgäu

An der Mosel

Bayrischer Wald

Franken

Schwarzwald

AUSLAND

Österreich




Alle Reisethemen

------------------------

FASTEN & ABNEHMEN

Gewichtsreduktion

Buchinger Fasten

F.X. Mayr Kur

Basenfasten

Schrothkur

Trennkost

------------------------

SPORT / BEWEGUNG

Golf

Nordic Walking

Radfahren

------------------------

MOOR & KNEIPP

Kneipptherapie

Moorbäder

Moorpackungen

------------------------

STRESSABBAU

------------------------

WELLNESS & BEAUTY




Alle Übernachtungen

1 Übernachtung

2 Übernachtungen

3 Übernachtungen

4 Übernachtungen

5 Übernachtungen

6 Übernachtungen

7 Übernachtungen

über 7 Übernachtungen

individuell / beliebig






Frühester Anreisetag:




Spätester Anreisetag:




Preis pro Person:

Preis beliebig

bis 150,- Euro p.P

bis 200,- Euro p.P

bis 250,- Euro p.P

bis 300,- Euro p.P

bis 400,- Euro p.P

bis 500,- Euro p.P

bis 700,- Euro p.P











Moortherapie - Moorbäder und Moorpackungen im Gesundheitsurlaub
Angebote für eine Moortherapie werden nachfolgend gelistet. Dabei kann es sich beispielsweise um Gesundheits- und Wellnessreisen mit Moorbädern und Moorpackungen handeln. Sie können aber auch Arrangements buchen, bei denen das Moor bzw. das mit Wasser vermengte Torf zur inneren Anwendung genutzt wird.
Hier finden Sie eine Liste mit
Moorkur Hotels in Deutschland
.















Sortieren nach:

Nummer

Angebot

Preis

Übernachtungen















Es wurden keine Angebote gefunden.






Moortherapie im Gesundheitsurlaub

Gesundheitsurlaube werden immer beliebter, und viele Wellnesshotels und Kurhotels haben sich auf die Moortherapie spezialisiert.
Moorbäder
,
Moorpackungen
, Moortreten und -kneten und sogar Trinkkuren mit dem heilenden, in Wasser aufbereiteten Badetorf sind absolut aktuell. Denn Moor lindert durch seine angenehme Wärme viele schmerzende Erkrankungen des Bewegungsapparates, Frauenleiden, Hauterkrankungen, Muskelverspannungen und Harnwegsbeschwerden. Welche der vielen möglichen Anwendungen die passenden sind, wird individuell mit dem Gast abgestimmt. Durch die entspannende Wirkung einer Mooranwendung wird der Gesundheitsurlaub garantiert zu einer körperlichen und seelisch-geistigen Erholung.

Für die Moortherapie wird übrigens das frisch gestochene Naturmoor mit klarem Quellwasser angereichert, wodurch ein dicker Schlamm entsteht, der auf die gewünschte Temperatur erwärmt wird. Die Wirkung entsteht zum Einen durch die Wärme, zum Anderen durch die heilsamen Mineralien, die während der Moortherapie an den Körper abgegeben werden.

Natürliche Moorvorkommen finden sich häufig in landschaftlich besonders attraktiven und für Gesundheitsreisen geradezu prädestinierten Regionen, etwa im
Teutoburger Wald
, im
Harz
oder im
Allgäu
. Deshalb ergänzen oftmals lange Spaziergänge in der umgebenden Natur, viel Ruhe und eine leichte, gesunde Küche einen Gesundheitsurlaub mit Mooranwendungen. Natürlich werden auch sportliche Angebote von zahlreichen Häusern vorgehalten, etwa
Nordic Walking
, Radfahren oder Golf. Dabei bieten kleine und beschauliche „Bauernbäder“ eine Gesundheitsreise mit dieser traditionellen Behandlungsmaßnahme ebenso an wie lebhafte Kurorte mit kulturellen und geselligen Highlights.

Wer einen Gesundheitsurlaub mit Moortherapie buchen möchte, kann fast überall in Deutschland ein geeignetes Ziel finden. Die darauf spezialisierten Wellness- und Gesundheitshotels verfügen über geschultes und kompetentes Personal, das diese seit dem 14. Jahrhundert bekannte Heilmethode wirkungsvoll einzusetzen weiß. Und die Gastgeber wissen, wie sie ihren Gästen auch über den Medical Wellness-Bereich hinaus den Aufenthalt in ihrem Hause so angenehm wie möglich gestalten können. Rundherum wohlfühlen – das ist die Devise.

Übrigens muss niemand erst krank werden, bevor er sich eine Gesundheitsreise leistet. Die Moortherapie lässt sich auch zur Prävention einsetzen und wirkt auch über den Urlaub hinaus regenerierend, entspannend und gesundheitsfördernd.

[Informationen über Moortherapie]


Regionen für Gesundheitsreisen

In folgenden Regionen können Sie einen
Gesundheitsurlaub
buchen:

Baden-Württemberg
·
Bodensee
·
Schwarzwald

Bayern
·
Allgäu
·
Bayrischer Wald
·
Franken
·
Niederbayern
·
Oberbayern

Brandenburg
·
Prignitz

Hessen
·
Vogelsberg
·
Spessart

Mecklenburg-Vorpommern
·
Ostsee

Niedersachsen
·
Harz
·
Lüneburger Heide

Nordrhein-Westfalen
·
Teutoburger Wald

Rheinland-Pfalz
·
Eifel
·
Mosel

Saarland
Sachsen-Anhalt
Schleswig-Holstein
Thüringen
·
Nordthüringen
·
Thüringer Wald

Ausland
·
Österreich

Kurhotels in beliebten Regionen
Lassen Sie sich Listen mit Hotels in den beliebtesten Urlaubsregionen anzeigen:

Allgäu / Bodensee

Baden-Württemberg

Bayerischer Wald

Bayern allgemein

Franken

Lüneburger Heide

Ostsee

Rheinland-Pfalz

Schwarzwald

Thüringen

Impressum
/
AGB's
/
Versicherung
/
Wir
/
Web
/
Blog
/
Wissenswertes
/
Kurkliniken

Copyright: Sana Vita GbR
