
Gesundheitsurlaub Allgäu - Kurreisen online buchen





04508 - 266 0867

Telefonische Beratung und Buchung
Mo - Fr 8.30 - 17.00 Uhr






Abnehmen



Ernährung


Fasten


Schrothkur

Basenfasten

F.X.Mayr Kur

BuchingerFasten

Heilfasten



Low Carb

Reduktionskost

Trennkost

Almased Diät





Aktiv
            & Sporturlaub


Golf

Nordic 
          Walking





Wasser
            & Moor


Moortherapie


Moorbäder

Moorpackungen



Kneippkur

Thermenurlaub





Ayurveda
            & TCM


Ayurveda

TCM





Stressabbau



Themen


Prävention

Alle
                    Themen

Alle
                    Reiseziele




Gutscheine


Weihnachten






Kur-und-Gesundheitsurlaub.de
Bayern
Allgäu

















Alle Regionen

------------------------

NORDDEUTSCHLAND

Lüneburger Heide

Mecklenburger Seenplatte

------------------------

MITTELDEUTSCHLAND

Sauerland

Spessart

Thüringer Wald

------------------------

SÜDDEUTSCHLAND

Allgäu

An der Mosel

Bayrischer Wald

Franken

Schwarzwald

AUSLAND

Österreich




Alle Reisethemen

------------------------

FASTEN & ABNEHMEN

Gewichtsreduktion

Buchinger Fasten

F.X. Mayr Kur

Basenfasten

Schrothkur

Trennkost

------------------------

SPORT / BEWEGUNG

Golf

Nordic Walking

Radfahren

------------------------

MOOR & KNEIPP

Kneipptherapie

Moorbäder

Moorpackungen

------------------------

STRESSABBAU

------------------------

WELLNESS & BEAUTY




Alle Übernachtungen

1 Übernachtung

2 Übernachtungen

3 Übernachtungen

4 Übernachtungen

5 Übernachtungen

6 Übernachtungen

7 Übernachtungen

über 7 Übernachtungen

individuell / beliebig






Frühester Anreisetag:




Spätester Anreisetag:




Preis pro Person:

Preis beliebig

bis 150,- Euro p.P

bis 200,- Euro p.P

bis 250,- Euro p.P

bis 300,- Euro p.P

bis 400,- Euro p.P

bis 500,- Euro p.P

bis 700,- Euro p.P











Gesundheitsurlaub im Allgäu buchen
Angebote für einen Kururlaub bzw. für
Kurreisen im Allgäu
sind in einer Liste dargestellt. In der Übersicht finden Sie Informationen über die aufgelisteten Unterkünfte, den jeweiligen Urlaubsort sowie einzelne Arrangements. Sie können auch einen Allgäu Urlaub buchen, der keine Wellness- oder Gesundheitsanwendungen vorsieht. Der Schwerpunkt der hier präsentierten Gastgeber liegt dennoch im Bereich Gesundheitsurlaub und
Kururlaub im Allgäu
.
Hier finden Sie eine Liste mit
Kurhotels im Allgäu
.















Sortieren nach:

Nummer

Angebot

Preis

Übernachtungen















Es wurden keine Angebote gefunden.






Gesundheitsurlaub im Allgäu

Ein Gesundheitsurlaub im Allgäu lässt sich sehr abwechslungsreich gestalten. So bestehen gute Bedingungen für viel Bewegung, viel Entspannung und man kann sich trefflich verwöhnen lassen. Ob Radfahren und Wandern in der hügeligen Voralpenlandschaft, Bergsteigen in den Allgäuer Alpen oder in einem der vielen Wellness-Hotels und einer der Kurkliniken bei Bädern und Massagen neue Kräfte tanken - ein Gesundheitsurlaub im Allgäu ist pure Erholung.

Alpenwellness und Wohlfühltherapie

Saftige Wiesen, grüne Hügel und felsige Gipfel wechseln sich ab und machen das Allgäu zur perfekten Urlaubskulisse für fast jeden Gesundheitsurlauber, egal, welche Wünsche und Bedürfnisse er hat. Gratis dazu gibt es gute und gesunde Luft, denn fast jeder Ort im Allgäu trägt das Prädikat "Heilklimatischer Kurort" oder "Luftkurort". Hier kann man mit gutem Gewissen tief durchatmen. Wer Ruhe und Entspannung sucht, ist in einem der Kurhotels oder Wellnesshotels gut aufgehoben. Hier wird der Gast mit Bio-Kräutersauna, Dampfbad, verschiedenen Massagen und Beauty-Anwendungen verwöhnt. Ergänzt wird das Verwöhnprogramm mit der kreativen, regionalen Gourmetküche. Jedes Hotel hat sein spezielles Wellnessangebot von "Rundum Verwöhntage" über "Berggenuss" bis zu "Kuscheltage zum Genießen" und "Relax- und Harmonietage". Bei Yoga, Ayurveda-Behandlungen, Kräuter-Erlebnistouren und Aktivprogrammen kommt man sich selbst und der Natur näher.

Kuren für die Gesundheit

Der bekannteste Kurort im Allgäu dürfte
Oberstaufen
mit seiner einzigartigen
Schrothkur
sein, die ideal zur Entgiftung des Körpers ist. Lifestyle und Gesundheit widersprechen sich in Oberstaufen nicht. Dagegen steht in
Bad Wörishofen
und
Bad Grönenbach
die
Kneippkur
als Wohlfühltherapie im Mittelpunkt. Als Gesund-Zentrum gelten Isny und Scheidegg mit ihren Kur- und Rehakliniken. In Bad Wurzach, einem ebenfalls traditionsreichen Kurort, findet der Kurgast bei Moor-Anwendungen und Wellness Linderung der verschiedensten Beschwerden. Außerdem bietet das Allgäuer Kurprogramm
Gesundheitsreisen für gesundes Abnehmen
bis zu Heu-Vitalkuren für Gelenke, Magen und Darm. Ein besonderes Angebot finden Zöliakie-Betroffene in Scheidegg. Gastgeber, Geschäfte und Gasthäuser haben sich darauf eingestellt und bieten glutenfreie Kost an.

Sport und Bewegung im Allgäu

Sportliche Aktivitäten sind in der zauberhaften Urlaubsregion ebenfalls wesentliche Elemente eines Gesundheitsurlaubs. Wandern über die sanften Hügel des Voralpenlandes, Bergsteigen auf die Gipfel der Allgäuer Alpen oder Radfahren auf gut ausgebauten Radwegen. Nordic Walking Fans finden ebenfalls ideale Bedingungen, ganz besonders jedoch in Isny. Hier ist das DSV Nordic Aktiv Zentrum, in dem Kurse angeboten werden. Aber auch Wassersportler können im Allgäu ihrem Hobby nachgehen. Viele klare Seen laden zum Schwimmen, Segeln und Surfen ein. Das Westallgäu reicht in Lindau sogar bis an den Bodensee heran, wodurch Sie im Allgäu sogar einen
Gesundheitsurlaub am Bodensee
verbringen können.

Gesundheitsurlaub im Allgäu bedeutet: Dem Körper etwas Gutes tun, entspannen, Geist und Seele baumeln lassen oder sich bewegen und dabei die Landschaft und die gesunde Luft genießen. Dazu laden
Kurkliniken
und Kurhotels in zahlreichen Kurorten des Allgäus ein.


Regionen für Gesundheitsreisen

In folgenden Regionen können Sie einen
Gesundheitsurlaub
buchen:

Baden-Württemberg
·
Bodensee
·
Schwarzwald

Bayern
·
Allgäu
[ ·
Oberstaufen
·
Füssen
]
·
Bayrischer Wald
·
Franken
·
Niederbayern
·
Oberbayern

Brandenburg
·
Prignitz

Hessen
·
Vogelsberg
·
Spessart

Mecklenburg-Vorpommern
·
Ostsee

Niedersachsen
·
Harz
·
Lüneburger Heide

Nordrhein-Westfalen
·
Teutoburger Wald

Rheinland-Pfalz
·
Eifel
·
Mosel

Saarland
Sachsen-Anhalt
Schleswig-Holstein
Thüringen
·
Nordthüringen
·
Thüringer Wald

Ausland
·
Österreich

Kurhotels in beliebten Regionen
Lassen Sie sich Listen mit Hotels in den beliebtesten Urlaubsregionen anzeigen:

Allgäu / Bodensee

Baden-Württemberg

Bayerischer Wald

Bayern allgemein

Franken

Lüneburger Heide

Ostsee

Rheinland-Pfalz

Schwarzwald

Thüringen
Gastgeber im Allgäu


Ihren Gesundheitsurlaub in
                     Allgäu
                    können Sie u.a. bei folgenden Gastgebern buchen:







4* Sport-, Kur- & Wellnesshotel
Weiler / Allgäu






3* Superior Kurhotel
Füssen / Allgäu






Kur- und Gesundheitshotel
Füssen / Allgäu






3* Biohotel
Balderschwang / Allgäu






4* Vitalhotel
Bad Wörishofen / Allgäu






4* Superior Wellnesshotel
Bad Wörishofen / Allgäu






5* Kur- und Sporthotel
Oberstaufen / Allgäu






4* Kur- und Sporthotel
Oberstaufen / Allgäu






4* Superior Wellnesshotel
Oberstaufen / Allgäu






Wellnessresort & SPA
Oberstaufen / Allgäu




Impressum
/
AGB's
/
Versicherung
/
Wir
/
Web
/
Blog
/
Wissenswertes
/
Kurkliniken

Copyright: Sana Vita GbR
