
Gesundheitsurlaub Niedersachsen - Kurreisen online buchen





04508 - 266 0867

Telefonische Beratung und Buchung
Mo - Fr 8.30 - 17.00 Uhr






Abnehmen



Ernährung


Fasten


Schrothkur

Basenfasten

F.X.Mayr Kur

BuchingerFasten

Heilfasten



Low Carb

Reduktionskost

Trennkost

Almased Diät





Aktiv
            & Sporturlaub


Golf

Nordic 
          Walking





Wasser
            & Moor


Moortherapie


Moorbäder

Moorpackungen



Kneippkur

Thermenurlaub





Ayurveda
            & TCM


Ayurveda

TCM





Stressabbau



Themen


Prävention

Alle
                    Themen

Alle
                    Reiseziele




Gutscheine


Weihnachten






Kur-und-Gesundheitsurlaub.de
Niedersachsen

















Alle Regionen

------------------------

NORDDEUTSCHLAND

Lüneburger Heide

Mecklenburger Seenplatte

------------------------

MITTELDEUTSCHLAND

Sauerland

Spessart

Thüringer Wald

------------------------

SÜDDEUTSCHLAND

Allgäu

An der Mosel

Bayrischer Wald

Franken

Schwarzwald

AUSLAND

Österreich




Alle Reisethemen

------------------------

FASTEN & ABNEHMEN

Gewichtsreduktion

Buchinger Fasten

F.X. Mayr Kur

Basenfasten

Schrothkur

Trennkost

------------------------

SPORT / BEWEGUNG

Golf

Nordic Walking

Radfahren

------------------------

MOOR & KNEIPP

Kneipptherapie

Moorbäder

Moorpackungen

------------------------

STRESSABBAU

------------------------

WELLNESS & BEAUTY




Alle Übernachtungen

1 Übernachtung

2 Übernachtungen

3 Übernachtungen

4 Übernachtungen

5 Übernachtungen

6 Übernachtungen

7 Übernachtungen

über 7 Übernachtungen

individuell / beliebig






Frühester Anreisetag:




Spätester Anreisetag:




Preis pro Person:

Preis beliebig

bis 150,- Euro p.P

bis 200,- Euro p.P

bis 250,- Euro p.P

bis 300,- Euro p.P

bis 400,- Euro p.P

bis 500,- Euro p.P

bis 700,- Euro p.P











Gesundheitsurlaub in Niedersachsen buchen
Eine Liste der Angebote für einen Kururlaub                bzw. eine
Kurreise in Niedersachsen
finden Sie hier. Mit                Hilfe der Übersicht können Sie Informationen über                Unterkünfte, den jeweiligen Urlaubsort sowie einzelne Arrangements                aufrufen. Darüber hinaus können Sie auch einen Aufenthalt                in Niedersachsen buchen, bei dem Wellness und Gesundheit nicht im                Vordergrund stehen.
Hier finden Sie eine Liste aller
Gesundheitshotels                in Niedersachsen
, die Sie hier buchen können.















Sortieren nach:

Nummer

Angebot

Preis

Übernachtungen















Es wurden keine Angebote gefunden.






Gesundheitsurlaub in Niedersachsen - Erholung zwische Heide und Nordsee

Sich einfach mal eine Auszeit vom stressigen Alltag nehmen, es                sich gut gehen lassen und die Ruhe genießen - das kann man                am besten bei einem erholsamen
Gesundheitsurlaub Niedersachsen
.                Das - nach Bayern - größte Bundesland Deutschlands liegt                im nordwestlichen Teil der Bundesrepublik und ist nicht nur für                seine herrliche
Heidelandschaft
, sondern auch für seine                schönen Seebadeorte an der
Nordsee
bekannt. Inseln wie                zum Beispiel Langeoog, Juise, Spiekeroog oder auch Wangerooge und                Norderney laden zum Wandern, Kraft tanken und Entspannen ein. Salzige                Nordseeluft und ein
gesundes Reizklima
sind die perfekte                Voraussetzung dafür, sich richtig zu regenerieren. Einige Inseln,                wie beispielsweise Juist, sind darüber hinaus vollkommen autofrei                und bieten somit die Möglichkeit, absolute Ruhe zu genießen,                bei der man nicht durch Autolärm oder Ähnlichem gestört                wird.

Entspannen in Wellnesshotels und Kurhotels

Optimal ist es, einen Gesundheitsurlaub mit Wellness zu kombinieren                - so tut man seinem Körper gleich doppelt Gutes. Vor allem                an der Nordseeküste, aber auch auf den Ostfriesischen Inseln                gibt es inzwischen eine große Auswahl an komfortablen Kurhotels                und Wellnesshotels, in denen man es sich rundum gut gehen lassen                kann. Egal, ob man sich eine Massage gönnt, eine Thalasso-Therapie                genießt oder auch bei einem Beautybad entspannt, für                jeden Geschmack findet sich etwas Passendes. Auch spezielle Angebote                fürs Fasten, eine Schrothkur oder eine F.X. Mayrkur sind buchbar.                Dazu gehört natürlich auch, die traumhafte Natur Niedersachsens                zu entdecken, wie unter anderem beim Reiten, Radfahren oder auch                bei einer spannenden Wanderung durch das Watt.

Streifzüge durch die Landschaft Niedersachsens

Im westlichen Teil von Niedersachsen gibt es ebenfalls viel zu                entdecken. Ländliche Regionen, wie zum Beispiel das Emsland,                das Oldenburger Münsterland oder auch das Osnabrücker                Land sind wahre Erholungsoasen. Ein besonderer Tipp ist darüber                hinaus der märchenhafte
Teutoburger Wald
: Wer den Stress                des Alltags einfach hinter sich lassen möchte, kann sich beispielsweise                in einem der vielen Naturparks, in einer Mineral- oder Solequelle                oder auch in einer Erlebnistherme unvergessliche Stunden gönnen.                Auch traumhafte Wanderwege, wie der Freudenthalweg, welche die schönsten                landschaftlichen Reize der Region wiederspiegeln, garantieren, dass                die
Gesundheitsreise in Neidersachsen
rundum perfekt wird.

Ein weiterer Tipp: Vor allem im Frühjahr zeigt sich die niedersächsische                Landschaft in einer besonderen Schönheit. Diese lässt                sich dann nicht nur bei einer Wanderung, sondern ebenso bei einem                Fahrradausflug oder einer Kutschfahrt am besten erkunden. Tierliebhaber                sollten sich außerdem in den
Naturpark Lüneburger                Heide
begeben: Zahlreiche, darunter auch seltene, Tier- und                Pflanzenarten leben dort noch in ungestörter Ruhe. Ein Spaziergang                oder auch eine Wanderung durch diese Gegend verspricht Eindrücke,                an die man sich noch lange erinnern wird: Bizarre Felsformationen,                sanfte Hügel und rauschende Bäche prägen das typische                Bild.

Sportlich unterwegs in Niedersachsen

Sportliche Reisende dürfen sich außerdem auf noch mehr                Aktivitäten während ihres Kururlaubs freuen: Niedersachsen                bietet optimale Voraussetzungen für Aktivitäten wie zum                Beispiel Nordic Walking, Mountainbiking, Inlineskaten, Paragliding                oder auch Segelfliegen - Abwechslung ist somit in jedem Fall garantiert.                Ganz egal, ob man alleine, zusammen mit dem Partner oder auch mit                der gesamten Familie die erholsamen Ferientage in Niedersachsen                genießt, die Reise wird in jedem Fall zu einem unvergesslichen                Erlebnis, bei dem jeder auf seine Kosten kommt.


Regionen für Gesundheitsreisen

In folgenden Regionen können Sie einen
Gesundheitsurlaub
buchen:

Baden-Württemberg
·
Bodensee
·
Schwarzwald

Bayern
·
Allgäu
·
Bayrischer Wald
·
Franken
·
Niederbayern
·
Oberbayern

Brandenburg
·
Prignitz

Hessen
·
Vogelsberg
·
Spessart

Mecklenburg-Vorpommern
·
Ostsee

Niedersachsen
·
Harz
·
Lüneburger Heide

Nordrhein-Westfalen
·
Teutoburger Wald

Rheinland-Pfalz
·
Eifel
·
Mosel

Saarland
Sachsen-Anhalt
Schleswig-Holstein
Thüringen
·
Nordthüringen
·
Thüringer Wald

Ausland
·
Österreich

Kurhotels in beliebten Regionen
Lassen Sie sich Listen mit Hotels in den beliebtesten Urlaubsregionen anzeigen:

Allgäu / Bodensee

Baden-Württemberg

Bayerischer Wald

Bayern allgemein

Franken

Lüneburger Heide

Ostsee

Rheinland-Pfalz

Schwarzwald

Thüringen
Gastgeber in Niedersachsen


Ihren Gesundheitsurlaub in
                     Niedersachsen
                    können Sie u.a. bei folgenden Gastgebern buchen:







4* Kur- und Wellnesshotel
Bad Bevensen / Lüneburger Heide






4* Golf- & Wellnesshotel
Bad Bevensen / Lüneburger Heide






3* Hotel & Wellness
Ostbense / Ostfriesland






3* Superior Vitalhotel
Bad Harzburg / Harz






Gästehaus der Klinik
Bad Nenndorf / Weserbergland






4* Hotel am Teutoburger Wald
Bramsche / Teutoburger Wald




Impressum
/
AGB's
/
Versicherung
/
Wir
/
Web
/
Blog
/
Wissenswertes
/
Kurkliniken

Copyright: Sana Vita GbR
