
Moorbäder - Angebote für ein Moorbad im Hotel buchen





04508 - 266 0867

Telefonische Beratung und Buchung
Mo - Fr 8.30 - 17.00 Uhr






Abnehmen



Ernährung


Fasten


Schrothkur

Basenfasten

F.X.Mayr Kur

BuchingerFasten

Heilfasten



Low Carb

Reduktionskost

Trennkost

Almased Diät





Aktiv
            & Sporturlaub


Golf

Nordic 
          Walking





Wasser
            & Moor


Moortherapie


Moorbäder

Moorpackungen



Kneippkur

Thermenurlaub





Ayurveda
            & TCM


Ayurveda

TCM





Stressabbau



Themen


Prävention

Alle
                    Themen

Alle
                    Reiseziele




Gutscheine


Weihnachten






Kur-und-Gesundheitsurlaub.de
Moorbäder

















Alle Regionen

------------------------

NORDDEUTSCHLAND

Lüneburger Heide

Mecklenburger Seenplatte

------------------------

MITTELDEUTSCHLAND

Sauerland

Spessart

Thüringer Wald

------------------------

SÜDDEUTSCHLAND

Allgäu

An der Mosel

Bayrischer Wald

Franken

Schwarzwald

AUSLAND

Österreich




Alle Reisethemen

------------------------

FASTEN & ABNEHMEN

Gewichtsreduktion

Buchinger Fasten

F.X. Mayr Kur

Basenfasten

Schrothkur

Trennkost

------------------------

SPORT / BEWEGUNG

Golf

Nordic Walking

Radfahren

------------------------

MOOR & KNEIPP

Kneipptherapie

Moorbäder

Moorpackungen

------------------------

STRESSABBAU

------------------------

WELLNESS & BEAUTY




Alle Übernachtungen

1 Übernachtung

2 Übernachtungen

3 Übernachtungen

4 Übernachtungen

5 Übernachtungen

6 Übernachtungen

7 Übernachtungen

über 7 Übernachtungen

individuell / beliebig






Frühester Anreisetag:




Spätester Anreisetag:




Preis pro Person:

Preis beliebig

bis 150,- Euro p.P

bis 200,- Euro p.P

bis 250,- Euro p.P

bis 300,- Euro p.P

bis 400,- Euro p.P

bis 500,- Euro p.P

bis 700,- Euro p.P











Moorbäder im Gesundheitsurlaub
Angebote die mindestens ein Moorbad beinhalten werden nachfolgend gelistet. Dabei handelt es sich vorzugsweise um Gesundheitsreisen bzw. Medical Wellnessreisen mit Moorbädern.
Hier finden Sie eine Liste mit
Hotels für Moorbäder in Deutschland
.















Sortieren nach:

Nummer

Angebot

Preis

Übernachtungen















Es wurden keine Angebote gefunden.






Die heilende Kraft des Moores nutzen

Was könnte es Angenehmeres geben, als während eines Gesundheitsurlaubs in die wohlig-warme Wanne zu steigen und ein Moorbad zu nehmen? Stress und Unruhe fallen ab, wenn der Urlaub von erholsamen Mooranwendungen begleitet wird und sich freundliche Therapeuten um die Entspannung von Körper und Geist kümmern. Darum sind Gesundheitsurlaube heute so beliebt: Der Gast wird ganzheitlich umsorgt und kann Kraft und Energie für den Alltag tanken.

Schon seit langer Zeit macht sich der Mensch die heilende Kraft des Moores zunutze. Entspannung, Hautpflege, Anregung des Stoffwechsels und Schmerzlinderung sind die Hauptwirkungen des Heilschlamms, der über Jahrtausende hinweg durch das Absterben von Pflanzen ohne Luftzufuhr entsteht. Für Moorbäder wird das Naturmoor gestochen, gereinigt und mit Wasser angereichert. Nun wird es auf die gewünschte Temperatur erwärmt. Der Gast steigt bis zum Hals in das Moorbad und kann die langanhaltende Wärme genießen. Ein allgemeines Wohlbefinden und eine tiefgreifende Entspannung sind die Folge. Man sagt, nach dem Bad entstehe ein Gefühl der Leichtigkeit. Anschließend folgt immer eine Ruhephase, denn das Bad fordert den Kreislauf. In dieser Ruhephase können die während des Bades aufgenommenen Inhaltsstoffe des Heilschlamms nochmals tief im Körper wirken, und der zusätzliche Entspannungseffekt regeneriert körperliche und seelische Kräfte. Angewandt werden Moorbäder hauptsächlich bei Beschwerden des Bewegungsapparates, bei Hauterkrankungen, Frauenleiden, zur allgemeinen Stärkung des Immunsystems und bei Muskelverspannungen.

Moorbäder im Gesundheitsurlaub gehören nicht umsonst zu den beliebten Heil- und Kuranwendungen. Wenn es also darum geht, die Urlaubszeit gezielt zur Regeneration und Stärkung der Gesundheit zu nutzen, sind Urlaubsorte mit
Moortherapie-Angeboten
eine sehr gute Wahl. Ausgewiesene Moorheilbäder, also Kurbäder mit natürlichem Moorvorkommen, liegen über ganz Deutschland verstreut in landschaftlich besonders schönen Regionen. Hier werden die Moorbäder direkt im Kurhotel oder Wellnesshotel angeboten. Doch auch andere Kur- und Urlaubsorte haben diese gesunde Therapie mit Wellnessfaktor im Programm und bieten die Bäder in schönem Ambiente direkt im Hotel an. Moorbäder bei Gesundheitsreisen – eine gute Wahl zur Entspannung und Regeneration, bei Erschöpfung und Stress.

[Informationen über Moorbäder]


Regionen für Gesundheitsreisen

In folgenden Regionen können Sie einen
Gesundheitsurlaub
buchen:

Baden-Württemberg
·
Bodensee
·
Schwarzwald

Bayern
·
Allgäu
·
Bayrischer Wald
·
Franken
·
Niederbayern
·
Oberbayern

Brandenburg
·
Prignitz

Hessen
·
Vogelsberg
·
Spessart

Mecklenburg-Vorpommern
·
Ostsee

Niedersachsen
·
Harz
·
Lüneburger Heide

Nordrhein-Westfalen
·
Teutoburger Wald

Rheinland-Pfalz
·
Eifel
·
Mosel

Saarland
Sachsen-Anhalt
Schleswig-Holstein
Thüringen
·
Nordthüringen
·
Thüringer Wald

Ausland
·
Österreich

Kurhotels in beliebten Regionen
Lassen Sie sich Listen mit Hotels in den beliebtesten Urlaubsregionen anzeigen:

Allgäu / Bodensee

Baden-Württemberg

Bayerischer Wald

Bayern allgemein

Franken

Lüneburger Heide

Ostsee

Rheinland-Pfalz

Schwarzwald

Thüringen

Impressum
/
AGB's
/
Versicherung
/
Wir
/
Web
/
Blog
/
Wissenswertes
/
Kurkliniken

Copyright: Sana Vita GbR
