
Gesundheitsurlaub Lüneburger Heide - Kurreisen online buchen





04508 - 266 0867

Telefonische Beratung und Buchung
Mo - Fr 8.30 - 17.00 Uhr






Abnehmen



Ernährung


Fasten


Schrothkur

Basenfasten

F.X.Mayr Kur

BuchingerFasten

Heilfasten



Low Carb

Reduktionskost

Trennkost

Almased Diät





Aktiv
            & Sporturlaub


Golf

Nordic 
          Walking





Wasser
            & Moor


Moortherapie


Moorbäder

Moorpackungen



Kneippkur

Thermenurlaub





Ayurveda
            & TCM


Ayurveda

TCM





Stressabbau



Themen


Prävention

Alle
                    Themen

Alle
                    Reiseziele




Gutscheine


Weihnachten






Kur-und-Gesundheitsurlaub.de
Niedersachsen
Lüneburger Heide

















Alle Regionen

------------------------

NORDDEUTSCHLAND

Lüneburger Heide

Mecklenburger Seenplatte

------------------------

MITTELDEUTSCHLAND

Sauerland

Spessart

Thüringer Wald

------------------------

SÜDDEUTSCHLAND

Allgäu

An der Mosel

Bayrischer Wald

Franken

Schwarzwald

AUSLAND

Österreich




Alle Reisethemen

------------------------

FASTEN & ABNEHMEN

Gewichtsreduktion

Buchinger Fasten

F.X. Mayr Kur

Basenfasten

Schrothkur

Trennkost

------------------------

SPORT / BEWEGUNG

Golf

Nordic Walking

Radfahren

------------------------

MOOR & KNEIPP

Kneipptherapie

Moorbäder

Moorpackungen

------------------------

STRESSABBAU

------------------------

WELLNESS & BEAUTY




Alle Übernachtungen

1 Übernachtung

2 Übernachtungen

3 Übernachtungen

4 Übernachtungen

5 Übernachtungen

6 Übernachtungen

7 Übernachtungen

über 7 Übernachtungen

individuell / beliebig






Frühester Anreisetag:




Spätester Anreisetag:




Preis pro Person:

Preis beliebig

bis 150,- Euro p.P

bis 200,- Euro p.P

bis 250,- Euro p.P

bis 300,- Euro p.P

bis 400,- Euro p.P

bis 500,- Euro p.P

bis 700,- Euro p.P











Gesundheitsurlaub in der Lüneburger Heide buchen
Angebote für Kurreisen und Gesundheitsreisen in der Lüneburger Heide werden in der folgenden Liste aufgeführt. Die Arrangements für einen Gesundheitsurlaub werden von Unterkünften in dieser zauberhaften norddeutschen Landschaft durchgeführt.
Hier finden Sie eine Liste aller
Gesundheitshotels in der Lüneburger Heide
, die Sie auf www.kur-und-gesundheitsurlaub.de buchen können.















Sortieren nach:

Nummer

Angebot

Preis

Übernachtungen















Es wurden keine Angebote gefunden.






Gesundheitsurlaub Lüneburger Heide - Warum eigentlich nicht?

Die Lüneburger Heide liegt mitten im Bundesland Niedersachsen zwischen          Hamburg, Bremen und Hannover und verdankt ihren Namen vor allem der sich          in der Region befindenden Stadt Lüneburg. Gerade wegen ihrer traumhaften          Natur und der unendlich wirkenden Heidefläche - welche die größte          in ganz Westeuropa ist - besuchen immer mehr Urlauber die malerische Region          im Norden Deutschlands. Vor allem im späten Sommer, während          in der Besenheide die Blütezeit herrscht - meist zwischen August          und Oktober - verwandelt sich die Natur in ein unglaublich farbenfrohes          Meer aus Blüten und grünenden Pflanzen, wie beispielsweise die          Heideblüte. Diese Pflanze wird mit den Heideblütenfesten in          Orten wie beispielsweise Schneverdingen oder Amelinghausen jährlich          mit Konzerten, Feuerwerken und vielem mehr gefeiert und - während          eines Gesundheitsurlaubs ist dieses Event eine tolle Möglichkeit,          um der Region und ihrer Kultur näherzukommen.

Entspannen und erholen beim Gesundheitsurlaub in der Lüneburger Heide

Sich einfach mal eine Auszeit vom Alltag nehmen, den Stress vergessen          und entspannte Tage mit den Liebsten verbringen - das kann man am besten          bei einem Gesundheitsurlaub in der Lüneburger Heide. Ganz egal, ob          man die Ferien in einem Kurhotel oder einer Kurklinik verbringt: Bei einem          solchen Gesundheitsurlaub sollte man sich Zeit nehmen, die Umgebung kennenzulernen          - ideal ist hier ein Ausflug mit dem Fahrrad oder auch eine Wanderung.          Typisch für die Lüneburger Heide sind reetgedeckte Häuser          oder rote Backsteinhäuser, endlose Wiesen und Felder und verträumte          Waldstücke. Da die Landschaft der Lüneburger Heide sich in einer          unglaublichen Vielfalt und Attraktivität zeigt und wie geschaffen          für Gesundheitsreisen ist, verwundert es nicht, dass sich hier zahlreiche          Gesundheitseinrichtungen finden. Dank der guten Infrastruktur kann man          sich während eines Gesundheitsurlaubs rundum verwöhnen lassen          und sich beispielsweise Massagen, Fangopackungen oder andere Körperbehandlungen          nach Herzenslust gönnen, nachdem man ausgiebig die Natur erkundet          hat.

Die Natur kennenlernen und die Lüneburger Heide von ihrer schönsten Seite entdecken

Egal, ob man alleine, mit dem Partner oder auch mit der ganzen Familie          reist - ein ganz besonderes Erlebnis ist ein Besuch in einem der vielen          Naturparks der Lüneburger Heide, wie beispielsweise im Naturpark          Südheide oder auch im Naturpark Elbufer-Drawehn. Dort zeigt sich          die Landschaft noch in absoluter Ursprünglichkeit. Ein guter Tipp          ist außerdem der rund 169 m hohe Wilseder Berg, welcher einen schönen          Rundblick über die Umgebung bietet. Besonders positiv anzumerken          ist, dass ein Großteil der Naturparks in der Heide komplett autofrei          ist und man somit während einer Gesundheitsreise optimal zur Ruhe          kommen kann. Wer sich aktiv betätigen möchte, findet ein weitläufiges          und sehr abwechslungsreiches Wander- und Radwegenetz in der Region, weiterhin          verfügt die Lüneburger Heide über das größte          zusammenhängende Nordic-Walking-Netz der gesamten Region.
Für Groß und Klein gleichermaßen unvergesslich ist darüber          hinaus ein Besuch im Heidepark Soltau mit seinen unzähligen Attraktionen          wie Achter- und Wasserbahnen, Karussells und vielem mehr.


Regionen für Gesundheitsreisen

In folgenden Regionen können Sie einen
Gesundheitsurlaub
buchen:

Baden-Württemberg
·
Bodensee
·
Schwarzwald

Bayern
·
Allgäu
·
Bayrischer Wald
·
Franken
·
Niederbayern
·
Oberbayern

Brandenburg
·
Prignitz

Hessen
·
Vogelsberg
·
Spessart

Mecklenburg-Vorpommern
·
Ostsee

Niedersachsen
·
Harz
·
Lüneburger Heide
[ ·
Bad Bevensen
]
Nordrhein-Westfalen
·
Teutoburger Wald

Rheinland-Pfalz
·
Eifel
·
Mosel

Saarland
Sachsen-Anhalt
Schleswig-Holstein
Thüringen
·
Nordthüringen
·
Thüringer Wald

Ausland
·
Österreich

Kurhotels in beliebten Regionen
Lassen Sie sich Listen mit Hotels in den beliebtesten Urlaubsregionen anzeigen:

Allgäu / Bodensee

Baden-Württemberg

Bayerischer Wald

Bayern allgemein

Franken

Lüneburger Heide

Ostsee

Rheinland-Pfalz

Schwarzwald

Thüringen
Gastgeber in der Lüneburger Heide


Ihren Gesundheitsurlaub in
                     Lüneburger Heide
                    können Sie u.a. bei folgenden Gastgebern buchen:







4* Kur- und Wellnesshotel
Bad Bevensen / Lüneburger Heide






4* Golf- & Wellnesshotel
Bad Bevensen / Lüneburger Heide




Impressum
/
AGB's
/
Versicherung
/
Wir
/
Web
/
Blog
/
Wissenswertes
/
Kurkliniken

Copyright: Sana Vita GbR
