
Gesundheitsurlaub Spessart - Kurreisen online buchen





04508 - 266 0867

Telefonische Beratung und Buchung
Mo - Fr 8.30 - 17.00 Uhr






Abnehmen



Ernährung


Fasten


Schrothkur

Basenfasten

F.X.Mayr Kur

BuchingerFasten

Heilfasten



Low Carb

Reduktionskost

Trennkost

Almased Diät





Aktiv
            & Sporturlaub


Golf

Nordic 
          Walking





Wasser
            & Moor


Moortherapie


Moorbäder

Moorpackungen



Kneippkur

Thermenurlaub





Ayurveda
            & TCM


Ayurveda

TCM





Stressabbau



Themen


Prävention

Alle
                    Themen

Alle
                    Reiseziele




Gutscheine


Weihnachten






Kur-und-Gesundheitsurlaub.de
Hessen
Spessart

















Alle Regionen

------------------------

NORDDEUTSCHLAND

Lüneburger Heide

Mecklenburger Seenplatte

------------------------

MITTELDEUTSCHLAND

Sauerland

Spessart

Thüringer Wald

------------------------

SÜDDEUTSCHLAND

Allgäu

An der Mosel

Bayrischer Wald

Franken

Schwarzwald

AUSLAND

Österreich




Alle Reisethemen

------------------------

FASTEN & ABNEHMEN

Gewichtsreduktion

Buchinger Fasten

F.X. Mayr Kur

Basenfasten

Schrothkur

Trennkost

------------------------

SPORT / BEWEGUNG

Golf

Nordic Walking

Radfahren

------------------------

MOOR & KNEIPP

Kneipptherapie

Moorbäder

Moorpackungen

------------------------

STRESSABBAU

------------------------

WELLNESS & BEAUTY




Alle Übernachtungen

1 Übernachtung

2 Übernachtungen

3 Übernachtungen

4 Übernachtungen

5 Übernachtungen

6 Übernachtungen

7 Übernachtungen

über 7 Übernachtungen

individuell / beliebig






Frühester Anreisetag:




Spätester Anreisetag:




Preis pro Person:

Preis beliebig

bis 150,- Euro p.P

bis 200,- Euro p.P

bis 250,- Euro p.P

bis 300,- Euro p.P

bis 400,- Euro p.P

bis 500,- Euro p.P

bis 700,- Euro p.P











Gesundheitsurlaub im Spessart
Eine Liste mit Angeboten für einen Kururlaub bzw. eine
Kurreise im Spessart
finden Sie hier. In der Übersicht werden Informationen über Unterkünfte, Urlaubsorte sowie einzelne Arrangements präsentiert. Neben Pauschalangeboten können Sie auch einen Spessart Urlaub buchen, der keinerlei Gesundheitsanwendungen vorsieht. Hier finden Sie eine Liste mit
Gesundheitshotels im Spessart
.















Sortieren nach:

Nummer

Angebot

Preis

Übernachtungen















Es wurden keine Angebote gefunden.






Gesundheitsreisen im Spessart

Der Spessart ist mit seiner sauberen Luft, dem milden Reizklima sowie den zahlreichen Kurorten und nicht zuletzt seiner idyllischen Landschaft ein beliebtes Ziel für Gesundheitsreisen. Ganz gleich, ob Sie auf dem Eselsweg wandern, in der Toskana Therme saunieren oder die gesundheitsfördernde Sole am Gradierwerk von Bad Orb inhalieren - ein Gesundheitsurlaub im Spessart oder eine
Gesundheitsreise in Bad Orb
bedeutet meist, mit allen Sinnen zu genießen.

Gesund entspannen im vielseitigen Spessart

In Deutschlands größtem zusammenhängendem Mischwald, dem Spessart, befinden sich zahlreiche traditionelle Kurbäder, die die reichen Solevorkommen der Region für gesundheitsfördernde Anwendungen nutzen. Charakteristisch sind die sanft geschwungenen Hügel, die auch älteren Menschen angenehmes Genusswandern ermöglichen. Der Spessart im Landkreis Main-Spessart ist ein ausgewiesener Naturpark und bietet aktive Erholung, Entspannung und vielfältige Freizeitmöglichkeiten.

Der Wald zwischen Main und Kinzig ist überwiegend mit Eichen und Buchen bewachsen und seine höchsten Erhebungen sind nicht höher als 600 Meter. Er wird von zahlreichen Bächen und kleinen Flüssen durchflossen, denen er seine romantischen Ausstrahlung verdankt. Überall findet man Granit, Schiefer und roten Sandstein, wodurch die verwunschene Aura der Landschaft noch verdichtet wird.

Der Spessart - ein Gesundbrunnen

Infolge reichhaltiger Salzvorkommen und der gesunden Luft war der Spessart schon früh eine Region, in der sich zahlreiche Kur- und Gesundheitseinrichtungen ansiedelten. Die Spessartkliniken sind bei vielen Indikationen hilfreich. Psychosomatische und vegetative Störungen werden hier ebenso behandelt wie Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Adipositas oder Krankheiten des Bewegungsapparates. Salzgrotten mit Salz aus dem Toten Meer bringen Erholung für die Haut und Atemwege. Aber auch lokal gewonnenes Salz und Sole aus den zahlreichen Heilquellen kommt zur Anwendung. Darüber hinaus haben sich viele Hotels der Gesundheit und der Erholung ihrer Gäste verschrieben. Zum Ausdruck kommt dieses Bestreben unter anderem durch vielfältige Anwendungen aus den Bereichen Wellness und auch Medical Wellness. Nicht nur in den spezialisierten Unterkünften steht alles im Dienste Ihres Wohlbefindens. Auch die Einrichtungen der Kurorte sind auf viele unterschiedliche Konzepte spezialisiert, die zum Gelingen Ihres Gesundheitsurlaubs im Spessart beitragen.


Regionen für Gesundheitsreisen

In folgenden Regionen können Sie einen
Gesundheitsurlaub
buchen:

Baden-Württemberg
·
Bodensee
·
Schwarzwald

Bayern
·
Allgäu
·
Bayrischer Wald
·
Franken
·
Niederbayern
·
Oberbayern

Brandenburg
·
Prignitz

Hessen
·
Vogelsberg
·
Spessart
[ ·
Bad Orb
]
Mecklenburg-Vorpommern
·
Ostsee

Niedersachsen
·
Harz
·
Lüneburger Heide

Nordrhein-Westfalen
·
Teutoburger Wald

Rheinland-Pfalz
·
Eifel
·
Mosel

Saarland
Sachsen-Anhalt
Schleswig-Holstein
Thüringen
·
Nordthüringen
·
Thüringer Wald

Ausland
·
Österreich

Kurhotels in beliebten Regionen
Lassen Sie sich Listen mit Hotels in den beliebtesten Urlaubsregionen anzeigen:

Allgäu / Bodensee

Baden-Württemberg

Bayerischer Wald

Bayern allgemein

Franken

Lüneburger Heide

Ostsee

Rheinland-Pfalz

Schwarzwald

Thüringen
Gastgeber im Spessart


Ihren Gesundheitsurlaub in
                     Spessart
                    können Sie u.a. bei folgenden Gastgebern buchen:







3* Urlaubshotel
Bad Orb / Spessart






Kurklinik
Bad Orb / Spessart






4* Thermenhotel
Bad Orb / Spessart




Impressum
/
AGB's
/
Versicherung
/
Wir
/
Web
/
Blog
/
Wissenswertes
/
Kurkliniken

Copyright: Sana Vita GbR
