
Allgemeine Geschäftsbedingungen - Kurreisen, Gesundheitsreisen, Sana Vita GbR

















04508 - 266 0867

Telefonische Beratung und Buchung
Mo - Fr 8.30 - 17.00 Uhr






Abnehmen



Ernährung


Fasten


Schrothkur

Basenfasten

F.X. 
              Mayr Kur

Buchinger 
              Fasten

Heilfasten



Metabolic Balance

Reduktionskost

Trennkost

Almased Diät





Aktiv 
      & Sporturlaub


Golf

Nordic 
          Walking





Wasser & Moor


Moortherapie


Moorbäder

Moorpackungen



Kneippkur





Ayurveda 
      & TCM


Ayurveda

TCM





Stressabbau



Themen


Prävention

Alle 
          Themen

Alle 
          Reiseziele



Gutscheine


Weihnachten







Gesundheitsurlaub
» Allgemeine Geschäftsbedingungen









Alle Regionen

------------------------

NORDDEUTSCHLAND

Lüneburger Heide

Mecklenburger Seenplatte

Ostsee

------------------------

MITTELDEUTSCHLAND

Sauerland

Spessart

Thüringer Wald

------------------------

SÜDDEUTSCHLAND

Allgäu

An der Mosel

Bayrischer Wald

Franken

Niederbayern

Schwarzwald

------------------------

AUSLAND allgemein

Österreich




Alle Reisethemen

------------------------

FASTEN & ABNEHMEN

Gewichtsreduktion

Buchinger Fasten

F.X. Mayr Kur

Metabolic Balance

Schrothkur

Trennkost

------------------------

SPORT / BEWEGUNG

Golf

Nordic Walking

Radfahren

------------------------

MOOR & KNEIPP

Kneipptherapie

Moorbäder

Moorpackungen

------------------------

STRESSABBAU

------------------------

WELLNESS & BEAUTY





Alle Übernachtungen

1-4 Übernachtung(en)

5-7 Übernachtungen

über 7 Übernachtungen

'individuell / beliebig'





Frühester Anreisetag:




Spätester Anreisetag:




Preis pro Person:

Preis beliebig

bis 150,- Euro p.P

bis 200,- Euro p.P

bis 250,- Euro p.P

bis 300,- Euro p.P

bis 400,- Euro p.P

bis 500,- Euro p.P

bis 700,- Euro p.P















Allgemeine Geschäftsbedingungen für Vermittlung von Kur- und Gesundheitsangeboten

Stand: 01.09.2005

1. Vermittlungs- und Reservierungsvertrag
Sana Vita vermittelt und reserviert im Namen des Kunden bzw. des 
              Gastes (nachfolgend Kunde) bei Anbietern bzw. Leistungserbringern 
              (z.B. Kurkliniken, Hotels, usw. - nachfolgend Leistungserbringer) 
              Kur- und Gesundheitsangebote und veranlasst im Namen des Kunden 
              die Buchung. Sana Vita ist Vermittler für Leistungserbringer 
              und nicht Reiseveranstalter im Sinne des § 651 BGB. In diesem 
              Sinne entstehen vertragliche Beziehungen hinsichtlich der vermittelten 
              Leistung nur zwischen dem Kunden und dem Leistungserbringer. Zwischen 
              dem Leistungserbringer und Sana Vita bzw. dem Kunden und Sana Vita 
              besteht lediglich ein Vermittlungsvertrag.
Durch die direkte Online-Buchung des Kunden im Internet, die Buchung 
              über Dritte oder durch sonstige Vermittlung kommt durch die 
              Übersendung einer entsprechenden Reservierungsbestätigung 
              durch Sana Vita in Form eines Faxes, einer E-Mail oder eines Briefes 
              an den Leistungserbringer ein Beherbergungsvertrag zwischen dem 
              Kunden und dem Leistungserbringer zustande, der alle weiteren vertraglichen 
              Pflichten und Leistungen einschließt.
Mehrkosten entstehen dem Kunden durch die Inanspruchnahme der von 
              Sana Vita bereitgestellten Dienstleistungen nicht, da dieser Service 
              zum Leistungsspektrum des Leistungserbringers gehört.

2. Haftung
Sana Vita haftet nicht für Angaben, Auskünfte und Leistungen 
              der Leistungserbringer, ebenso nicht für Mängel der jeweiligen 
              Unterkunft, für Risiken durch die Ausübung der angebotenen 
              sportlichen und anderen Aktivitäten oder für andere mit 
              dem Angebot verbundene Leistungen.
Im Falle von Beanstandungen oder Beschwerden muß der Leistungserbringer 
              umgehend durch den Kunden informiert werden, um für Abhilfe 
              sorgen zu können. Die Haftung des Leistungserbringers richtet 
              sich, soweit Vorsatz oder grobe Fahrlässigkeit vorliegen, nach 
              den gesetzlichen Bestimmungen.
Sana Vita haftet lediglich für eigene Vermittlungsfehler. Die 
              Haftung für leichte Fahrlässigkeit wird ausgeschlossen. 
              Eventuelle Ansprüche sind binnen eines Monats ab dem vertraglich 
              vorgesehenen Reiseende anzumelden. Anderenfalls sind sie ausgeschlossen.

3. Zahlungsbedingungen
Der Endpreis der durch Sana Vita vermittelten Leistung ist i.d.R. 
              auf der Buchungsbestätigung ausgewiesen. Kurtaxe ist im Preis 
              nur enthalten, wenn dies gesondert ausgewiesen ist.
Die Bezahlung von eventuellen Anzahlungsleistungen sowie des Endpreises 
              erfolgt beim Vermieter zu dessen Bedingungen, über die mit 
              einer Buchungsbestätigung informiert wird.

4. Stornierung
Bis zum Reiseantritt kann der Kunde den mit dem touristischen Anbieter 
              geschlossenen Beherbergungsvertrag schriftlich kündigen (Stornierung). 
              Bei Stornierung stehen dem Leistungserbringer Stornogebühren 
              zu, deren Höhe die AGB des Leistungserbringers regeln - es 
              gelten die Stornierungsbedingungen des gebuchten Hotels. Gerne senden 
              wir Ihnen diese vor einer Buchung oder/und mit der Buchungsbestätigung 
              zu.
Ersatzweise gelten folgende Regelungen:
- bis zum 31.Tag vor Reisebeginn: 10 % des Gesamtpreises,
- bis zum 21.Tag vor Reisebeginn: 30 % des Gesamtpreises,
- bis zum 11.Tag vor Reisebeginn: 60 % des Gesamtpreises,
- bis zum Anreisetag oder bei Nichtanreise: 80 % des Gesamtpreises.
Der Abschluss einer Reise-Rücktrittskosten-Versicherung wird 
              grundsätzlich empfohlen.

5. Umbuchung
Umbuchungswünsche nimmt Sana Vita vom Kunden entgegen und leitet 
              sie in dessen Namen an den Leistungserbringer weiter. Es wird ausdrücklich 
              darauf hingewiesen, dass eine Umbuchung i.d.R. eine Stornierung 
              (siehe 4. Stornierung) und somit eine Vertragskündigung gegenüber 
              dem Leistungserbringer beinhaltet. Dem Anbieter stehen somit entsprechende 
              Stornogebühren zu.

6. Widerrufsrecht
Selbstverständlich steht Ihnen ein Widerrufsrecht einer Buchung 
              entsprechend den gesetzlichen Bestimmungen zu.

7. Datenschutz
Die der Firma Sana Vita zur Verfügung gestellten persönlichen 
        Daten der Kunden werden in einem EDV-System gespeichert und verarbeitet. 
        Eine Weiterleitung dieser Daten an Gastgeber bzw. Leistungserbringer und 
        andere verbundene Unternehmen geschieht ausschließlich zur Abwicklung 
        von Buchungen oder Anfragen. Darüber hinaus erfolgt keine Weitergabe 
        der Daten an Dritte.

Die Website www.kur-und-gesundheitsurlaub.de greift zur Einblendung von 
        Werbung auf Angebote der Firma Google Inc. zurück. Im Zusammenhang 
        mit der Einblendung von Werbung kann es vorkommen, dass Google Inc. Cookies 
        auf Ihrem Browser platziert und ausliest oder so genannte Web Beacons 
        (umgangssprachlich: Zählpixel) verwendet. Durch eine entsprechende 
        Einstellung Ihres Browsers können Sie die Speicherung von Cookies 
        verhindern und unsere Internetseiten ohne den Einsatz von Cookies nutzen. 
        Sollten Sie diese Änderungen an Ihrem Browser nicht vornehmen und 
        dennoch unsere Internetseite nutzen, erklären Sie sich mit der Verwendung 
        von Cookies einverstanden.

Auf dieser Website werden mit Technologien der etracker GmbH Daten zu 
        Marketing- und Optimierungszwecken gesammelt und gespeichert. Aus diesen 
        Daten können unter einem Pseudonym Nutzungsprofile erstellt werden. Hierzu 
        können Cookies eingesetzt werden. Bei Cookies handelt es sich um kleine 
        Textdateien, die lokal im Zwischenspeicher des Internet-browsers des Seitenbesuchers 
        gespeichert werden. Die Cookies ermöglichen die Wiedererkennung des Internetbrowsers. 
        Die mit den etracker-Technologien erhobenen Daten werden ohne die gesondert 
        erteilte Zustimmung des Betroffenen nicht dazu benutzt, den Besucher dieser 
        Website persönlich zu identifizieren und nicht mit personenbezogenen Daten 
        über den Träger des Pseudonyms zusammengeführt. Der Datenerhebung und 
        -speicherung kann jederzeit mit Wirkung für die Zukunft
widersprochen
werden.


7.1 Google Analytics
Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der 
              Google Inc. („Google“). Google Analytics verwendet sog. 
              „Cookies“, Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert 
              werden und die eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie 
              ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über 
              Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server 
              von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle 
              der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser Website, wird Ihre 
              IP-Adresse von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen 
              Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den 
              Europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Nur in Ausnahmefällen 
              wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA 
              übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers 
              dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre 
              Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten 
              zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der 
              Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber 
              zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser 
              übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google 
              zusammengeführt. Sie können die Speicherung der Cookies 
              durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; 
              wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls 
              nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich 
              werden nutzen können. Sie können darüber hinaus die 
              Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der 
              Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie 
              die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem sie 
              das unter dem folgenden Link (
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de
) 
              verfügbare Browser-Plugin herunterladen und installieren.

Sie können die Erfassung durch Google Analytics verhindern, 
              indem Sie auf folgenden Link klicken. Es wird ein Opt-Out-Cookie 
              gesetzt, der die zukünftige Erfassung Ihrer Daten beim Besuch 
              dieser Website verhindert:

Google Analytics 
              deaktivieren

Nähere Informationen zu Nutzungsbedingungen und Datenschutz 
              finden Sie unter
http://www.google.com/analytics/terms/de.html
bzw. unter
http://www.google.com/intl/de/analytics/privacyoverview.html
. 
              Wir weisen Sie darauf hin, dass auf dieser Website Google Analytics 
              um den Code „gat._anonymizeIp();“ erweitert wurde, um 
              eine anonymisierte Erfassung von IP-Adressen (sog. IP-Masking) zu 
              gewährleisten.

Quelle der Datenschutzerklärung für Google Analytics:
www.datenschutzbeauftragter-info.de

8. Gerichtsstand
Auf das gesamte Rechtsverhältnis findet ausschließlich 
              deutsches Recht Anwendung. Der Kunde kann sowohl den Leistungserbringer, 
              als auch Sana Vita nur am jeweiligen Firmensitz verklagen. Da vertragliche 
              Beziehungen hinsichtlich der durch Sana Vita vermittelten Leistung 
              lediglich zwischen dem Kunden und dem Leistungserbringer entstehen 
              (siehe §1 dieser AGB´s), sind rechtliche Ansprüche, 
              die gebuchte Leistung betreffend zwischen diesen Parteien zu klären.

9. Allgemeine Bestimmungen
Der Nutzer der Internetpräsentation unter www.kur-und-gesundheitsurlaub.de 
              muss mindestens 18 Jahre alt und voll geschäftsfähig sein, 
              um Dienstleistungen der Firma Sana Vita nutzen zu können.
Mit dem Absenden einer Anfrage oder dem Nutzen einer anderen von 
              der Firma Sana Vita zur Verfügung gestellten Dienstleistung 
              erklärt sich der Kunde ausdrücklich mit diesen Allgemeinen 
              Geschäftsbedingen einverstanden.






Gliederung der Rubrik Wissenswertes

Zu folgenden Themen können Sie weiterführende
Informationen 
        finden
:

Kurorte & Heilbäder

Bayern
,
Hessen
,
NRW
,
Rheinland-Pfalz
...

Gesundheit & 
        Medizin

Ernährung 
        & Diäten
,
Wellness 
        & Beauty
...

Therapien

Ayurveda
,
Heilfasten
,
Kneipp-Kur
,
Trennkost
...

Heilanzeigen

Diabetes
,
Stress
,
Übergewicht
...

Kliniken

Baden-Württemberg
,
Hessen
,
NRW
...

Kurhotels






Beliebte Reiseziele

Ihren Gesundheitsurlaub buchen zahlreiche Gäste 
        in folgenden Regionen:


Allgäu

Bayern

Harz

Oberstaufen

Rheinland-Pfalz

Schwarzwald





Beliebte Reisethemen nach Region

Folgende Gesundheitsreisen werden besonders gern gebucht:


Schrothkur Oberstaufen

Fasten Bayern

Fasten Rheinland-Pfalz









Impressum
/
AGB's
/
Versicherung
/
Wir
/
Web
/
Blog
/
Wissenswertes
/
Kurkliniken

Copyright: Sana Vita GbR

















