
Gesundheitsurlaub Bayern - Kurreisen online buchen





04508 - 266 0867

Telefonische Beratung und Buchung
Mo - Fr 8.30 - 17.00 Uhr






Abnehmen



Ernährung


Fasten


Schrothkur

Basenfasten

F.X.Mayr Kur

BuchingerFasten

Heilfasten



Low Carb

Reduktionskost

Trennkost

Almased Diät





Aktiv
            & Sporturlaub


Golf

Nordic 
          Walking





Wasser
            & Moor


Moortherapie


Moorbäder

Moorpackungen



Kneippkur

Thermenurlaub





Ayurveda
            & TCM


Ayurveda

TCM





Stressabbau



Themen


Prävention

Alle
                    Themen

Alle
                    Reiseziele




Gutscheine


Weihnachten






Kur-und-Gesundheitsurlaub.de
Bayern

















Alle Regionen

------------------------

NORDDEUTSCHLAND

Lüneburger Heide

Mecklenburger Seenplatte

------------------------

MITTELDEUTSCHLAND

Sauerland

Spessart

Thüringer Wald

------------------------

SÜDDEUTSCHLAND

Allgäu

An der Mosel

Bayrischer Wald

Franken

Schwarzwald

AUSLAND

Österreich




Alle Reisethemen

------------------------

FASTEN & ABNEHMEN

Gewichtsreduktion

Buchinger Fasten

F.X. Mayr Kur

Basenfasten

Schrothkur

Trennkost

------------------------

SPORT / BEWEGUNG

Golf

Nordic Walking

Radfahren

------------------------

MOOR & KNEIPP

Kneipptherapie

Moorbäder

Moorpackungen

------------------------

STRESSABBAU

------------------------

WELLNESS & BEAUTY




Alle Übernachtungen

1 Übernachtung

2 Übernachtungen

3 Übernachtungen

4 Übernachtungen

5 Übernachtungen

6 Übernachtungen

7 Übernachtungen

über 7 Übernachtungen

individuell / beliebig






Frühester Anreisetag:




Spätester Anreisetag:




Preis pro Person:

Preis beliebig

bis 150,- Euro p.P

bis 200,- Euro p.P

bis 250,- Euro p.P

bis 300,- Euro p.P

bis 400,- Euro p.P

bis 500,- Euro p.P

bis 700,- Euro p.P











Gesundheitsurlaub in Bayern buchen
Angebote für eine Kurreise oder einen
Gesundheitsurlaub                in Bayern
werden in der folgenden Liste dargestellt. In der                Übersicht sind Informationen über die jeweiligen Unterkünfte,                den betreffenden Urlaubsort sowie die buchbaren Arrangements verfügbar.                Die einzelnen Reisen erstrecken sich über wenige Tage bis mehrere                Wochen. Mit Hilfe des Menüs auf der rechten Seite können Sie die Suchergebnisse                für eine Gesundheitsreise in Bayern thematisch und regional                weiter eingrenzen.
Hier finden Sie eine Liste aller
Gesundheitshotels                in Bayern
, die Sie hier buchen können.















Sortieren nach:

Nummer

Angebot

Preis

Übernachtungen















Es wurden keine Angebote gefunden.






Gesundheitsurlaub in Bayern

Tief im Süden Deutschlands gelegen bietet Bayern für                Erholungssuchende alles, was das Herz begehrt: Insgesamt gibt es                47 hochprädikatisierte
Kurorte                und Heilbäder
im größten Bundesland der Republik,                welche mit modernsten Einrichtungen für Rehabilitation, Wellness                und Kuren ihresgleichen suchen. Neben zahlreichen Kurhotels und                Gesundheitshotels, gibt es auch Thermen, Wellnesshotels, Vitalbäder                und vieles mehr, um sich von den Strapazen des alltäglichen                Lebens zu erholen, die Gesundheit zu fördern und um einfach                mal auszuspannen. In Bayern kombiniert man klassische Kurmethoden                mit Trends wie Traditioneller Chinesischer Medizin oder auch Homöopathie.                Eine Vielzahl an Therapeuten, Ärzten, Psychologen und Krankengymnasten                stehen dabei mit Rat und Tat zur Seite.

In Bayern dürfen Sie sich darüber hinaus auf zahlreiche                Mineral-, Heilwasser- und Thermalquellen sowie auf Moore freuen,                die alle in verschiedenen Therapiekonzepten Verwendung finden. Zwei                der bekanntesten davon sind die
Schrothkur
und die
Kneipp-Kur
,                die auch heute beide noch vielerorts praktiziert werden. Die reizvolle                und vielfältige Landschaft Bayerns rundet den Gesundheitsurlaub                ab: Wohltuendes Reizklima genießt man in verträumter                Szenerie, zwischen hohen Bergen und saftig blühenden Wiesen.

Die schönsten Kurorte für einen Gesundheitsurlaub in                Bayern erleben

Zu einem der beliebtesten und ältesten Kurorte in ganz Bayern                gehört Bad Tölz, welches sich rund eine Stunde südlich                von München befindet und daher häufig als "Tor zu                den Alpen" bezeichnet wird. Die herrliche Landschaft der Region                zeichnet sich durch viele glitzernde Seen, dichte Wälder und                rauschende Wasserfälle aus - keine Frage, dass es rund um Bad                Tölz unzählige Möglichkeiten gibt, sich in der Freizeit                aktiv zu betätigen. Ganz gleich, ob man sich bei einer Kur                erholen oder sich einen Aufenthalt in einem luxuriösen Wellnesshotel                gönnen möchte, hier ist beides möglich. Auch das                Stadtbild von Bad Tölz ist mit seiner romantischen Altstadt,                seinen imposanten Bürgerhäusern sowie den vielen urigen                Gaststätten abwechslungsreich und spannend für Besucher.

Ebenfalls sehr für einen Gesundheitsurlaub zu empfehlen ist                der Luftkurort Schwangau, der sich direkt an der Romantischen Straße                im östlichen Allgäu befindet. Rundherum finden Reisende                eine Vielzahl interessanter Sehenswürdigkeiten, wie zum Beispiel                die beiden Königsschlösser Hohenschwangau und Neuschwanstein,                aber auch einige Seen und weitere kulturelle Denkmäler. Zu                einem der Highlights für Reisende gehört ohne Zweifel                die Königliche Kristall-Therme, die maximale Erholung bietet.                Selbst Wanderer und Radfahrer kommen voll auf ihre Kosten, denn                es gibt ein riesiges und sehr abwechslungsreiches Rad- und Wanderwegenetz                durch die ganze Region. Außerdem dürfen sich Besucher                auf gleich zwei paradiesische Naturschutzgebiete - der Naturpark                Bannwaldsee und das Alpenreservat Ammergebirge - die beide eine                artenreiche Flora und Fauna aufweisen, freuen.

Bad Endorf ist zwar nicht ganz so bekannt wie Schwangau, aber dennoch                unbedingt einen Besuch wert, wenn man auf der Suche nach Entspannung                ist. Der Kurtort besitzt eine der größten Jod-Thermalsolequellen                in ganz Europa, worauf sich auch das lokale Kurangebot stützt.                Darüber hinaus werden vor Ort sowohl Herz-Kreislauf-, als auch                Gelenkprobleme effektiv behandelt. Zum lokalen Zurzentrum gehören                weiterhin eine riesige Saunalandschaft, ein großes beheiztes                Thermalbecken im Außenbereich und viele kosmetische Behandlungsangebote.

Ganz egal, für welchen Kurort man sich entscheidet: Wer seinen                Gesundheitsurlaub in Bayern verbringt, kann sicher sein, danach                wieder mit neuer Kraft erholt in den Alltag zurückzukehren.


Regionen für Gesundheitsreisen

In folgenden Regionen können Sie einen
Gesundheitsurlaub
buchen:

Baden-Württemberg
·
Bodensee
·
Schwarzwald

Bayern
·
Allgäu
·
Bayrischer Wald
·
Franken
·
Niederbayern
·
Oberbayern

Brandenburg
·
Prignitz

Hessen
·
Vogelsberg
·
Spessart

Mecklenburg-Vorpommern
·
Ostsee

Niedersachsen
·
Harz
·
Lüneburger Heide

Nordrhein-Westfalen
·
Teutoburger Wald

Rheinland-Pfalz
·
Eifel
·
Mosel

Saarland
Sachsen-Anhalt
Schleswig-Holstein
Thüringen
·
Nordthüringen
·
Thüringer Wald

Ausland
·
Österreich

Kurhotels in beliebten Regionen
Lassen Sie sich Listen mit Hotels in den beliebtesten Urlaubsregionen anzeigen:

Allgäu / Bodensee

Baden-Württemberg

Bayerischer Wald

Bayern allgemein

Franken

Lüneburger Heide

Ostsee

Rheinland-Pfalz

Schwarzwald

Thüringen
Hotelkarte der Region



Gastgeber in Bayern


Ihren Gesundheitsurlaub in
                     Bayern
                    können Sie u.a. bei folgenden Gastgebern buchen:







4* Sport-, Kur- & Wellnesshotel
Weiler / Allgäu






4* Hotel und SPA
Bad Bocklet / Franken






3* Biohotel
Balderschwang / Allgäu






5* Kur- und Sporthotel
Oberstaufen / Allgäu






4* S Wellness- und Parkhotel
Bad Bayersoien / Oberbayern






Wellness- & Beautyhotel
Hauzenberg / Bayerischer Wald






4* Gesundheitshotel
Weißenstadt / Franken






4* Kur- und Sporthotel
Oberstaufen / Allgäu






4* Superior Wellnesshotel
Oberstaufen / Allgäu






4* Wellness & Spa Hotel
Ruhstorf / Niederbayern






4* Vitalhotel
Bad Wörishofen / Allgäu






Kurhotel
Bad Füssing / Niederbayern






4* Wellness-Residence
Bad Kissingen / Franken






3* Gesundheits- und Wellnesshotel
Warzenried / Bayerischer Wald






4* S Wellnesshotel
Bad Griesbach / Niederbayern






3* Superior Kurhotel
Füssen / Allgäu






4* SPA- und Wellnesshotel
Bad Füssing / Niederbayern






3* S Vitalhotel
Bad Griesbach / Niederbayern






3* Hotel
Bad Steben / Franken






Kur- und Gesundheitshotel
Füssen / Allgäu






4* Superior Wellnesshotel
Bad Wörishofen / Allgäu






Wellness- und Kurhotel
Bad Kohlgrub / Oberbayern






Gesundheitsresort und Arztpraxis
Brannenburg / Oberbayern






Wellnessresort & SPA
Oberstaufen / Allgäu






4* Urlaubs- und Wellness-Resort
Weißenstadt / Franken




Impressum
/
AGB's
/
Versicherung
/
Wir
/
Web
/
Blog
/
Wissenswertes
/
Kurkliniken

Copyright: Sana Vita GbR
