
Gesundheitsurlaub Harz - Kurreisen online buchen





04508 - 266 0867

Telefonische Beratung und Buchung
Mo - Fr 8.30 - 17.00 Uhr






Abnehmen



Ernährung


Fasten


Schrothkur

Basenfasten

F.X.Mayr Kur

BuchingerFasten

Heilfasten



Low Carb

Reduktionskost

Trennkost

Almased Diät





Aktiv
            & Sporturlaub


Golf

Nordic 
          Walking





Wasser
            & Moor


Moortherapie


Moorbäder

Moorpackungen



Kneippkur

Thermenurlaub





Ayurveda
            & TCM


Ayurveda

TCM





Stressabbau



Themen


Prävention

Alle
                    Themen

Alle
                    Reiseziele




Gutscheine


Weihnachten






Kur-und-Gesundheitsurlaub.de
Niedersachsen
Harz

















Alle Regionen

------------------------

NORDDEUTSCHLAND

Lüneburger Heide

Mecklenburger Seenplatte

------------------------

MITTELDEUTSCHLAND

Sauerland

Spessart

Thüringer Wald

------------------------

SÜDDEUTSCHLAND

Allgäu

An der Mosel

Bayrischer Wald

Franken

Schwarzwald

AUSLAND

Österreich




Alle Reisethemen

------------------------

FASTEN & ABNEHMEN

Gewichtsreduktion

Buchinger Fasten

F.X. Mayr Kur

Basenfasten

Schrothkur

Trennkost

------------------------

SPORT / BEWEGUNG

Golf

Nordic Walking

Radfahren

------------------------

MOOR & KNEIPP

Kneipptherapie

Moorbäder

Moorpackungen

------------------------

STRESSABBAU

------------------------

WELLNESS & BEAUTY




Alle Übernachtungen

1 Übernachtung

2 Übernachtungen

3 Übernachtungen

4 Übernachtungen

5 Übernachtungen

6 Übernachtungen

7 Übernachtungen

über 7 Übernachtungen

individuell / beliebig






Frühester Anreisetag:




Spätester Anreisetag:




Preis pro Person:

Preis beliebig

bis 150,- Euro p.P

bis 200,- Euro p.P

bis 250,- Euro p.P

bis 300,- Euro p.P

bis 400,- Euro p.P

bis 500,- Euro p.P

bis 700,- Euro p.P











Gesundheitsurlaub im Harz buchen
Eine Liste mit Angeboten für einen Kururlaub bzw. eine
Gesundheitsreise im Harz
finden Sie nachfolgend. Mit Hilfe der Übersicht können Sie Informationen über die aufgelisteten Unterkünfte, den jeweiligen Urlaubsort sowie einzelne Arrangements aufrufen. Sie können auch einen Aufenthalt im Harz buchen, der keine Wellness- oder Gesundheitsanwendungen beinhaltet. Der Schwerpunkt der hier vorgestellten Gastgeber liegt dennoch im Bereich Gesundheitsurlaub und
Kurreisen im Harz
.
Hier finden Sie eine Liste aller
Gesundheitshotels im Harz
, die Sie hier buchen können.















Sortieren nach:

Nummer

Angebot

Preis

Übernachtungen















Es wurden keine Angebote gefunden.






Gesundheitsurlaub im Harz - Für jeden Gesundheitsreisenden                das passende Angebot

Wer sich einfach mal eine Auszeit vom Alltag nehmen                möchte, der sollte sich eine Gesundheitsreise in den Harz gönnen:                In dieser herrlichen Region, welche sich über Teiel der Bundesländer                Niedersachsen, Thüringen und Sachsen-Anhalt erstreckt, darf                man sich auf viel Entspannung, Erholung und Freizeitspaß freuen.                Ganz egal, ob man sich aktiv in der Natur betätigen oder einfach                nur im Hotel relaxen möchte - für jeden Geschmack bietet                die Gegend etwas Passendes.

Urlaub in der Natur - Den Harz mit all seinen Schönheiten                erleben

Ein Gesundheitshotel ist natürlich die beste Wahl, wenn man                sich um nichts kümmern und sich während seines Gesundheitsurlaubs                rundum verwöhnen lassen möchte. Mittlerweile ist die Anzahl                an Hotels, die sich auf Wellness und Gesundheit spezialisiert haben,                sehr groß. Aus diesem Grund ist es auch nicht sonderlich schwer,                etwas für das eigene Budget zu finden: Egal, ob es sich um                eine Unterkunft im günstigen Preissegment oder um ein luxuriöses                Resort handelt, ganz sicher findet jeder Gast das Richtige.

Aktiver Gesundheitsurlaub im Harz - Es gibt viel zu entdecken

Wenn es darum geht, etwas zu erleben, dann ist das Harz in jedem                Fall das perfekte Reiseziel: Kunst und Kultur gehen gemeinsam mit                Geschichte und einer traumhaften, fast mystischen Natur einher -                ein optimales Programm für einen abwechslungsreichen Urlaub.                Der Brocken ist mit einer Höhe von 1.141 Metern der höchste                Berg in ganz Norddeutschland und ein beliebtes Ausflugsziel für                Harz-Urlauber. Wer möchte, kann ihn zu Fuß erklimmen,                viel bequemer ist es allerdings, die Harzquerbahn zu nutzen. Von                oben aus hat man, sofern das Wetter mitspielt, einen herrlichen                Ausblick über die ganze Region.

Kultur- und Geschichtsliebhaber sind in den historischen Altstädten                des Harzes richtig: Wernigerode mit seinem alten Rathaus, aber auch                die romantisch anmutende Stadt Goslar mit ihren verträumten                Fachwerkhäusern sind beide einen Besuch wert. In Quedlinburg                befindet sich darüber hinaus ein Weltkulturerbe der UNESCO:                Das historische Zentrum mit seinen unzähligen denkmalgeschützten                Gebäuden wurde vor einigen Jahren zu einem solchen gekürt.

Spannend für Groß und Klein ist ein Ausflug nach Stolberg,                einer Stadt, die sich im Südharz befindet. Etwas oberhalb der                Stadt thront auf einem Felsen das Schloss Stolberg, welches nur                eines von vielen sagenumwobenen Bauwerken der Region ist. Das Schloss                wurde im Mittelalter als Herrschaftssitz errichtet und ist auch                heute noch ein beliebtes Ziel für Tagesausflüge. Ganz                egal, wie man seinen Gesundheitsurlaub im Harz verbringt: Auf Abwechslung                darf man sich genauso freuen wie auf Erholung, so kommt garantiert                jeder auf seine Kosten.


Regionen für Gesundheitsreisen

In folgenden Regionen können Sie einen
Gesundheitsurlaub
buchen:

Baden-Württemberg
·
Bodensee
·
Schwarzwald

Bayern
·
Allgäu
·
Bayrischer Wald
·
Franken
·
Niederbayern
·
Oberbayern

Brandenburg
·
Prignitz

Hessen
·
Vogelsberg
·
Spessart

Mecklenburg-Vorpommern
·
Ostsee

Niedersachsen
·
Harz
·
Lüneburger Heide

Nordrhein-Westfalen
·
Teutoburger Wald

Rheinland-Pfalz
·
Eifel
·
Mosel

Saarland
Sachsen-Anhalt
Schleswig-Holstein
Thüringen
·
Nordthüringen
·
Thüringer Wald

Ausland
·
Österreich

Kurhotels in beliebten Regionen
Lassen Sie sich Listen mit Hotels in den beliebtesten Urlaubsregionen anzeigen:

Allgäu / Bodensee

Baden-Württemberg

Bayerischer Wald

Bayern allgemein

Franken

Lüneburger Heide

Ostsee

Rheinland-Pfalz

Schwarzwald

Thüringen
Gastgeber im Harz / Niedersachsen


Ihren Gesundheitsurlaub in
                     Harz
                    können Sie u.a. bei folgenden Gastgebern buchen:







3* Superior Vitalhotel
Bad Harzburg / Harz




Impressum
/
AGB's
/
Versicherung
/
Wir
/
Web
/
Blog
/
Wissenswertes
/
Kurkliniken

Copyright: Sana Vita GbR
