
Gesundheitsurlaub Rügen - Kurreisen online buchen





04508 - 266 0867

Telefonische Beratung und Buchung
Mo - Fr 8.30 - 17.00 Uhr






Abnehmen



Ernährung


Fasten


Schrothkur

Basenfasten

F.X.Mayr Kur

BuchingerFasten

Heilfasten



Low Carb

Reduktionskost

Trennkost

Almased Diät





Aktiv
            & Sporturlaub


Golf

Nordic 
          Walking





Wasser
            & Moor


Moortherapie


Moorbäder

Moorpackungen



Kneippkur

Thermenurlaub





Ayurveda
            & TCM


Ayurveda

TCM





Stressabbau



Themen


Prävention

Alle
                    Themen

Alle
                    Reiseziele




Gutscheine


Weihnachten






Kur-und-Gesundheitsurlaub.de
Mecklenburg-Vorpommern
Ostsee
Rügen

















Alle Regionen

------------------------

NORDDEUTSCHLAND

Lüneburger Heide

Mecklenburger Seenplatte

------------------------

MITTELDEUTSCHLAND

Sauerland

Spessart

Thüringer Wald

------------------------

SÜDDEUTSCHLAND

Allgäu

An der Mosel

Bayrischer Wald

Franken

Schwarzwald

AUSLAND

Österreich




Alle Reisethemen

------------------------

FASTEN & ABNEHMEN

Gewichtsreduktion

Buchinger Fasten

F.X. Mayr Kur

Basenfasten

Schrothkur

Trennkost

------------------------

SPORT / BEWEGUNG

Golf

Nordic Walking

Radfahren

------------------------

MOOR & KNEIPP

Kneipptherapie

Moorbäder

Moorpackungen

------------------------

STRESSABBAU

------------------------

WELLNESS & BEAUTY




Alle Übernachtungen

1 Übernachtung

2 Übernachtungen

3 Übernachtungen

4 Übernachtungen

5 Übernachtungen

6 Übernachtungen

7 Übernachtungen

über 7 Übernachtungen

individuell / beliebig






Frühester Anreisetag:




Spätester Anreisetag:




Preis pro Person:

Preis beliebig

bis 150,- Euro p.P

bis 200,- Euro p.P

bis 250,- Euro p.P

bis 300,- Euro p.P

bis 400,- Euro p.P

bis 500,- Euro p.P

bis 700,- Euro p.P











Gesundheitsurlaub auf Rügen buchen
Angebote für einen Kururlaub oder einen
Gesundheitsurlaub          auf der Insel Rügen
werden in einer Liste dargestellt. In der          Übersicht finden sich Arrangements von Hotels, bei denen Sie eine          Gesundheitsreise oder einen Wellnessurlaub buchen können.
Hier finden Sie eine Übersicht aller
Kurhotels          auf Rügen
.















Sortieren nach:

Nummer

Angebot

Preis

Übernachtungen















Es wurden keine Angebote gefunden.






Gesundheitsurlaub auf Rügen

Die größte deutsche Ostseeinsel - Rügen - ist mit ihrer          zauberhaften Landschaft, dem gesunden Seeklima und den zahlreichen Kurorten          ein ideales Ziel für einen Gesundheitsurlaub. Neben Wandern und Radfahren          im Hinterland steht auch das Schwimmen im offenen Meer bei den Kur- und          Gesundheitsgästen sehr hoch im Kurs. Obwohl im eigentlich flachen          Norden der Republik gelegen, hat die Insel Rügen einige Berge zu          bieten, die den Kreislauf bei Ausflügen mit dem Rad oder zu Fuß          ordentlich auf Trapp bringen. Eine überragende Bedeutung im Bereich          Wellness und Gesundheit kommt jedoch den natürlichen Heilmitteln          und ihrer Nutzung während einer Kur- oder Gesundheitsreise auf Rügen          zu. Hierzu zählen vor allem Thalasso-Anwendungen, Anwendungen mit          der Rügener Heilkreide und natürlich Klimakuren.

Endlich befreit durchatmen auf der Insel Rügen

Die allgegenwärtige Nähe zur Ostsee trägt wesentlich dazu          bei, dass sich insbesondere Allergiker auf Rügen sehr wohl fühlen.          Die Luft ist zumeist sauberer und weist weniger Allergene auf als in Regionen,          die kein Meer vor der Tür haben. Da es auf Rügen selten windstill          ist, nimmt die Luft zudem ständig Meersalzpartikel der Ostsee auf.          Diese als Aerosol bezeichnete Mischung wird von vielen Asthmatikern aber          auch Patienten mit anderen Atemwegsbeschwerden als sehr angenehm empfunden.          Zu Guter Letzt wird der Meerluft auch nachgesagt, dass sie besonders jodreich          sein soll, was sich ebenfalls positiv auf den Organismus auswirken soll.

Anwendungen mit Rügener Heilkreide

Bei der Rügener Heilkreide handelt es sich um ein allergenfreies          Naturprodukt, das ganz natürlich auf der Insel vorkommt. Vor einer          Anwendung wird die Heilkreide mit Wasser vermengt. Die dadurch entstehende          weiche Masse wird für Bäder und Packungen verwendet. Da die          Heilkreide sowohl Wärme als auch Kälte sehr gut speichert, wird          sie für Warmpackungen und auch Kaltpackungen gleichermaßen          verwendet. Insbesondere die warme Packung bewirkt eine Aktivierung des          Stoffwechsels, eine gesteigerte Durchblutung und eine Entspannung der          Muskulatur. Weitere Anwendungsbereiche liegen im Bereich von Kosmetik          und Beauty.

Gesundheitsurlaub auf Rügen - Thalasso gehört einfach dazu

Im Rahmen der Thalasso-Therapie werden verschiedene Heilmittel des Meeres          genutzt. Neben dem Meerwasser an sich gibt es auch Anwendungen, bei denen          Meersalz, Schlick oder Algen verwendet werden. So vielfältig die          Inhaltsstoffe sind, so breit gefächert sind auch die Anwendungsbereiche          der Thalasso-Therapie auf der Insel Rügen. Unter anderem werden Neurodermitis,          Schuppenflechten, Gelenkerkrankungen oder ein geschwächtes Immunstystem          behandelt. Hierzu werden Bäder, Packungen, Peelings und auch Inhalationen          genutzt.

Während eines Gesundheitsurlaubs auf Rügen steht zumeist die          Heilkraft der Nartur und hier insbesondere des Meeres im Mittelpunkt.          Ergänzt durch weitere Therapien können vielfältige Beschwerden          positiv beeinflusst werden.


Regionen für Gesundheitsreisen

In folgenden Regionen können Sie einen
Gesundheitsurlaub
buchen:

Baden-Württemberg
·
Bodensee
·
Schwarzwald

Bayern
·
Allgäu
·
Bayrischer Wald
·
Franken
·
Niederbayern
·
Oberbayern

Brandenburg
·
Prignitz

Hessen
·
Vogelsberg
·
Spessart

Mecklenburg-Vorpommern
·
Ostsee
[ ·
Kühlungsborn
·
Rügen
]
Niedersachsen
·
Harz
·
Lüneburger Heide

Nordrhein-Westfalen
·
Teutoburger Wald

Rheinland-Pfalz
·
Eifel
·
Mosel

Saarland
Sachsen-Anhalt
Schleswig-Holstein
Thüringen
·
Nordthüringen
·
Thüringer Wald

Ausland
·
Österreich

Kurhotels in beliebten Regionen
Lassen Sie sich Listen mit Hotels in den beliebtesten Urlaubsregionen anzeigen:

Allgäu / Bodensee

Baden-Württemberg

Bayerischer Wald

Bayern allgemein

Franken

Lüneburger Heide

Ostsee

Rheinland-Pfalz

Schwarzwald

Thüringen
Gastgeber auf Rügen


Ihren Gesundheitsurlaub in
                     Insel Rügen
                    können Sie u.a. bei folgenden Gastgebern buchen:





Impressum
/
AGB's
/
Versicherung
/
Wir
/
Web
/
Blog
/
Wissenswertes
/
Kurkliniken

Copyright: Sana Vita GbR
