
Hotel Wulff - Kurhotel in Bad Sassendorf - Buchbare Angebote

















04508 - 266 0867

Telefonische Beratung und Buchung
Mo - Fr 8.30 - 17.00 Uhr






Abnehmen



Ernährung


Fasten


Schrothkur

Basenfasten

F.X. 
              Mayr Kur

Buchinger 
              Fasten

Heilfasten



Metabolic Balance

Reduktionskost

Trennkost

Almased Diät





Aktiv 
      & Sporturlaub


Golf

Nordic 
          Walking





Wasser & Moor


Moortherapie


Moorbäder

Moorpackungen



Kneippkur





Ayurveda 
      & TCM


Ayurveda

TCM





Stressabbau



Themen


Prävention

Alle 
          Themen

Alle 
          Reiseziele



Gutscheine


Weihnachten







Gesundheitsurlaub
»
Nordrhein-Westfalen
» Bad Sassendorf » Münsterland, Sauerland » Hotel Wulff









Alle Regionen

------------------------

NORDDEUTSCHLAND

Lüneburger Heide

Mecklenburger Seenplatte

Ostsee

------------------------

MITTELDEUTSCHLAND

Sauerland

Spessart

Thüringer Wald

------------------------

SÜDDEUTSCHLAND

Allgäu

An der Mosel

Bayrischer Wald

Franken

Niederbayern

Schwarzwald

------------------------

AUSLAND allgemein

Österreich




Alle Reisethemen

------------------------

FASTEN & ABNEHMEN

Gewichtsreduktion

Buchinger Fasten

F.X. Mayr Kur

Metabolic Balance

Schrothkur

Trennkost

------------------------

SPORT / BEWEGUNG

Golf

Nordic Walking

Radfahren

------------------------

MOOR & KNEIPP

Kneipptherapie

Moorbäder

Moorpackungen

------------------------

STRESSABBAU

------------------------

WELLNESS & BEAUTY





Alle Übernachtungen

1-4 Übernachtung(en)

5-7 Übernachtungen

über 7 Übernachtungen

'individuell / beliebig'





Frühester Anreisetag:




Spätester Anreisetag:




Preis pro Person:

Preis beliebig

bis 150,- Euro p.P

bis 200,- Euro p.P

bis 250,- Euro p.P

bis 300,- Euro p.P

bis 400,- Euro p.P

bis 500,- Euro p.P

bis 700,- Euro p.P















Hotel Wulff - 3* Superior Gesundheitshotel mit Fastenkur & Trennkost in Bad Sassendorf

Das 3-Sterne Superior Kur- und Gesundheitshotel befindet 
              sich in zentraler Lage im Kurstädtchen
Bad Sassendorf
- 60 Kilometer östlich von Dortmund in Nordrhein-Westfalen. 
              Ob Urlaub oder Kur: Wohlbefinden und Gesundheit der Gäste stehen 
              im Mittelpunkt einer ausgewogenen Mischung aus Wellness- und Gesundheitsangeboten. 
              Massage, Beauty oder Bäder führen Körper, Seele und 
              Geist zu neuer Balance und innerer Ruhe. Das kulinarische Angebot 
              der Küche und die Schönheiten der Umgebung tragen ein 
              Übriges dazu bei, Ihre Sinne zu erfreuen. Schwerpunkte des 
              Hotels liegen auf einer bewussten Ernährung sowie dem bewussten 
              Erleben und Genießen. Darüber hinaus können Sie
Angebote zum Fasten und Abnehmen
in Bad Sassendorf buchen. 
              Das Gesundheitshotel bietet einen entspannenden Aufenthalt in erholsamer 
              Atmosphäre und facettenreicher Umgebung.




Angebot


Preis ab










Großes Wellness-Schnupperpaket

Angebotsnummer: 44271




2 Nächte ab

299.00 €*

pro Person





Buchen









Sole-Therme, Salz und Sauerstoff

Angebotsnummer: 4402




2 Nächte ab

149.00 €*

pro Person





Buchen









Kleines Wellness-Schnupperpaket

Angebotsnummer: 4427




2 Nächte ab

199.00 €*

pro Person





Buchen









Schönheits-Schnuppertage

Angebotsnummer: 4407




4 Nächte ab

399.00 €*

pro Person





Buchen









Schönheitswoche

Angebotsnummer: 44071




7 Nächte ab

599.00 €*

pro Person





Buchen









Fasten nach Buchinger und Lützner - 7 Tage

Angebotsnummer: 4400




7 Nächte ab

750.00 €*

pro Person





Buchen









Fasten nach Buchinger und Lützner - 10 Tage

Angebotsnummer: 4401




10 Nächte ab

945.00 €*

pro Person





Buchen











Ausstattung Zimmer

Das Hotel bietet eine ruhige Wohnatmosphäre mit freundlichen und 
        geschmackvoll eingerichteten Zimmern und 2013 neu renovierten und originellen 
        Themenzimmern. Die Einzelzimmer und Doppelzimmer befinden sich im Haupthaus. 
        Alternativ dazu sind Appartments (im Gästehaus I) oder Suiten (im 
        Gästehaus II) buchbar. Alle Zimmer sind mit Schreibtisch, Plasma-TV, 
        Minibar, Telefon und kostenlosem WLAN ausgestattet. Die Ausstattung des 
        Bades umfasst Dusche, WC, Bademantel, Badeslipper und Föhn.


Fotos und Impressionen des Hotels in Bad Sassendorf













Bilder zum Vergrößern bitte anklicken.


Gastronomie

Das
Restaurant des Hotels
bietet neben einem umfangreichen Frühstücksbuffet 
        und köstlichem Abendessen auch spezielle Ernährungskonzepte 
        an. Ob diätetische Speisen, Eiweißkost oder
vegetarische 
        Küche
- individuelle
Wünsche werden gern berücksichtigt. Frisch gepresste Bio-Säfte 
        und das im ganzen Haus verwendete, belebte "Grander-Wasser" 
        gehören ebenfalls dazu. Komplettiert wird das kulinarische Angebot 
        vom Nachmittagskaffee mit hausgemachtem Kuchen, der auf der Sonnenterrasse 
        serviert wird.


Kur & Gesundheit

Im Kur- und Gesundheitshotel werden neben einfühlsam 
                  geführten, meditativen Traumreisen und der progressiven
Muskelentspannung nach Jacobson
auch Kurse im Qi Gong 
                  geboten. Die Teilnahme an diesem Bewegungsprogramm steht allen 
                  Hotelgästen offen. Auf Wunsch sind auch Einzeltermine möglich.

Die Konzentration auf Themen wie gesunde und ausgewogene Ernährung 
        sowie Gewichtsreduktion wird durch gesunde Speisen und spezielle Ernährungsformen 
        deutlich. Darüber hinaus bestehen Angebote zum Fasten in Gruppen 
        und
Einzeln. Unterstützt werden Gäste beim Abnehmen durch spezialisiertes 
        Fachpersonal wie
ein Heilpraktiker, eine Ergotherapeutin und eine
Gesundheitspädagogin
. Ergänzend werden Körperwickel 
        zur Entgiftung und Entschlackung sowie die Bodyspa Methode nach Marcella 
        Kren (mit Ultraschall zum Fettabbau) angeboten.

Der
200 Quadratmeter Wellnessbereich
wurde im Jahr 2012 errichtet 
        und umfasst ein
Schwimmbad
mit Grander belebtem Wasser, eine finnische 
        Sauna, eine
Infrarot Tiefenwärme Sauna
, eine Badewanne mit 
        Sauerstofftherapie, Vita Life Magnetfeld-Anwendungen sowie einen Ruheraum 
        mit
Salzlounge
.
Die
Wellnessanwendungen
umfassen Massagen, Bäder 
                  sowie Spa- und Beauty-Behandlungen. Kopf-, Rücken-, Hand-, 
                  Fuß- und Nackenmassagen, Maniküre, Lymphdrainage, 
                  Körperpeeling sowie Sauerstoffbäder, Molkebäder 
                  oder Kaffee-Cremebäder können genossen werden.
Die Palette der
Beauty-Anwendungen
reicht von der mineralischen 
                  Gesichtsbehandlung über entspannende Thalasso-Ganzkörper-Wickel 
                  bis hin zur Haarentfernung mittels Sugaring für Gesicht 
                  und Bein. Selbst Liftings für Gesicht und Hals sind möglich.






Regionen für Gesundheitsreisen

In folgenden Regionen können Sie einen
Gesundheitsurlaub buchen
:

Baden-Württemberg

Schwarzwald

Bayern

Allgäu
,
Bayerischer 
        Wald
,
Franken
,
Niederbayern
,
Oberbayern

Brandenburg

Hessen

Spessart
,
Vogelsberg

Mecklenburg-Vorpommern

Ostsee
,
Rügen

Niedersachsen

Harz
,
Lüneburger 
        Heide

Nordrhein-Westfalen

Rheinland-Pfalz

Eifel
,
Mosel

Saarland

Sachsen

Sachsen-Anhalt

Schleswig-Holstein

Thüringen

Nordthüringen
,
Thüringer Wald






Bad Sassendorf & Umgebung

Stadt und Umgebung bieten ein abwechslungsreiches Programm. 
                  Die Innenstadt von Bad Sassendorf lädt mit malerischen 
                  Fachwerkhäusern zum Bummeln und Verweilen ein. Gleiches 
                  gilt für den städtischen Kurpark, der für seine 
                  Gäste neben üppigen Blumenrabatten auch Freiluft-Kunstwerke 
                  bereithält. Bewegung und aktive Erholung finden Sie überdies 
                  im Gradierwerk, auf zahlreichen Rad- und Wanderwegen sowie auf 
                  Nordic Walking Wegen und in der Soletherme.
Als Ausflugsziel bietet sich der Möhnsee an. Auch westfälisches 
                  Meer genannt, ist der Möhnsee die größte Talsperre 
                  des Sauerlandes. 40 Kilometer Uferstrecke laden hier ein, zu 
                  Fuß oder mit dem Rad erkundet zu werden. Der See hat unter 
                  anderem drei Badestellen beziehungsweise Strandbäder zu 
                  bieten. Leihfahrräder können an der Rezeption des 
                  Kurhotels erfragt werden. Ein
Lunchpaket
und Informationen 
                  zu Rad- oder Wandertouren sind ebenfalls
im Kurhotel erhältlich
. 
                  Ein weiteres lohnendes Ausflugsziel ist Lippstadt, das als wasserreichste 
                  Stadt Westfalens gilt und zahlreiche Möglichkeiten zum 
                  Shoppen, schöne Fachwerkhäuser und viele kleine Cafès 
                  bietet.

[Weitere Infos über Bad Sassendorf]




Freizeit und Sport

Die Freizeitmöglichkeiten im Hotel umfassen neben
Qi 
                  Gong
und meditativen Traumreisen auch
geführtes 
                  Nordic Walking
, wöchentliche Spaziergänge im Kurpark 
                  und organisierte Besuche im Gradierwerk. Die Aktivmöglichkeiten 
                  außerhalb des Hauses reichen vom Wandern und Radfahren 
                  bis hin zum Wassersport auf dem Möhnsee. Die abwechslungsreiche 
                  Seenlandschaft liegt circa 15 Kilometer von Bad Sassendorf entfernt 
                  und bietet fünf ausgeschilderte Rad-Rundwege mit unterschiedlichen 
                  Schwierigkeitsgraden. Erholung und Bewegung verspricht auch 
                  der Naturpark Arnsberger Wald, der an den Möhnsee grenzt 
                  und mit einem artenreichen Baumbestand aufwarten kann. Badespaß 
                  das ganze Jahr hindurch garantiert die Soletherme. Die
Soletherme, 
                  direkt im Kurpark
gelegen, bietet ihren Besuchern ein gesund-erholsames 
                  Badeerlebnis bei angenehmen 33 Grad Wassertemperatur. Neben 
                  Meersalzgrotte und Unterwassergymnastik können hier auch 
                  unterschiedlichste Wellnessleistungen genossen werden.




Beliebte Reiseziele

In folgenden Regionen werden Gesundheitsreisen besonders 
        gern gebucht:


Allgäu

Bayern

Harz

Oberstaufen

Rheinland-Pfalz

Schwarzwald





Beliebte Reisethemen nach Region

Folgende Gesundheitsreisen werden besonders gern gebucht:


Schrothkur Oberstaufen

Fasten Bayern

Fasten Rheinland-Pfalz









Impressum
/
AGB's
/
Versicherung
/
Wir
/
Web
/
Blog
/
Wissenswertes
/
Kurkliniken

Copyright: Sana Vita GbR

















