
Gesundheitsurlaub Vogelsberg - Kurreisen online buchen





04508 - 266 0867

Telefonische Beratung und Buchung
Mo - Fr 8.30 - 17.00 Uhr






Abnehmen



Ernährung


Fasten


Schrothkur

Basenfasten

F.X.Mayr Kur

BuchingerFasten

Heilfasten



Low Carb

Reduktionskost

Trennkost

Almased Diät





Aktiv
            & Sporturlaub


Golf

Nordic 
          Walking





Wasser
            & Moor


Moortherapie


Moorbäder

Moorpackungen



Kneippkur

Thermenurlaub





Ayurveda
            & TCM


Ayurveda

TCM





Stressabbau



Themen


Prävention

Alle
                    Themen

Alle
                    Reiseziele




Gutscheine


Weihnachten






Kur-und-Gesundheitsurlaub.de
Hessen
Vogelsberg

















Alle Regionen

------------------------

NORDDEUTSCHLAND

Lüneburger Heide

Mecklenburger Seenplatte

------------------------

MITTELDEUTSCHLAND

Sauerland

Spessart

Thüringer Wald

------------------------

SÜDDEUTSCHLAND

Allgäu

An der Mosel

Bayrischer Wald

Franken

Schwarzwald

AUSLAND

Österreich




Alle Reisethemen

------------------------

FASTEN & ABNEHMEN

Gewichtsreduktion

Buchinger Fasten

F.X. Mayr Kur

Basenfasten

Schrothkur

Trennkost

------------------------

SPORT / BEWEGUNG

Golf

Nordic Walking

Radfahren

------------------------

MOOR & KNEIPP

Kneipptherapie

Moorbäder

Moorpackungen

------------------------

STRESSABBAU

------------------------

WELLNESS & BEAUTY




Alle Übernachtungen

1 Übernachtung

2 Übernachtungen

3 Übernachtungen

4 Übernachtungen

5 Übernachtungen

6 Übernachtungen

7 Übernachtungen

über 7 Übernachtungen

individuell / beliebig






Frühester Anreisetag:




Spätester Anreisetag:




Preis pro Person:

Preis beliebig

bis 150,- Euro p.P

bis 200,- Euro p.P

bis 250,- Euro p.P

bis 300,- Euro p.P

bis 400,- Euro p.P

bis 500,- Euro p.P

bis 700,- Euro p.P











Gesundheitsurlaub in der Region Vogelsberg buchen
Eine Angebots-Liste für
Gesundheitsreisen im Vogelsberg
finden Sie nachfolgend. In der Übersicht werden Informationen über Unterkünfte, einzelne Urlaubsorte sowie konkrete Arrangements präsentiert. Neben Pauschalangeboten können Sie auch einen Vogelsberg Urlaub buchen, der keinerlei Gesundheitsanwendungen vorsieht. Hier finden Sie eine Liste mit
Gesundheitshotels der Region Vogelsberg
.















Sortieren nach:

Nummer

Angebot

Preis

Übernachtungen















Es wurden keine Angebote gefunden.






Vogelsberg - Ein reizvolles Reiseziel

Der Vogelsberg ist ein mehr als 2.000 km² großes Mittelgebirge im Bundesland Hessen. Er ist das größte zusammenhängende Vulkangebiet Europas und wird in weiten Teilen als Naturpark geschützt. Mit seinen Feuchtbiotopen, dem Hochmoor und den dichten Mischwäldern ist der Vogelsberg die Heimat zahlreicher Tier- und Pflanzenarten. Die Städte und Gemeinden der Region zeichnen sich zumeist durch eine hübsche Architektur mit vielen Fachwerkhäusern aus.

Kurreisen im Vogelsberg

Mit einigen Kurorten und empfehlenswerten Gesundheitseinrichtungen ist der Vogelsberg ein beliebtes Ziel für Kurreisen und andere Gesundheitsaufenthalte. Insbesondere in sportlicher Hinsicht sind den Gästen kaum Grenzen gesetzt. So bestehen unter anderem sehr gute Bedingungen für folgende Sportarten:
Wandern
Nordic Walking
Radfahren
Mountainbiken
Wassersport
Wintersport
Nachfolgend werden die Möglichkeiten für die Ausübung bestimmter Sportarten kurz vorgestellt.

Wandern & Nordic Walking in der Region

Fürs Wandern und für
Nordic Walking
Ausflüge stehen in der Region zahlreiche beschilderte Wanderwege zur Auswahl. So verlaufen hier unter anderem folgende Wanderwege: Vulkanring Vogelsberg, Sternweg, Bonifatius-Route oder der Vulkansteig. Darüber hinaus gibt es in der Region noch etwa 100 km ausgewiesene Nordic-Walking-Strecken. Somit steht einem aktiven
Gesundheitsurlaub
doch nichts mehr im Weg, oder?

Mit dem Rad im Vogelsberg unterwegs

Die bekanntesten und wohl auch beliebtesten Radwege sind der Vulkanradweg und der Vogelsberger Südbahnradweg. Auf beiden zusammen läßt sich der Vogelsberg auf einer Strecke von 130 km erkunden. Diese asphaltierten Radwege eignen sich auch zum Fahren mit Inlinern. Auch Mountainbiker finden je nach Können und Kondition anspruchsvolle Strecken durch das Mittelgebirge.

Wassersport in der Vogelberg-Region

Für verschiedene Formen des Wassersports stehen in der Region Seen, Stauseen und Freibäder zur Auswahl. Thermen mit einem abwechslunsgreichen Freitzeit- und Gesundheitsangebot finden sich unter anderem in Bad Salzhausen, Herbstein, Fulda und
Bad Salzschlirf
.

Wintersport während eines Gesundheitsurlaubs im Vogelsberg

Während eines Kururlaubs im Vogelsberg bestehen neben den bereits genannten sportlichen Aktivitäten auch Möglichkeiten zur Ausübung von Wintersport. So kann man Skilanglauf betreiben, Schlittschuhlaufen, Rodel und auch Schneeschuhwanderungen durchführen. Insbesondere das Angebot für Skilanglauf ist sehr umfangreich. So werden u.a. folgende Loipen betrieben:
Loipe auf dem Hoherodskopf (sogar mit Flutlicht)
Taufstein-Loipe
Köhlerwald-Loipe
Loipe am Grebenhainer Berg
Ulrichsteiner Loipe


Regionen für Gesundheitsreisen

In folgenden Regionen können Sie einen
Gesundheitsurlaub
buchen:

Baden-Württemberg
·
Bodensee
·
Schwarzwald

Bayern
·
Allgäu
·
Bayrischer Wald
·
Franken
·
Niederbayern
·
Oberbayern

Brandenburg
·
Prignitz

Hessen
·
Vogelsberg
[ ·
Bad Salzschlirf
]
·
Spessart

Mecklenburg-Vorpommern
·
Ostsee

Niedersachsen
·
Harz
·
Lüneburger Heide

Nordrhein-Westfalen
·
Teutoburger Wald

Rheinland-Pfalz
·
Eifel
·
Mosel

Saarland
Sachsen-Anhalt
Schleswig-Holstein
Thüringen
·
Nordthüringen
·
Thüringer Wald

Ausland
·
Österreich

Kurhotels in beliebten Regionen
Lassen Sie sich Listen mit Hotels in den beliebtesten Urlaubsregionen anzeigen:

Allgäu / Bodensee

Baden-Württemberg

Bayerischer Wald

Bayern allgemein

Franken

Lüneburger Heide

Ostsee

Rheinland-Pfalz

Schwarzwald

Thüringen
Gastgeber am Vogelsberg


Ihren Gesundheitsurlaub in
                     Vogelsberg
                    können Sie u.a. bei folgenden Gastgebern buchen:







Tomesa Gesundheitszentrum
Bad Salzschlirf / Vogelsberg




Impressum
/
AGB's
/
Versicherung
/
Wir
/
Web
/
Blog
/
Wissenswertes
/
Kurkliniken

Copyright: Sana Vita GbR
