
Moorpackungen - Angebote für Anwendungen im Hotel buchen





04508 - 266 0867

Telefonische Beratung und Buchung
Mo - Fr 8.30 - 17.00 Uhr






Abnehmen



Ernährung


Fasten


Schrothkur

Basenfasten

F.X.Mayr Kur

BuchingerFasten

Heilfasten



Low Carb

Reduktionskost

Trennkost

Almased Diät





Aktiv
            & Sporturlaub


Golf

Nordic 
          Walking





Wasser
            & Moor


Moortherapie


Moorbäder

Moorpackungen



Kneippkur

Thermenurlaub





Ayurveda
            & TCM


Ayurveda

TCM





Stressabbau



Themen


Prävention

Alle
                    Themen

Alle
                    Reiseziele




Gutscheine


Weihnachten






Kur-und-Gesundheitsurlaub.de
Moorpackungen

















Alle Regionen

------------------------

NORDDEUTSCHLAND

Lüneburger Heide

Mecklenburger Seenplatte

------------------------

MITTELDEUTSCHLAND

Sauerland

Spessart

Thüringer Wald

------------------------

SÜDDEUTSCHLAND

Allgäu

An der Mosel

Bayrischer Wald

Franken

Schwarzwald

AUSLAND

Österreich




Alle Reisethemen

------------------------

FASTEN & ABNEHMEN

Gewichtsreduktion

Buchinger Fasten

F.X. Mayr Kur

Basenfasten

Schrothkur

Trennkost

------------------------

SPORT / BEWEGUNG

Golf

Nordic Walking

Radfahren

------------------------

MOOR & KNEIPP

Kneipptherapie

Moorbäder

Moorpackungen

------------------------

STRESSABBAU

------------------------

WELLNESS & BEAUTY




Alle Übernachtungen

1 Übernachtung

2 Übernachtungen

3 Übernachtungen

4 Übernachtungen

5 Übernachtungen

6 Übernachtungen

7 Übernachtungen

über 7 Übernachtungen

individuell / beliebig






Frühester Anreisetag:




Spätester Anreisetag:




Preis pro Person:

Preis beliebig

bis 150,- Euro p.P

bis 200,- Euro p.P

bis 250,- Euro p.P

bis 300,- Euro p.P

bis 400,- Euro p.P

bis 500,- Euro p.P

bis 700,- Euro p.P











Moorpackungen im Gesundheitsurlaub
Angebote die mindestens eine Moorpackung beinhalten werden nachfolgend gelistet. Dabei handelt es sich vorzugsweise um Gesundheitsreisen bzw. Medical Wellnessreisen mit Moorpackungen.
Hier finden Sie eine Liste mit
Hotels für Moorpackungen in Deutschland
.















Sortieren nach:

Nummer

Angebot

Preis

Übernachtungen















Es wurden keine Angebote gefunden.






Die heilende Kraft des Moores nutzen

Viele Reisende möchten die Erholungszeit auch zur körperlichen Regeneration nutzen und Urlaub und Gesundheit auf angenehme Weise verbinden. Eine gute Möglichkeit sowohl zur Linderung bestehender Beschwerden als auch zur Prävention und allgemeinen Stärkung ist ein Gesundheitsurlaub mit Mooranwendungen. Ein typischer Bestandteil der
Moortherapie
sind wohlig wärmende Moorpackungen. Sie sind eine  traditionelle Behandlungsmaßnahme bei Problemen des Bewegungsapparates. Vor allem stressbedingte Muskelverspannungen lassen sich wunderbar mit Moorpackungen behandeln. Auch rheumatischen Beschwerden, Gelenkverschleiß und Hautprobleme werden durch Naturmoorpackungen gelindert.

Für eine Packung wird das gereinigte und auf über 40° C erwärmte Naturmoor direkt auf die Haut aufgetragen. Vorher wird das Heilmoor nach dem Stechen zerkleinert und mit Wasser zu einer breiigen Konsistenz gemischt. Bei der Therapieanwendung wird es gezielt auf die Körperbereiche aufgebracht, die verspannt sind oder schmerzen. Die heilungsfördernde und regenerierende Wirkung ergibt sich zum einen aus der angenehmen Temperatur, zum anderen aus den Inhalts- und Wirkstoffen der humusierten Erde (z. B. Mineralien und Huminsäure). Die Ruhe während der Anwendung hat zusätzlich einen traumhaften Erholungseffekt auf Körper und Geist. So ist eine Moorpackung auch bei Erschöpfung eine wunderbare Anwendung.

Wer sich diese angenehmen Effekte einer Moorpackung im Gesundheitsurlaub gönnen möchte, hat vielfältige Reiseziele zur Wahl. Denn zahlreiche Wellness-und Gesundheitshotels überall in Deutschland bieten ihren Gästen Behandlungen mit Moor direkt im Hause an. Idyllisch gelegene Moorheilbäder und Kurorte verfügen über moderne Einrichtungen mit Wellnessatmosphäre, die Moorpackungen auch ambulant anbieten. Verbunden mit Massagen, Beauty-Anwendungen, Schwimmen im Thermalbad oder der Teilnahme an verschiedensten Entspannungsangeboten wird der
Gesundheitsurlaub
zum Genuss und zur nachhaltigen Erholung. Dazu trägt auch die herrliche Umgebung des Urlaubsortes bei, die auf Spaziergängen oder mit sportlichen Aktivitäten erkundet werden kann. Jedes Reiseziel hat seinen eigenen Reiz, und jeder Gast kann auswählen, welche Angebote er über die Moorbehandlungen hinaus noch nutzen möchte.

Moorpackungen im Gesundheitsurlaub: Das ist Entspannung pur und eine wunderbare Möglichkeit, neue Energie zu tanken. Wer diese Art des Reisens einmal probiert hat, wird es lieben!

[Informationen über Moortherapie]


Regionen für Gesundheitsreisen

In folgenden Regionen können Sie einen
Gesundheitsurlaub
buchen:

Baden-Württemberg
·
Bodensee
·
Schwarzwald

Bayern
·
Allgäu
·
Bayrischer Wald
·
Franken
·
Niederbayern
·
Oberbayern

Brandenburg
·
Prignitz

Hessen
·
Vogelsberg
·
Spessart

Mecklenburg-Vorpommern
·
Ostsee

Niedersachsen
·
Harz
·
Lüneburger Heide

Nordrhein-Westfalen
·
Teutoburger Wald

Rheinland-Pfalz
·
Eifel
·
Mosel

Saarland
Sachsen-Anhalt
Schleswig-Holstein
Thüringen
·
Nordthüringen
·
Thüringer Wald

Ausland
·
Österreich

Kurhotels in beliebten Regionen
Lassen Sie sich Listen mit Hotels in den beliebtesten Urlaubsregionen anzeigen:

Allgäu / Bodensee

Baden-Württemberg

Bayerischer Wald

Bayern allgemein

Franken

Lüneburger Heide

Ostsee

Rheinland-Pfalz

Schwarzwald

Thüringen

Impressum
/
AGB's
/
Versicherung
/
Wir
/
Web
/
Blog
/
Wissenswertes
/
Kurkliniken

Copyright: Sana Vita GbR
