
Vitalhotel am Stadtpark in Bad Harzburg - Gesundheitsreisen buchen

















04508 - 266 0867

Telefonische Beratung und Buchung
Mo - Fr 8.30 - 17.00 Uhr






Abnehmen



Ernährung


Fasten


Schrothkur

Basenfasten

F.X. 
              Mayr Kur

Buchinger 
              Fasten

Heilfasten



Metabolic Balance

Reduktionskost

Trennkost

Almased Diät





Aktiv 
      & Sporturlaub


Golf

Nordic 
          Walking





Wasser & Moor


Moortherapie


Moorbäder

Moorpackungen



Kneippkur





Ayurveda 
      & TCM


Ayurveda

TCM





Stressabbau



Themen


Prävention

Alle 
          Themen

Alle 
          Reiseziele



Gutscheine


Weihnachten







Gesundheitsurlaub
»
Niedersachsen
»
Harz
» Bad Harzburg » Vitalhotel am Stadtpark









Alle Regionen

------------------------

NORDDEUTSCHLAND

Lüneburger Heide

Mecklenburger Seenplatte

Ostsee

------------------------

MITTELDEUTSCHLAND

Sauerland

Spessart

Thüringer Wald

------------------------

SÜDDEUTSCHLAND

Allgäu

An der Mosel

Bayrischer Wald

Franken

Niederbayern

Schwarzwald

------------------------

AUSLAND allgemein

Österreich




Alle Reisethemen

------------------------

FASTEN & ABNEHMEN

Gewichtsreduktion

Buchinger Fasten

F.X. Mayr Kur

Metabolic Balance

Schrothkur

Trennkost

------------------------

SPORT / BEWEGUNG

Golf

Nordic Walking

Radfahren

------------------------

MOOR & KNEIPP

Kneipptherapie

Moorbäder

Moorpackungen

------------------------

STRESSABBAU

------------------------

WELLNESS & BEAUTY





Alle Übernachtungen

1-4 Übernachtung(en)

5-7 Übernachtungen

über 7 Übernachtungen

'individuell / beliebig'





Frühester Anreisetag:




Spätester Anreisetag:




Preis pro Person:

Preis beliebig

bis 150,- Euro p.P

bis 200,- Euro p.P

bis 250,- Euro p.P

bis 300,- Euro p.P

bis 400,- Euro p.P

bis 500,- Euro p.P

bis 700,- Euro p.P















Vitalhotel am Stadtpark in Bad Harzburg - 3* Superior Hotel im Harz

In der liebevoll renovierten Jugendstilvilla im Herzen 
              von Bad Harzburg entspannen Sie in historisch-stilvollem Ambiente. 
              Die hochwertige Ausstattung und die himmlische Ruhe im
*** S 
              Vitalhotel
tragen zusätzlich zu einem erholsamen
Gesundheitsurlaub 
              in Bad Harzburg
bei. Trotz der ruhigen Lage erreichen Sie sowohl 
              die Bummelallee und den Kurpark als auch zahlreiche weitere Einrichtungen 
              des Sole-Heilbades nach einem kurzen Spaziergang. Der Harz, mit 
              seiner landschaftlichen Schönheit und seiner Vielzahl an Sport-, 
              Erholungs- und Ausflugsmöglichkeiten, trägt ein Übriges 
              zum Gelingen Ihres Kuraufenthalts und Gesundheitsurlaubs bei.




Angebot


Preis ab










Schnupper-Wellness & Beauty Vital

Angebotsnummer: 4338




2 Nächte ab

229.00 €*

pro Person





Buchen









Freundinnen-Wellness-Tage

Angebotsnummer: 43381




2 Nächte ab

279.00 €*

pro Person





Buchen









Beauty-Verwöhntage

Angebotsnummer: 4339




3 Nächte ab

388.00 €*

pro Person





Buchen









Single Reise Fit und Vital

Angebotsnummer: 4319




4 Nächte ab

359.00 €*

pro Person





Buchen









Single-Reise - Bad Harzburg Erlebnis

Angebotsnummer: 4321




6 Nächte ab

415.00 €*

pro Person





Buchen









Molke-Gesundheilfasten - 7 Tage

Angebotsnummer: 4297




7 Nächte ab

659.00 €*

pro Person





Buchen









Heilfasten nach Buchinger - 7 Tage

Angebotsnummer: 4301




7 Nächte ab

599.00 €*

pro Person





Buchen









Anti-Stress-Woche

Angebotsnummer: 4304




7 Nächte ab

625.00 €*

pro Person





Buchen









Rücken Fit Programm

Angebotsnummer: 4317




7 Nächte ab

610.00 €*

pro Person





Buchen









Entspannung & Regeneration

Angebotsnummer: 4318




7 Nächte ab

615.00 €*

pro Person





Buchen









Rheuma- und Arthrose-Kur

Angebotsnummer: 4306




7 Nächte ab

635.00 €*

pro Person





Buchen









Fasten-Wanderwoche im Harz

Angebotsnummer: 43011




7 Nächte ab

699.00 €*

pro Person





Buchen









Heilfasten nach Buchinger - 10 Tage

Angebotsnummer: 4302




10 Nächte ab

859.00 €*

pro Person





Buchen









Heilfasten nach Buchinger - 14 Tage

Angebotsnummer: 4303




14 Nächte ab

1169.00 €*

pro Person





Buchen









Kururlaub 50 plus - 14 Tage

Angebotsnummer: 43171




14 Nächte ab

885.00 €*

pro Person





Buchen









Kururlaub 50 plus - 21 Tage

Angebotsnummer: 43172




21 Nächte ab

1255.00 €*

pro Person





Buchen











Ausstattung Zimmer

Das Vitalhotel verfügt über zwei freundlich und modern 
                  möblierte Zimmerkategorien: die Kategorie Standard und 
                  die Kategorie Komfort. Standardzimmer 
  verfügen neben DU/WC/Fön auch über Radio, Telefon, Flachbild-TV 
  und Safe. Die Kategorie Komfort verfügt zusätzlich über Extras, 
  wie z.B. teilweise eine Tagesliege (EZ) und einen Balkon (EZ+ DZ). Im gesamten 
  Hotel und den Zimmern steht Ihnen kostenloses WLAN zur Verfügung.


Fotos und Impressionen des Hotels in Bad Harzburg



















Bilder zum Vergrößern bitte anklicken.



Gastronomie

Der Tag im Vitalhotel beginnt mit einem umfangreichen Vital-Frühstücksbüfett, 
  das keine Wünsche offen lässt und endet am Abend auf Wunsch mit einer 
  Verwöhn-Halbpension (Salatbüffet und 3-Gang Wahlmenü). Nachmittags 
  lädt eine gemütliche Kaffee- und Teelounge zum Verweilen ein. Alle 
  Speisen werden aus frischen, regionalen Produkten hergestellt und können 
  im hauseigenen Restaurant genossen werden. Zudem werden auch Sonderwünsche 
  nach Vorabinformation und ggf. gegen Berechnung berücksichtigt, beispielsweise 
  im Rahmen Gluten- und Laktosefreier Ernährung.
Wir bitten zu beachten, 
  dass unser Restaurant montags immer Ruhetag hat.


Kur & Gesundheit

Als Gesundheitsangebote stehen Pauschalen wie das Heilfasten nach Dr. Buchinger, 
  das Molke-Gesundheilfasten, die Entspannungstherapie nach Jacobson, Einzel- 
  und Gruppengymnastik, manuelle Therapie, Nordic Walking mit lizensiertem Trainer, 
  das smovey-Bewegungstraining und vieles mehr auf dem Programm. Darüber 
  hinaus können medizinische Bäder, Packungen und Elektrotherapie sowie 
  Krankengymnastik, medizinische Massagen genutzt werden. Da die Physiotherapie 
  zu allen Krankenkassen zugelassen ist, kann die Abrechnung auch auf Verordnungsrezept 
  erfolgen und das gesamte Schulmedizinische Behandlungsspektrum genutzt werden.

Die hauseigene Beauty-Spa-Abteilung bietet exklusive Körper- und Gesichtsbehandlungen 
  sowie diverse Wellness-massagen und -Bäder mit auf Ihren entsprechenden 
  Hauttyp angestimmten Lotionen/Ölen oder Badzusätzen an.

Darüber hinaus verfügt das Vitalhotel über einen sehr gut ausgestatteten 
  Fitnessraum, Sauna, Solarium, Infrarot-Wärmekabine sowie ein Kneippbecken 
  im Hauseigenen Kräutergärtchen.






Regionen für Gesundheitsreisen

In folgenden Regionen können Sie einen
Gesundheitsurlaub buchen
:

Baden-Württemberg

Schwarzwald

Bayern

Allgäu
,
Bayerischer 
        Wald
,
Franken
,
Niederbayern
,
Oberbayern

Brandenburg

Hessen

Spessart
,
Vogelsberg

Mecklenburg-Vorpommern

Ostsee
,
Rügen

Niedersachsen

Harz
,
Lüneburger 
        Heide

Nordrhein-Westfalen

Rheinland-Pfalz

Eifel
,
Mosel

Saarland

Sachsen

Sachsen-Anhalt

Schleswig-Holstein

Thüringen

Nordthüringen
,
Thüringer Wald






Umgebung

Das Vitalhotel ist zentral, aber ruhig am Stadtpark von Bad 
                  Harzburg gelegen. Sport- und Shoppingmöglichkeiten finden 
                  sich in unmittelbarer Umgebung des Hotels. Der Golfplatz ist 
                  nur 800 Meter vom Hotel entfernt und auch die örtliche 
                  "Bummelallee" ist in wenigen Minuten zu erreichen. 
                  Doch damit nicht genug, denn in der Umgebung von Bad Harzburg 
                  finden sich gleich
vier Stätten des UNESCO-Weltkulturerbes
: 
                  die Michaeliskirche und der Dom St. Mariae in Hildesheim, das 
                  Bergwerk Rammelsberg und die Goslarer Altstadt sowie Schloss, 
                  Altstadt und Stiftskirche Quedlinburg und die Oberharzer Wasserwirtschaft. 
                  Als eines der beeindruckendsten Ausflugsziele ist überdies 
                  das Schaugehege an den Rabenklippen nahe Bad Harzburg zu nennen, 
                  denn dort gibt es drei der scheuen Luchse zu bewundern, die 
                  seit Kurzem wieder im Nationalpark Harz anzutreffen sind. Zudem 
                  gilt die Umgebung Bad Harzburgs zu Recht als
Wanderparadies
.

[Weitere Infos über Bad Harzburg]




Freizeit und Sport

Freizeitmöglichkeiten bieten sich beispielsweise auf dem 18-Loch-Golfplatz, 
  auf dem
Hotelgäste 20 Prozent Greenfee-Ermäßigung
erhalten und 
  in der städtischen Sole-Therme, die das ganze Jahr hindurch zu Badespaß 
  und Wellnessfreuden lädt. Lohnenswert ist aber auch eine Fahrt mit der 
  Burgberg-Seilbahn, von der aus sich ein wunderbarer Panoramablick über 
  Landschaft und Umgebung bietet.

Wanderer und Walker finden am Fuße des Brockens zahlreiche Strecken für 
  jedes Niveau. Vom Bad Harzburger Teufelsstieg über den Harzer Hexenstieg 
  bis hin zum
Sportpark an der Rennbahn
, der über Fitness-Parcours und verschiedene 
  Joggingstrecken verfügt. Geführte
Wanderungen mit Nationalpark-Rangern
im hervorragend ausgeschilderten Wanderwegenetz stehen im Harz ebenfalls auf 
  dem Programm. Sehenswert ist überdies das Kurstädtchen Bad Harzburg 
  selbst, das neben
Kurpark
und
Therme
sogar eine
Spielbank
besitzt.

Darüber hinaus können Gäste des Hotels auch die hauseigenen 
  Freizeitmöglichkeiten nutzen. Hier wird unter anderem
wöchentliches 
  Nordic Walking
mit ausgebildeten und lizenzierten Trainern geboten. Walkingstöcke 
  und Pulsmesser werden kostenlos gestellt. Für ausgiebige Fahrradtouren 
  stehen im Hotel Fahrräder und E-Bikes zum Verleih zur Verfügung. Als 
  Partnerbetrieb von "Bett & Bike" und "Wanderbares Deutschland" 
  bietet das Hotel alle Annehmlichkeiten für Sie, wie ausleihbare Wanderrucksäcke, 
  Wanderstöcke, Lunchpaket nach Wunsch und gegen Gebühr, umfangreiches 
  Kartenmaterial und eine abschließbare Fahrradgarage mit Werkzeug für 
  "kleine Reparaturen". Und sollte mal eine Tour etwas "nasser" 
  enden, nutzen Sie einfach unseren Funktionsraum mit Waschmaschine und Trockengelegenheit.




Beliebte Reiseziele

In folgenden Regionen werden Gesundheitsreisen besonders 
        gern gebucht:


Allgäu

Bayern

Harz

Oberstaufen

Rheinland-Pfalz

Schwarzwald





Beliebte Reisethemen nach Region

Folgende Gesundheitsreisen werden besonders gern gebucht:


Schrothkur in Oberstaufen

Fasten in Bayern

Fasten in Rheinland-Pfalz









Impressum
/
AGB's
/
Versicherung
/
Wir
/
Web
/
Blog
/
Wissenswertes
/
Kurkliniken

Copyright: Sana Vita GbR

















