
Gesundheitsurlaub Oberbayern - Kurreisen online buchen





04508 - 266 0867

Telefonische Beratung und Buchung
Mo - Fr 8.30 - 17.00 Uhr






Abnehmen



Ernährung


Fasten


Schrothkur

Basenfasten

F.X.Mayr Kur

BuchingerFasten

Heilfasten



Low Carb

Reduktionskost

Trennkost

Almased Diät





Aktiv
            & Sporturlaub


Golf

Nordic 
          Walking





Wasser
            & Moor


Moortherapie


Moorbäder

Moorpackungen



Kneippkur

Thermenurlaub





Ayurveda
            & TCM


Ayurveda

TCM





Stressabbau



Themen


Prävention

Alle
                    Themen

Alle
                    Reiseziele




Gutscheine


Weihnachten






Kur-und-Gesundheitsurlaub.de
Bayern
Oberbayern

















Alle Regionen

------------------------

NORDDEUTSCHLAND

Lüneburger Heide

Mecklenburger Seenplatte

------------------------

MITTELDEUTSCHLAND

Sauerland

Spessart

Thüringer Wald

------------------------

SÜDDEUTSCHLAND

Allgäu

An der Mosel

Bayrischer Wald

Franken

Schwarzwald

AUSLAND

Österreich




Alle Reisethemen

------------------------

FASTEN & ABNEHMEN

Gewichtsreduktion

Buchinger Fasten

F.X. Mayr Kur

Basenfasten

Schrothkur

Trennkost

------------------------

SPORT / BEWEGUNG

Golf

Nordic Walking

Radfahren

------------------------

MOOR & KNEIPP

Kneipptherapie

Moorbäder

Moorpackungen

------------------------

STRESSABBAU

------------------------

WELLNESS & BEAUTY




Alle Übernachtungen

1 Übernachtung

2 Übernachtungen

3 Übernachtungen

4 Übernachtungen

5 Übernachtungen

6 Übernachtungen

7 Übernachtungen

über 7 Übernachtungen

individuell / beliebig






Frühester Anreisetag:




Spätester Anreisetag:




Preis pro Person:

Preis beliebig

bis 150,- Euro p.P

bis 200,- Euro p.P

bis 250,- Euro p.P

bis 300,- Euro p.P

bis 400,- Euro p.P

bis 500,- Euro p.P

bis 700,- Euro p.P











Gesundheitsurlaub in Oberbayern buchen
Wenn Sie einen Kururlaub oder eine
Gesundheitsreise in Oberbayern
buchen möchten, finden Sie in folgender Liste zahlreiche Angebote. Außer den Arrangements finden Sie auch Informationen über das jeweilige Hotel. Alle Unterkünfte werden mit Bildern und einer umfangreichen Beschreibung vorgestellt. Da die meisten Hotels auch einen Wellnessbereich bieten können Sie dort meist auch einen Wellnessurlaub in Oberbayern buchen.
Sie können auch eine Liste aller
Gesundheitshotels in Oberbayern
aufrufen, die Sie auf www.kur-und-gesundheitsurlaub.de buchen können.















Sortieren nach:

Nummer

Angebot

Preis

Übernachtungen















Es wurden keine Angebote gefunden.






Gesundheitsurlaub in Oberbayern - Erholung in bekannten Kurorten

Ob
Heilfasten
,
Schrothkuren
, Wellness-Wochenenden, Aktiv-Tage oder Vitalkuren: Wer einen Gesundheitsurlaub plant, findet in Oberbayern ein breit gefächertes Angebot. Die beliebte Urlaubsregion grenzt im Süden und Osten an Österreich und besticht durch seine abwechslungsreiche Landschaft, seine bezaubernden Städte und kleinere, typisch bayerische Orte. Hier ist die Welt noch in Ordnung und deshalb ist der Erholungswert besonders hoch.


Bekannte Kurorte in Oberbayern

Einige der bekanntesten Kurorte Oberbayerns sind unter anderem Bad Kohlgrub, Bad Bayersoien, Bad Wiessee, Bad Feilnbach oder Bad Reichenhall, dessen Berühmtheit vor allem auf den Solequellen und Solebädern beruht. Die Kurstadt liegt im Berchtesgadener Land am Rande des Lattengebirges. Schon die Römer wussten die Heilkraft des Salzes hier zu schätzen und deshalb blickt Bad Reichenhall auf eine alte Geschichte zurück. Gesundheitsurlauber können hier aber nicht nur ausgiebig Bäder nehmen, saunieren und entspannen; der Kurgarten und das attraktive Umland laden auch zu Spaziergängen und Nordic Walking Touren ein. Geführte Wanderungen und Mountainbike Touren führen ebenfalls auf den nahe gelegenen Hochstaufen hinauf.
Die Bekanntheit des oberbayerischen Kurortes Bad Kohlgrubs beruht in erster Linie auf das hier vorkommende Bergkiefern-Hochmoor, das die Grundlage von Moorpackungen und Moorbädern ist. Anwendung findet das Moor bei rheumatischen Beschwerden, bei Frauenleiden und allgemein bei Problemen mit dem Stütz- und Bewegungsapparat.
Wie Sie sehen, werden in ganz unterschiedliche Gesundheitsreisen in Oberstaufen angeboten. Neben den genannten Formen finden sich auch Anbieter für Heu- oder Fastenkuren und sogar ein Wellnessgarten nach dem Feng Shui Prinzip findet sich in Oberbayern.

Sehenswürdigkeiten & Ausflusgziele für einen Gesundheitsurlaub in Oberbayern

Zu den Highlights in Oberbayern gehören sicherlich die malerischen Seen. Chiemsee und Tegernsee locken jährlich unzählige Touristen an und trotzdem kann man hier sehr erholsame Gesundheitsurlaube verbringen. Viele Bauernhöfe in der Region bieten zum Beispiel außer der Übernachtung auch Kneipp-Kuren, Meditationstage oder Wellness für Sie und Ihn an. Die Bauernhöfe liegen mitten in der wunderschönen oberbayerischen Natur, fernab von Trubel und Hektik. Inmitten dieser teilweise unberührten Natur kann man die Seele baumeln lassen und neue Kraft für die Herausforderungen des Alltags schöpfen.
Wer gerne wandert, sollte Rimsting am Chiemsee nicht verpassen. Ein Erlebniswanderweg führt von dem kleinen Ort aus auf die Ratzinger Höhe. Als Belohnung winkt dem Wanderer ein herrlicher Ausblick über den Chiemsee mit der Frauen- und der Herreninsel. Für Radfahrer bietet sich der gut ausgeschilderte Radweg rund um den Chiemsee an. Doch auch kleinere Seen wie zum Beispiel der Waginger See oder der Tachinger See sind durchaus einen Besuch wert. Der Waginger See ist übrigens der wärmste See Oberbayerns.

Sport frei bei Gesundheitsreisen in Oberbayern

Wie bereits erwähnt, bietet das bayerische Voralpenland vielfältige Möglichkeiten für Wanderungen, Radtouren, Nordic Walking Ausflüge oder auch Sport im und auf dem Wasser. So kommen in den Berchtesgadener und den Chiemgauer Alpen sowohl Wanderfreunde als auch Radfahrer voll auf ihre Kosten. Empfehlenswert ist hier zum Beispiel eine Wanderung durch das Schönramer Moor. Wer einen Urlaub im Umland von Reit im Winkel wählt sollte insbesondere im Winter gewarnt sein. Der pittoreske und traditionsbewusste Ort liegt zwar "nur" auf 700 Metern Höhe, ist aber im Winter als "Schneeloch" bekannt. Im Sommer sehr beliebt ist eine Wanderung zum Taubensee, der sich auf über 1.138 Metern befindet. Wer noch höher hinaus möchte, wandert in den Ammergauer Alpen auf das Hörnle - den mehr als 1.500 Meter hohen Hausberg des Moorheilbades Bad Kohlgrub.
Die aktive sportliche Betätigung an der frischen Luft kombiniert mit den auf natürlichen Heilmitteln und Therapien basierenden Gesundheitsanwendungen machen eine Gesundheitsreise nach Oberbayern zu einem besonderen Erlebnis mit einem großen Potenzial für die Gesundheit.


Regionen für Gesundheitsreisen

In folgenden Regionen können Sie einen
Gesundheitsurlaub
buchen:

Baden-Württemberg
·
Bodensee
·
Schwarzwald

Bayern
·
Allgäu
·
Bayrischer Wald
·
Franken
·
Niederbayern
·
Oberbayern
[ ·
Bad Kohlgrub
]
Brandenburg
·
Prignitz

Hessen
·
Vogelsberg
·
Spessart

Mecklenburg-Vorpommern
·
Ostsee

Niedersachsen
·
Harz
·
Lüneburger Heide

Nordrhein-Westfalen
·
Teutoburger Wald

Rheinland-Pfalz
·
Eifel
·
Mosel

Saarland
Sachsen-Anhalt
Schleswig-Holstein
Thüringen
·
Nordthüringen
·
Thüringer Wald

Ausland
·
Österreich

Kurhotels in beliebten Regionen
Lassen Sie sich Listen mit Hotels in den beliebtesten Urlaubsregionen anzeigen:

Allgäu / Bodensee

Baden-Württemberg

Bayerischer Wald

Bayern allgemein

Franken

Lüneburger Heide

Ostsee

Rheinland-Pfalz

Schwarzwald

Thüringen
Gastgeber in Oberbayern


Ihren Gesundheitsurlaub in
                     Oberbayern
                    können Sie u.a. bei folgenden Gastgebern buchen:







4* S Wellness- und Parkhotel
Bad Bayersoien / Oberbayern






Wellness- und Kurhotel
Bad Kohlgrub / Oberbayern






Gesundheitsresort und Arztpraxis
Brannenburg / Oberbayern




Impressum
/
AGB's
/
Versicherung
/
Wir
/
Web
/
Blog
/
Wissenswertes
/
Kurkliniken

Copyright: Sana Vita GbR
