
Metabolic Balance© Diät & metabolische Ernährung





04508 - 266 0867

Telefonische Beratung und Buchung
Mo - Fr 8.30 - 17.00 Uhr






Abnehmen



Ernährung


Fasten


Schrothkur

Basenfasten

F.X.Mayr Kur

BuchingerFasten

Heilfasten



Low Carb

Reduktionskost

Trennkost

Almased Diät





Aktiv
            & Sporturlaub


Golf

Nordic 
          Walking





Wasser
            & Moor


Moortherapie


Moorbäder

Moorpackungen



Kneippkur

Thermenurlaub





Ayurveda
            & TCM


Ayurveda

TCM





Stressabbau



Themen


Prävention

Alle
                    Themen

Alle
                    Reiseziele




Gutscheine


Weihnachten






Kur-und-Gesundheitsurlaub.de
Metabolic Balance

















Alle Regionen

------------------------

NORDDEUTSCHLAND

Lüneburger Heide

Mecklenburger Seenplatte

------------------------

MITTELDEUTSCHLAND

Sauerland

Spessart

Thüringer Wald

------------------------

SÜDDEUTSCHLAND

Allgäu

An der Mosel

Bayrischer Wald

Franken

Schwarzwald

AUSLAND

Österreich




Alle Reisethemen

------------------------

FASTEN & ABNEHMEN

Gewichtsreduktion

Buchinger Fasten

F.X. Mayr Kur

Basenfasten

Schrothkur

Trennkost

------------------------

SPORT / BEWEGUNG

Golf

Nordic Walking

Radfahren

------------------------

MOOR & KNEIPP

Kneipptherapie

Moorbäder

Moorpackungen

------------------------

STRESSABBAU

------------------------

WELLNESS & BEAUTY




Alle Übernachtungen

1 Übernachtung

2 Übernachtungen

3 Übernachtungen

4 Übernachtungen

5 Übernachtungen

6 Übernachtungen

7 Übernachtungen

über 7 Übernachtungen

individuell / beliebig






Frühester Anreisetag:




Spätester Anreisetag:




Preis pro Person:

Preis beliebig

bis 150,- Euro p.P

bis 200,- Euro p.P

bis 250,- Euro p.P

bis 300,- Euro p.P

bis 400,- Euro p.P

bis 500,- Euro p.P

bis 700,- Euro p.P











Metabolic Balance© & Metabolische Ernährung - Gesund abnehmen
Die Metabolic Diät setzt auf eine gründliche Analyse Ihres derzeitigen Gesundheitszustandes. Auf der Grundlage verschiedenen Blutwerte wird ein individueller Ernährungsplan für Sie erstellt. Bei der Einhaltung dieser Diät werden Sie durch speziell geschultes Personal unterstützt. Ziele dieser Ernährungsumstellung sind ein ausgeglichener Stoffwechsel, eine Gewichtsreduktion und ein gesteigertes Wohlbefinden.
Hier finden Sie eine Liste mit
Metabolic Balance© Hotels
.















Sortieren nach:

Nummer

Angebot

Preis

Übernachtungen















Es wurden keine Angebote gefunden.






Im Urlaub etwas für sich und seine Gesundheit tun, den eigenen
Stoffwechsel ins Gleichgewicht
bringen und sogar abnehmen: Das Metabolic Balance® Programm bzw. die metabolische Ernährung sind eine wunderbare Möglichkeit, in einem Gesundheitsurlaub Freizeit und körperliche Erneuerung zu vereinen. Die Metabolic Diät beinhaltet eine Umstellung der Ernährung und Entlastung des Organismus, was nicht nur im Urlaub, sondern noch lange danach mehr Vitalität und Wohlbefinden verspricht. Eine professionell begleitete
Gesundheitsreise
kann sogar der Einstieg in eine dauerhaft gesündere Ernährung sein.

Ziel der Metabolic Balance® Angebote ist die Umstellung des individuellen Stoffwechsels, um für eine ausgeglichene Nährstoffversorgung unter Berücksichtigung aller Botenstoffe, Enzyme und Hormone zu sorgen. Dadurch soll die Nahrung optimal verwertet und dem Körper zur Verfügung gestellt werden. Die Speisen, die der Gast während seines Aufenthalts serviert bekommt, sind eiweißreich, aber fett- und kohlenhydratarm. Da der Kaloriengehalt reduziert ist, purzeln automatisch auch ein paar Pfunde. Die
Gewichtsreduktion
ist meistens ein sehr geschätzter Nebeneffekt.

Die Dauer eines Metabolic Urlaubs kann ganz nach Wunsch und zur Verfügung stehender Zeit gewählt werden. Ein kurzer Einstieg ist schon in nur einer Woche möglich. Zwei Wochen oder mehr können gezielter auf die individuellen körperlichen Gegebenheiten eingehen und den Speiseplan entsprechend anpassen. Denn vom Grundgedanken her handelt es sich bei der Metabolic Balance® Diät um ein Konzept, das zu einer dauerhaften Ernährungsumstellung führen soll. Die 4 Phasen des Programms (Vorbereitung, strenge und gelockerte Umstellungsphase sowie Erhaltungsphase) erfordern etwas Zeit.

Metabolic Balance® ist ein ganzheitlicher Ansatz, der natürlich auch Bewegung und Ruhe einbezieht. Und wo könnte das besser gelingen als während einer Gesundheitsreise, die genau diese Angebote für den Gast bereit hält. Aktivitäten wie Wandern, Walken, Schwimmen, Radfahren und viele mehr werden durch die
Metabolic Hotels
organisiert und begleitet. Ergänzend können Entspannungstechniken erlernt oder in Vorträgen wichtiges Ernährungswissen aufgenommen werden. Im hoteleigenen Spa, Beauty- und Fitnessbereich bleiben keine Wünsche offen.

Viele Hotels haben sich auf alternative Ernährungsformen spezialisiert, dazu zählen auch Metabolic Balance® Angebote, die einer
Low Carb Diät
ähneln. Jeder, der dieses Konzept kennen lernen möchte, kann daher seinen Urlaub in einer Region buchen, die ihm besonders gefällt – vom Allgäu bis zur Nordsee. Am Ende des Gesundheitsurlaubs stehen ein neues Körpergefühl mit mehr Leichtigkeit und Tatkraft und das schöne Bewusstsein, gut erholt und fit zu sein.


Regionen für Gesundheitsreisen

In folgenden Regionen können Sie einen
Gesundheitsurlaub
buchen:

Baden-Württemberg
·
Bodensee
·
Schwarzwald

Bayern
·
Allgäu
·
Bayrischer Wald
·
Franken
·
Niederbayern
·
Oberbayern

Brandenburg
·
Prignitz

Hessen
·
Vogelsberg
·
Spessart

Mecklenburg-Vorpommern
·
Ostsee

Niedersachsen
·
Harz
·
Lüneburger Heide

Nordrhein-Westfalen
·
Teutoburger Wald

Rheinland-Pfalz
·
Eifel
·
Mosel

Saarland
Sachsen-Anhalt
Schleswig-Holstein
Thüringen
·
Nordthüringen
·
Thüringer Wald

Ausland
·
Österreich

Kurhotels in beliebten Regionen
Lassen Sie sich Listen mit Hotels in den beliebtesten Urlaubsregionen anzeigen:

Allgäu / Bodensee

Baden-Württemberg

Bayerischer Wald

Bayern allgemein

Franken

Lüneburger Heide

Ostsee

Rheinland-Pfalz

Schwarzwald

Thüringen

Impressum
/
AGB's
/
Versicherung
/
Wir
/
Web
/
Blog
/
Wissenswertes
/
Kurkliniken

Copyright: Sana Vita GbR
