
Wellnessangebot: Schrothkur - 7 Tage
Details





04508 - 266 0867

Telefonische Beratung und Buchung
Mo - Fr 8.30 - 17.00 Uhr






Abnehmen



Ernährung


Fasten


Schrothkur

Basenfasten

F.X.Mayr Kur

BuchingerFasten

Heilfasten



Low Carb

Reduktionskost

Trennkost

Almased Diät





Aktiv
            & Sporturlaub


Golf

Nordic 
          Walking





Wasser
            & Moor


Moortherapie


Moorbäder

Moorpackungen



Kneippkur

Thermenurlaub





Ayurveda
            & TCM


Ayurveda

TCM





Stressabbau



Themen


Prävention

Alle
                    Themen

Alle
                    Reiseziele




Gutscheine


Weihnachten






Kur-und-Gesundheitsurlaub.de
Details

﻿




Leistungen



Buchung



Noch Fragen ?







Angebot 47551 - Schrothkur - 7 Tage




4* Hotel und SPA


Bad Bocklet, Franken




Das Angebot beinhaltet



7 Übernachtungen
Schroth´sche Diät
Schroth Getränke-Empfehlung im Wert von 5,- Euro pro Tag (natriumarmes Mineralwasser, trockenen Frankenwein und Wacholderschnaps)
Schroth´sche Schwitzpackungen (werden ab 6:30 Uhr auf dem Zimmer verabreicht)
1 x Rücken-Schulter-Nackenmassage (ca. 20 Min.)
Informationsgespräch auf Wunsch
weitere Inklusivleistungen:
freie Nutzung der 1.000 qm großen Wellnessoase mit Ozon-Innenpool, Hot-Whirlpool, Finnischer Kelo-Außensauna, Bio-Sauna, Infrarotkabine, Dampfbad, großzügigem lichtdurchfluteten Ruhebereich, belebtem Grander-Wasser und Tea Time
Fitnessbereichs mit modernen Geräten
kostenlose Teilnahme am wöchentlichen Aktivprogramm und Entspannungstraining
täglich Yoga unter Anleitung (Teilnehmerzahl begrenzt)
Badetasche gefüllt mit flauschigen Wellnesstüchern für Ihren Spa-Genuss während des Aufenthalts
kuscheliger Leihbademantel für die Dauer Ihres Aufenthaltes
eine Flasche Rhönsprudel Mineralwasser bei Anreise auf dem Zimmer
Ihr persönliches Abschiedsgeschenk
kostenfreies W-LAN
kostenfreier Auto-Stellplatz direkt am Hotel (nach Verfügbarkeit)
am Abreisetag nach dem Check Out Möglichkeit zur kostenfreien Nutzung des Spa-Bereiches
ermäßigte Eintrittskarte für die KissSalis Therme und den Salzheilstollen in Bad Kissingen
geschenkte Eintrittskarte für das historische Spielcasino in Bad Kissingen
Greenfee-Ermäßigung auf den Golfplätzen Bad Kissingen, Maria Bildhausen, Würzburg und Fulda
freie Eintritte zu allen Kurkonzerten in Bad Bocklet und Bad Kissingen mit Ihrer Gästekarte
kostenfreie Busverbindungen nach Bad Kissingen mit Ihrer Gästekarte

NICHT IM PREIS ENTHALTEN:
Ärztliche Konsultation mit Untersuchung (40,- Euro einmalig). Die Untersuchung ist Vorraussetzung für die Durchführung dieser Kur. Alternativ können Sie gerne ein Attest Ihres Hausarztes mitbringen, auf welchem bestätigt ist, dass keine gesundheitliche Bedenken zur Durchführung dieses Naturheilverfahrens bestehen.
Die ortsübliche Kurtaxe (ca. 2,30 Euro pro Person & Tag) wird vor Ort separat berechnet.
Ein PKW-Stellplatz in der Tiefgarage kostet 7,50 Euro pro Tag.

Am 24.12.2018 wird zusätzlich ein HP-AUFSCHLAG von 25,- Euro pro Person erhoben!


Angebotspreise






Classic-Einzelzimmer

ca. 18 qm, mit Balkon, Blickrichtung nach Nordost, ausgestattet mit einem Schreibtisch, Telefon, Radiowecker, Zimmersafe, Flat-Screen-TV, Kühlbox sowie einer gemütlichen Sitzgelegenheit, Bad mit Dusche/WC, Kosmetikspiegel und Haartrockner, Rhönsprudel Mineralwasser




Saison 2017 & 2018

(
                                                23.01.2017
                                                -
                                                22.12.2017
                                                )



(
                                                07.01.2018
                                                -
                                                20.12.2018
                                                )




799,00 €
Preis pro Person






Komfort-Einzelzimmer

ca. 21 qm mit Balkon und Blick nach Südwesten auf die Saalewiesen und die sanften Hügel der Rhön ODER ca. 30 qm mit französischem Bett und ohne Balkon
Ausstattung in beiden Zimmertypen: mit gemütlicher Sitzgelegenheit, Schreibtisch, modernes Badezimmer mit Dusche/WC, Kosmetikspiegel & Haartrockner, Zimmersafe, Kühlbox, Telefon, Radiowecker und Flat-Screen-TV, Rhönsprudel Mineralwasser




Saison 2017 & 2018

(
                                                23.01.2017
                                                -
                                                22.12.2017
                                                )



(
                                                07.01.2018
                                                -
                                                20.12.2018
                                                )




869,00 €
Preis pro Person






Classic-Doppelzimmer

ca. 25 qm, mit gemütlicher Sitzgelegenheit, Schreibtisch und Balkon mit Blickrichtung Nordost- oder Südwestseitig, modernes Badezimmer mit Dusche/WC, Kosmetikspiegel und Haartrockner, Zimmersafe, Kühlbox, Telefon, Radiowecker sowie Flat-Screen-TV, Rhönsprudel Mineralwasser




Saison 2017 & 2018

(
                                                23.01.2017
                                                -
                                                22.12.2017
                                                )



(
                                                07.01.2018
                                                -
                                                20.12.2018
                                                )




694,00 €
Preis pro Person






Komfort-Doppelzimmer

ca. 28 qm mit Balkon und Blick nach Südwesten auf die Saalewiesen und  die sanften Hügel der Rhön ODER ca. 30 qm mit französischem Bett und  ohne Balkon
Ausstattung in beiden Zimmertypen: mit gemütlicher  Sitzgelegenheit, Schreibtisch, modernes Badezimmer mit Dusche/WC,  Kosmetikspiegel & Haartrockner, Zimmersafe, Kühlbox, Telefon,  Radiowecker und Flat-Screen-TV, Rhönsprudel Mineralwasser




Saison 2017 & 2018

(
                                                23.01.2017
                                                -
                                                22.12.2017
                                                )



(
                                                07.01.2018
                                                -
                                                20.12.2018
                                                )




799,00 €
Preis pro Person






Superior-Doppelzimmer

ca. 32 qm, frisch renoviert und verfügen über einen optisch getrennten Wohn- und Schlafbereich, sowie einen Balkon mit westseitigen bzw. einen französischem Balkon mit südostseitigen Blick, modernes Badezimmer mit Dusche, WC, Kosmetikspiegel und Haartrockner, Zimmersafe, Kühlbox, Telefon, Radiowecker und Flat-Screen-TV, Rhönsprudel Mineralwasser




Saison 2017 & 2018

(
                                                23.01.2017
                                                -
                                                22.12.2017
                                                )



(
                                                07.01.2018
                                                -
                                                20.12.2018
                                                )




869,00 €
Preis pro Person










Preis berechnen & buchen






Regionen für Gesundheitsreisen

In folgenden Regionen können Sie einen
Gesundheitsurlaub
buchen:

Baden-Württemberg
·
Bodensee
·
Schwarzwald

Bayern
·
Allgäu
·
Bayrischer Wald
·
Franken
·
Niederbayern
·
Oberbayern

Brandenburg
·
Prignitz

Hessen
·
Vogelsberg
·
Spessart

Mecklenburg-Vorpommern
·
Ostsee

Niedersachsen
·
Harz
·
Lüneburger Heide

Nordrhein-Westfalen
·
Teutoburger Wald

Rheinland-Pfalz
·
Eifel
·
Mosel

Saarland
Sachsen-Anhalt
Schleswig-Holstein
Thüringen
·
Nordthüringen
·
Thüringer Wald

Ausland
·
Österreich

Kurhotels in beliebten Regionen
Lassen Sie sich Listen mit Hotels in den beliebtesten Urlaubsregionen anzeigen:

Allgäu / Bodensee

Baden-Württemberg

Bayerischer Wald

Bayern allgemein

Franken

Lüneburger Heide

Ostsee

Rheinland-Pfalz

Schwarzwald

Thüringen

Impressum
/
AGB's
/
Versicherung
/
Wir
/
Web
/
Blog
/
Wissenswertes
/
Kurkliniken

Copyright: Sana Vita GbR
