
Almased Diät - Startphase mit Anleitung im Hotel buchen





04508 - 266 0867

Telefonische Beratung und Buchung
Mo - Fr 8.30 - 17.00 Uhr






Abnehmen



Ernährung


Fasten


Schrothkur

Basenfasten

F.X.Mayr Kur

BuchingerFasten

Heilfasten



Low Carb

Reduktionskost

Trennkost

Almased Diät





Aktiv
            & Sporturlaub


Golf

Nordic 
          Walking





Wasser
            & Moor


Moortherapie


Moorbäder

Moorpackungen



Kneippkur

Thermenurlaub





Ayurveda
            & TCM


Ayurveda

TCM





Stressabbau



Themen


Prävention

Alle
                    Themen

Alle
                    Reiseziele




Gutscheine


Weihnachten






Kur-und-Gesundheitsurlaub.de
Almased

















Alle Regionen

------------------------

NORDDEUTSCHLAND

Lüneburger Heide

Mecklenburger Seenplatte

------------------------

MITTELDEUTSCHLAND

Sauerland

Spessart

Thüringer Wald

------------------------

SÜDDEUTSCHLAND

Allgäu

An der Mosel

Bayrischer Wald

Franken

Schwarzwald

AUSLAND

Österreich




Alle Reisethemen

------------------------

FASTEN & ABNEHMEN

Gewichtsreduktion

Buchinger Fasten

F.X. Mayr Kur

Basenfasten

Schrothkur

Trennkost

------------------------

SPORT / BEWEGUNG

Golf

Nordic Walking

Radfahren

------------------------

MOOR & KNEIPP

Kneipptherapie

Moorbäder

Moorpackungen

------------------------

STRESSABBAU

------------------------

WELLNESS & BEAUTY




Alle Übernachtungen

1 Übernachtung

2 Übernachtungen

3 Übernachtungen

4 Übernachtungen

5 Übernachtungen

6 Übernachtungen

7 Übernachtungen

über 7 Übernachtungen

individuell / beliebig






Frühester Anreisetag:




Spätester Anreisetag:




Preis pro Person:

Preis beliebig

bis 150,- Euro p.P

bis 200,- Euro p.P

bis 250,- Euro p.P

bis 300,- Euro p.P

bis 400,- Euro p.P

bis 500,- Euro p.P

bis 700,- Euro p.P











Almased Diät im Gesundheitsurlaub - Buchbare Angebote
Sie möchten abnehmen und Ihr Wunschgewicht langfristig halten? Dann könnte eine Almased Diät im Hotel bzw. in einem Gesundheitsurlaub eine gute Option sein. Nachfolgend finden Sie Angebote für einen betreuten Einstieg in die Startphase und die Reduktionsphase einer Almased Kur. Das beste daran ist: Sie starten unter fachkundiger Anleitung in einem Kurhotel und können so auf angenehme Weise
im Urlaub abnehmen
.















Sortieren nach:

Nummer

Angebot

Preis

Übernachtungen















Es wurden keine Angebote gefunden.






Jeder kennt es aus der Werbung oder hat es schon in seiner Apotheke gesehen: Almased - ein Nahrungsergänzungsmittel, das bei der Gewichtsreduktion helfen soll. Studien belegen, dass mit der
Almased Diät
nicht nur Übergewicht effektiv bekämpft werden kann. Auch das so genannte metabolische Syndrom, also die Kombination zusätzlicher Gesundheitsstörungen wie Bluthochdruck, Fettstoffwechselstörungen und Insulinresistenz, soll positiv beeinflusst werden.

Almased ist ein stoffwechselaktivierendes Eiweißpulver. Es besteht aus
Sojasproteinen
in höchster Qualität, hochaktiven probiotischen
Joghurtkulturen
und enzymreichem
Honig
. Eiweiß aktiviert die Fettverbrennung, sättigt gut und anhaltend und sorgt für den Erhalt der wichtigen Muskelmasse. Außerdem enthält das Produkt viele Nährstoffe und sekundäre Pflanzenstoffe, die für Vitalität während der Almased Kur sorgen. Das Nahrungsergänzungsmittel kommt völlig ohne Füllstoffe, künstliche Aromen und Zuckerzusätze sowie sehr wenig Laktose aus. Auch Gluten ist nicht enthalten, und es wird auf gentechnikfreie Inhaltsstoffe geachtet.

Das Prinzip ist einfach: Einzelne Mahlzeiten werden durch den Eiweiß-Shake ersetzt und so Kalorien eingespart, ohne Heißhunger zu entwickeln. Dabei verläuft die
Almased-Diät in 4 Phasen
.
In Phase 1 - der
Startphase
- wird die Fettverbrennung angekurbelt und der Stoffwechsel wird auf die folgenden Phasen vorbereitet. Die Startphase dauert in der Regel 3 bis 7 Tage und beinhaltet 3 Almased-Shakes und zusätzlich Gemüsebrühe. Die Gemüsebrühe ist ein wichtiger Bestandteil der Diät, sie liefert Nährstoffe und Mineralien.
Phase 2 - die
Reduktionsphase
- dient der Fettverbrennung. Ab jetzt wird 4 Tage lang eine kalorienarme, kohlenhydrathaltige Mahlzeit anstelle eines Shakes gegessen. Diese Phase lässt sich über mehrere Wochen ausdehnen.
In Phase 3 - der 3 Tage dauernden
Stabilitätsphase
- wird ein weiterer Shake durch eine kalorienarme Mahlzeit ersetzt. Diese Phase dient der Erhaltung des optimierten Stoffwechsels.
In Phase 4 - der
Lebensphase
- soll das neue Gewicht sich festigen und damit der Jojo-Effekt vermieden werden.
Wenn Sie sich beim Einstieg in diese Kur etwas unsicher sind, ist eine Almased Diät im Hotel sicher eine interessante Alternative. Dort erfahren Sie eine professionelle Anleitung und Betreuung während der Startphase. Darüber hinaus erhalten Sie wertvolle Tipps und Rezepte für die Mahlzeiten, die außer den Almased-Drinks auf dem Speiseplan stehen. Damit ist der Start einer Diät mit Almased recht einfach und problemlos durchzuführen.

Dieser recht junge Trend einen
Gesundheitsurlaub
im Hotel für die Almased-Diät zu nutzen erfreut sich einer zunehmenden Beliebtheit.


Regionen für Gesundheitsreisen

In folgenden Regionen können Sie einen
Gesundheitsurlaub
buchen:

Baden-Württemberg
·
Bodensee
·
Schwarzwald

Bayern
·
Allgäu
·
Bayrischer Wald
·
Franken
·
Niederbayern
·
Oberbayern

Brandenburg
·
Prignitz

Hessen
·
Vogelsberg
·
Spessart

Mecklenburg-Vorpommern
·
Ostsee

Niedersachsen
·
Harz
·
Lüneburger Heide

Nordrhein-Westfalen
·
Teutoburger Wald

Rheinland-Pfalz
·
Eifel
·
Mosel

Saarland
Sachsen-Anhalt
Schleswig-Holstein
Thüringen
·
Nordthüringen
·
Thüringer Wald

Ausland
·
Österreich

Kurhotels in beliebten Regionen
Lassen Sie sich Listen mit Hotels in den beliebtesten Urlaubsregionen anzeigen:

Allgäu / Bodensee

Baden-Württemberg

Bayerischer Wald

Bayern allgemein

Franken

Lüneburger Heide

Ostsee

Rheinland-Pfalz

Schwarzwald

Thüringen

Impressum
/
AGB's
/
Versicherung
/
Wir
/
Web
/
Blog
/
Wissenswertes
/
Kurkliniken

Copyright: Sana Vita GbR
