
Vital- und Wellnesshotel Albblick - buchbare Angebote

















04508 - 266 0867

Telefonische Beratung und Buchung
Mo - Fr 8.30 - 17.00 Uhr






Abnehmen



Ernährung


Fasten


Schrothkur

Basenfasten

F.X. 
              Mayr Kur

Buchinger 
              Fasten

Heilfasten



Metabolic Balance

Reduktionskost

Trennkost

Almased Diät





Aktiv 
      & Sporturlaub


Golf

Nordic 
          Walking





Wasser & Moor


Moortherapie


Moorbäder

Moorpackungen



Kneippkur





Ayurveda 
      & TCM


Ayurveda

TCM





Stressabbau



Themen


Prävention

Alle 
          Themen

Alle 
          Reiseziele



Gutscheine


Weihnachten







Gesundheitsurlaub
»
Baden-Württemberg
»
Schwarzwald
» Waldachtal » Vital- und Wellnesshotel Albblick









Alle Regionen

------------------------

NORDDEUTSCHLAND

Lüneburger Heide

Mecklenburger Seenplatte

Ostsee

------------------------

MITTELDEUTSCHLAND

Sauerland

Spessart

Thüringer Wald

------------------------

SÜDDEUTSCHLAND

Allgäu

An der Mosel

Bayrischer Wald

Franken

Niederbayern

Schwarzwald

------------------------

AUSLAND allgemein

Österreich




Alle Reisethemen

------------------------

FASTEN & ABNEHMEN

Gewichtsreduktion

Buchinger Fasten

F.X. Mayr Kur

Metabolic Balance

Schrothkur

Trennkost

------------------------

SPORT / BEWEGUNG

Golf

Nordic Walking

Radfahren

------------------------

MOOR & KNEIPP

Kneipptherapie

Moorbäder

Moorpackungen

------------------------

STRESSABBAU

------------------------

WELLNESS & BEAUTY





Alle Übernachtungen

1-4 Übernachtung(en)

5-7 Übernachtungen

über 7 Übernachtungen

'individuell / beliebig'





Frühester Anreisetag:




Spätester Anreisetag:




Preis pro Person:

Preis beliebig

bis 150,- Euro p.P

bis 200,- Euro p.P

bis 250,- Euro p.P

bis 300,- Euro p.P

bis 400,- Euro p.P

bis 500,- Euro p.P

bis 700,- Euro p.P















Vital- und Wellnesshotel Albblick - 4* Hotel im Schwarzwald

In dem Sport-, Vital- und Wellnesshotel im Schwarzwald werden überwiegend 
        Arrangements durchgeführt, die einer umfassenden Gesundheit und dem 
        Wohlbefinden der Gäste dienen. In diesem Zusammenhang wird besonderes 
        Augenmerk auf eine gesunde und langfristige Gewichtsreduktion gelegt. 
        Das Abnehmen und die weiteren hochgesteckten Ziele werden durch vielseitige 
        Angebote aus den Bereichen Fasten, gesunde Ernährung bzw. Ernährungsumstellung 
        sowie Sport und Bewegung erreicht. Die Gemeinde Waldachtal, in dem sich 
        das Sporthotel und Vitalhotel befindet, liegt im nördlichen Teil 
        des Schwarzwald. Eingebettet in die abwechslunsgreiche Landschaft des 
        Schwarzwald, ergibt sich vom Wellnesshotel aus ein zauberhafter Blick 
        auf die Schwäbische Alb.




Angebot


Preis ab










Zwei Ayurveda-Tage

Angebotsnummer: 4797




2 Nächte ab

353.00 €*

pro Person





Buchen









Figur-Aktiv

Angebotsnummer: 4800




5 Nächte ab

962.00 €*

pro Person





Buchen









Gesundfasten - Vitalkur (mit Reduktionskost)

Angebotsnummer: 4791




6 Nächte ab

883.00 €*

pro Person





Buchen









Basenwoche

Angebotsnummer: 4792




6 Nächte ab

1092.00 €*

pro Person





Buchen









Schlank und fit

Angebotsnummer: 4793




6 Nächte ab

1028.00 €*

pro Person





Buchen









Ayurveda-Individualwoche

Angebotsnummer: 47971




6 Nächte ab

1209.00 €*

pro Person





Buchen









Metabolic - 6 Tage

Angebotsnummer: 47944




6 Nächte ab

585.00 €*

pro Person





Buchen









Rückenwoche

Angebotsnummer: 4799




6 Nächte ab

846.00 €*

pro Person





Buchen









Anti-Stress-Woche

Angebotsnummer: 47947




6 Nächte ab

976.00 €*

pro Person





Buchen









Metabolic - 13 Tage

Angebotsnummer: 47945




13 Nächte ab

1169.00 €*

pro Person





Buchen









Metabolic - 20 Tage

Angebotsnummer: 47946




20 Nächte ab

1747.00 €*

pro Person





Buchen











Ausstattung Zimmer

Im Rahmen Ihrer Buchung können Sie entscheiden, ob Sie im Haupthaus 
        oder in der Residenz nächtigen wollen. Die beiden Gebäude sind 
        nur wenige Schritte von einander entfernt und durch einen Gang verbunden. 
        Sie können jeweils Einzelzimmer oder Doppelzimmer buchen.
Die großzügigen
Zimmer im Hauptgebäude
verfügen 
        über ein Bad mit Dusche und WC, einen Fernseher, Radio, Telefon, 
        Safe und einen Kühlschrank sowie einen Balkon oder eine Loggia.
Alle
Zimmer in der Residenz
zeichnen sich durch eine exklusive 
        Südlage, einen großen Balkon mit zwei Liegen sowie einen herrlichen 
        Blick über den Japanischen Garten aus. Noch exklusiver geht es nur 
        in einem
de Luxe Zimmer in der Residenz
. Dort erstreckt sich der 
        Panoramablick nicht nur über den Japanischen Garten sondern auch 
        auf die Schwäbische Alb und ins Schwarzwaldtal. Darüber hinaus 
        sind die 45m² großen Zimmer der Residenz mit Schreibtisch, 
        Safe, Minibar, Fernseher, Radio, Telefon sowie mit Dusche, WC und Bidet 
        ausgestattet.


Fotos und Impressionen des Wellnesshotels in Waldachtal



















Bilder zum Vergrößern bitte anklicken.



Gastronomie

Mit der hauseigenen Küche werden die Gäste nach allen Regeln 
        der (Koch-) Kunst verwöhnt. Das kulinarische Verwöhnprogramm 
        beginnt mit einem reichhaltigen Frühstücksbuffet und setzt sich 
        mit einem gesunden Mittagsbuffet sowie dem Kaffeebuffet aus der hauseigenen 
        Bäckerei und Konditorei am Nachmittag fort. Am Abend wird ein 4-Gang-Menü 
        gereicht, bei dem zwischen zahlreichen Kostformen gewählt werden 
        kann. So stehen unter anderem folgende Gerichte zur Wahl: Regional, Wellness, Thalasso, Metabolic/Diät, Vegetarisch. Darüber hinaus stehen im Wellnessbereich 
        ganztägig Kräutertees zur freien Verfügung.


Kur & Gesundheit

Dank der großzügigen Ausstattung sowie des hervorragend geschulten 
        Personals, können in dem Vitalhotel vielfältige sportliche Aktivitäten 
        sowie umfangreiche Anwendungen aus dem Bereich Beauty und Wellness angeboten 
        werden. Alles in allem bestehen ideale Voraussetzungen für einen 
        unvergesslichen Gesundheitsurlaub oder einen Wellnessurlaub im Schwarzwald.

Ausstattung


Beratung und Diagnose


persönliche Fitness- und Ernährungsberatung

Ermittlung der optimalen Pulsfrequenz

Muskelfunktionstest

Körperfettanalyse

Rückendiagnostik

bioelektrische Impedanzanalyse

Säure-Basen-Messung





Ausstattung für Sport und Fitness


Fitnessraum mit Cardio- und Kraftgeräten

Tennisplatz & Tenniskurse

Mountainbikes und E-Bikes können gemietet werden

Nordic Walking Kurse und Stockverleih

Solarium

Saunalandschaft (Bio Sauna, Blütengrottensauna, Finnische 
              Sauna, Dampfbad, Infrarotkabine, Soleinhalationskabine und Salzgrotte)

Hallenbad (ca. 300m²) mit Whirlpool, Unterwassermassage, Schwallbrause, Erlebnisdusche, Sitz- und Liegeflächen

hauseigene Kneippanlage

Barfußweg

Freibad




Anwendungen


Anwendungen aus dem Bereich Wellness


zahlreiche Massagen

umfangreiches Angebot an Bädern und Packungen

Aromatherapie

Vinotherapie

Anwendungen aus dem Bereich Ayurveda

Anwendungen aus dem Bereich Thalasso

Gesichtspflege: Reinigung, Peeling, Make-up, Masken, Augenbrauen und 
          Wimpern färben

Körperpflege: Bürstenmassage, Packungen, Cremepeeling, Body-Wrapping, 
          Enthaarung

Maniküre, Pediküre

Sauerstofftherapie

Lese- und Relaxraum

Meditationsraum









Regionen für Gesundheitsreisen

In folgenden Regionen können Sie einen
Gesundheitsurlaub buchen
:

Baden-Württemberg

Schwarzwald

Bayern

Allgäu
,
Bayerischer 
        Wald
,
Franken
,
Niederbayern
,
Oberbayern

Brandenburg

Hessen

Spessart
,
Vogelsberg

Mecklenburg-Vorpommern

Ostsee
,
Rügen

Niedersachsen

Harz
,
Lüneburger 
        Heide

Nordrhein-Westfalen

Rheinland-Pfalz

Eifel
,
Mosel

Saarland

Sachsen

Sachsen-Anhalt

Schleswig-Holstein

Thüringen

Nordthüringen
,
Thüringer Wald






Umgebung

Durch seine Lage, mitten im Naturpark Schwarzwald, bietet das 
                  Vier-Sterne Sport- und Wellnesshotel ideale Voraussetzungen 
                  für einen erholsamen und naturverbundenen Wellnessurlaub 
                  oder Gesundheitsurlaub im Schwarzwald. Darüber hinaus laden 
                  die vom Wellnesshotel aus sichtbare Schwäbische Alb und 
                  das Waldachtal zu Entdeckungsreisen ein. Neben der Erkundung 
                  der vielfältigen naturräumlichen Schönheiten 
                  laden auch die nahegelegenen Städte Freudenstadt, Horb, 
                  Baiersbronn oder Nagold zu einem kleinen Stadtbummel ein. Ein 
                  Erlebnis der ganz besonderen Art ist ein Spaziergang in dem 
                  ersten BarfussPark Baden-Württembergs. Dieser befindet 
                  sich im etwa 10 Kilometer vom Vitalhotel entfernten Dornstetten. 
                  Neben einer interessanten Erfahrung eignet sich ein Spaziergang 
                  auf den verschiedenen Untergründen auch, um seiner Gesundheit 
                  im Sinne von Sebastian Kneipp etwas Gutes zu tun.

[Weitere Infos über Waldachtal]




Freizeit und Sport

In dem Wellnesshotel bestehen umfangreiche Möglichkeiten 
                  für eine aktive und sportliche Freizeitbetätigung. 
                  So verfügt das Hotel über einen großzügigen 
                  Fitnessraum, eine Halle mit einem Tennisplatz sowie einen Gymnastikraum. 
                  Darüber hinaus können im Sporthotel Mountainbikes 
                  und Nordic Walking Stöcker ausgeliehen werden. Direkt ab 
                  dem Hotel verlaufen etwa 90 Kilometer Wanderwege, auf denen 
                  die Schönheit und Vielseitigkeit des Schwarzwald und des 
                  Waldachtals erkundet werden können. Natürlich eignen 
                  sich diese Wege auch hervorragend für Nordic Walking Ausflüge 
                  mit unterschiedlichen Distanzen und Schwierigkeitsstufen. Darüber 
                  hinaus befinden sich in der näheren Umgebung zahlreiche 
                  Golfplätze, die sich in die zauberhafte Landschaft einfügen. 
                  Hier wird Golfen zu einem besonderen Erlebnis. Neben dem bereits 
                  Genannten, bietet ein Urlaub im Schwarzwald unabhängig 
                  von der Jahreszeit vielfältige Möglichkeiten, um sich 
                  an der frischen Luft sportlich zu betätigen. Im Winter 
                  stehen insbesondere Skilanglauf, Skiabfahrtslauf und auch Schneeschuhwanderungen 
                  im Mittelpunkt des Interesses.




Beliebte Reiseziele

In folgenden Regionen werden Gesundheitsreisen besonders 
        gern gebucht:


Allgäu

Bayern

Harz

Oberstaufen

Rheinland-Pfalz

Schwarzwald





Beliebte Reisethemen nach Region

Folgende Gesundheitsreisen werden besonders gern gebucht:


Schrothkur in Oberstaufen

Fasten in Bayern

Fasten in Rheinland-Pfalz









Impressum
/
AGB's
/
Versicherung
/
Wir
/
Web
/
Blog
/
Wissenswertes
/
Kurkliniken

Copyright: Sana Vita GbR

















