
Gesundheitsurlaub Hessen - Kurreisen online buchen





04508 - 266 0867

Telefonische Beratung und Buchung
Mo - Fr 8.30 - 17.00 Uhr






Abnehmen



Ernährung


Fasten


Schrothkur

Basenfasten

F.X.Mayr Kur

BuchingerFasten

Heilfasten



Low Carb

Reduktionskost

Trennkost

Almased Diät





Aktiv
            & Sporturlaub


Golf

Nordic 
          Walking





Wasser
            & Moor


Moortherapie


Moorbäder

Moorpackungen



Kneippkur

Thermenurlaub





Ayurveda
            & TCM


Ayurveda

TCM





Stressabbau



Themen


Prävention

Alle
                    Themen

Alle
                    Reiseziele




Gutscheine


Weihnachten






Kur-und-Gesundheitsurlaub.de
Hessen

















Alle Regionen

------------------------

NORDDEUTSCHLAND

Lüneburger Heide

Mecklenburger Seenplatte

------------------------

MITTELDEUTSCHLAND

Sauerland

Spessart

Thüringer Wald

------------------------

SÜDDEUTSCHLAND

Allgäu

An der Mosel

Bayrischer Wald

Franken

Schwarzwald

AUSLAND

Österreich




Alle Reisethemen

------------------------

FASTEN & ABNEHMEN

Gewichtsreduktion

Buchinger Fasten

F.X. Mayr Kur

Basenfasten

Schrothkur

Trennkost

------------------------

SPORT / BEWEGUNG

Golf

Nordic Walking

Radfahren

------------------------

MOOR & KNEIPP

Kneipptherapie

Moorbäder

Moorpackungen

------------------------

STRESSABBAU

------------------------

WELLNESS & BEAUTY




Alle Übernachtungen

1 Übernachtung

2 Übernachtungen

3 Übernachtungen

4 Übernachtungen

5 Übernachtungen

6 Übernachtungen

7 Übernachtungen

über 7 Übernachtungen

individuell / beliebig






Frühester Anreisetag:




Spätester Anreisetag:




Preis pro Person:

Preis beliebig

bis 150,- Euro p.P

bis 200,- Euro p.P

bis 250,- Euro p.P

bis 300,- Euro p.P

bis 400,- Euro p.P

bis 500,- Euro p.P

bis 700,- Euro p.P











Gesundheitsurlaub in Hessen buchen
Eine Liste mit Angeboten für einen Kururlaub                bzw. eine
Kurreise in Hessen
finden Sie nachfolgend. Mit                Hilfe der Übersicht können Sie Informationen über                die aufgelisteten Unterkünfte, den jeweiligen Urlaubsort sowie                einzelne Arrangements aufrufen. Sie können auch einen Aufenthalt                in Hessen buchen, der keine Wellness- oder Gesundheitsanwendungen                vorsieht. Der Schwerpunkt der hier vorgestellten Gastgeber liegt                dennoch im Bereich Gesundheitsurlaub und
Kururlaub in Hessen
.
Hier finden Sie eine Liste aller
Gesundheitshotels                in Hessen
, die Sie hier buchen können.















Sortieren nach:

Nummer

Angebot

Preis

Übernachtungen















Es wurden keine Angebote gefunden.






Gesundheitsurlaub - Gesundheit erhalten bevor Krankheiten entstehen

Allerorts leiden nicht mehr nur ältere Mitbürger unter Stress und frühzeitigem Verschleiß an körperlicher wie mentaler Konstitution. Eine traditionelle Methode, dieser Minderung des Wohlbefindens Einhalt zu gebieten, besteht darin, einen Kururlaub bzw. einen Gesundheitsurlaub zu buchen. Da Vorsorge besser als Rehabilitation ist, sollten diese Gesundheitsreisen nicht erst in Betracht gezogen werden, wenn es bereits "zu spät" ist. Wenn es um die individuelle Gesundheit geht, kann man nicht früh genug anfangen, sich aktiv zu bemühen.
Gesundheitsvorsorge, Ernährungstraining oder Entspannungsübungen, aber auch Anleitungen zur Stressbewältigung zur schonenden und nachhaltigen Gewichtsreduktion oder spezielle Gesundheitstherapien wie beispielsweise zur Raucherentwöhnung tragen wesentlich zur Steigerung der Gesundheit bei.

Gesundheitsurlaub in Hessen

Die zeitgemäße Dreiheit von "
Gesundheit, Beauty und Wellness
" hat natürlich auch in den modernen Gesundheitseinrichtungen Hessens Einzug gehalten. In vielen Kurorten bieten Gesundheits-Anbieter diese eher passive Sparte an. Mit Hilfe von medizinisch wirksamen Massagen, Bädern und Packungen wird präventiv oder kurativ auf die Gesundheit eingewirkt, wobei auch der Wohlfühlfaktor eine nicht unerhebliche Rolle spielt. Das Zauberwort heißt in diesem Zusammenhang "
Medical Wellness
". Neben den zahlreichen hessischen Heilbädern, die traditionell über eine umfangreiche Ausstattung in diesem Bereich verfügen, bietet auch die hessische Landschaft ideale Rahmenbedingungen für einen Kururlaub. Mit dem Spessart und der Rhön finden sich hier zwei traumhafte Mittelgebirge, deren spezielles Klima sehr gesundheitsfördernd wirkt. Darüber hinaus laden diese Regionen und weitere Landschaften Hessens zu aktiver sportlicher Betätigung ein.

Sport frei in Hessen

Das Land stellt dank seiner landschaftlichen Abwechslung mit viel Feld, Wald und Flur sowie den zahlreichen Flüssen, die häufig von gut ausgeschilderten Radwegen gesäumt werden, jeden Aktivurlauber vor die Qual der Wahl seiner Bewegungsart. Neben
Radfahren
und
Wandern
stehen im hessischen Gelände auch Ausdauerlauf und
Nordic Walking
auf der Liste begehrter Aktivitäten.
Sehr beliebt sind auch Kanutouren. Es gibt vor allem in Mittel- und Nordhessen ein dichtes Netz an Anlegestellen mit Bootsverleihen, Paddelkursen und spezialisierten Unterkünften.

Bekannte Kurorte für eine Gesundheitsreise nach Hessen

Am Nordzipfel Hessens prangt eines der beliebtesten Ziele besagter Wasserwanderer -
Bad Karlshafen
, Luftkurort und Soleheilbad, Weseranrainer mit barocker Geschichte und vielfältigen Freizeitangeboten. Ein in jüngster Zeit gebautes Gradierwerk erweist sich mit seiner salzig-reinen Luft als Segen für Pollenallergiker und Asthmatiker.
Wer es gerne extravagant möchte, der reist beispielsweise in
Bad Orb
an und misst sich mit den zahlreichen Golfspielern auf der 18-Loch-Anlage. Nach langem Marsch über die Greens und Fairways erholt sich der Gesundheitsurlauber in der hypermodernen "Toscana-Therme", deren Wasserbecken mit 32 Grad warmer Sole gespeist werden. Bei unterirdischer Wassermusik kann man sich entspannt treiben lassen.
Aufgrund seiner 600-jährigen Kurtradition mit 18 Heilquellen und 18 großen Kliniken mit großem Renommee zählt
Bad Wildungen
zur Crème de la Crème der deutschen Kurorte. Spezielle sportive Angebote bilden Gleitschirmfliegen und Reiten. Mehrere ortsansässige Reitställe bieten den Gästen Kurse an.
Weitere bekannte Kurorte in Hessen sind unter anderem Bad Hersfeld,
Bad Salzschlirf
, Wiesbaden oder auch
Bad Sooden-Allendorf
.


Regionen für Gesundheitsreisen

In folgenden Regionen können Sie einen
Gesundheitsurlaub
buchen:

Baden-Württemberg
·
Bodensee
·
Schwarzwald

Bayern
·
Allgäu
·
Bayrischer Wald
·
Franken
·
Niederbayern
·
Oberbayern

Brandenburg
·
Prignitz

Hessen
·
Vogelsberg
·
Spessart

Mecklenburg-Vorpommern
·
Ostsee

Niedersachsen
·
Harz
·
Lüneburger Heide

Nordrhein-Westfalen
·
Teutoburger Wald

Rheinland-Pfalz
·
Eifel
·
Mosel

Saarland
Sachsen-Anhalt
Schleswig-Holstein
Thüringen
·
Nordthüringen
·
Thüringer Wald

Ausland
·
Österreich

Kurhotels in beliebten Regionen
Lassen Sie sich Listen mit Hotels in den beliebtesten Urlaubsregionen anzeigen:

Allgäu / Bodensee

Baden-Württemberg

Bayerischer Wald

Bayern allgemein

Franken

Lüneburger Heide

Ostsee

Rheinland-Pfalz

Schwarzwald

Thüringen
Gastgeber in Hessen


Ihren Gesundheitsurlaub in
                     Hessen
                    können Sie u.a. bei folgenden Gastgebern buchen:







3* Urlaubshotel
Bad Orb / Spessart






Kurklinik
Bad Orb / Spessart






4* Thermenhotel
Bad Orb / Spessart






Tomesa Gesundheitszentrum
Bad Salzschlirf / Vogelsberg






4* Hotel mit Therme
Bad Hersfeld / Hessisches Bergland




Impressum
/
AGB's
/
Versicherung
/
Wir
/
Web
/
Blog
/
Wissenswertes
/
Kurkliniken

Copyright: Sana Vita GbR
