
Gesundheitsurlaub Schleswig-Holstein - Kurreisen online buchen





04508 - 266 0867

Telefonische Beratung und Buchung
Mo - Fr 8.30 - 17.00 Uhr






Abnehmen



Ernährung


Fasten


Schrothkur

Basenfasten

F.X.Mayr Kur

BuchingerFasten

Heilfasten



Low Carb

Reduktionskost

Trennkost

Almased Diät





Aktiv
            & Sporturlaub


Golf

Nordic 
          Walking





Wasser
            & Moor


Moortherapie


Moorbäder

Moorpackungen



Kneippkur

Thermenurlaub





Ayurveda
            & TCM


Ayurveda

TCM





Stressabbau



Themen


Prävention

Alle
                    Themen

Alle
                    Reiseziele




Gutscheine


Weihnachten






Kur-und-Gesundheitsurlaub.de
Schleswig-Holstein

















Alle Regionen

------------------------

NORDDEUTSCHLAND

Lüneburger Heide

Mecklenburger Seenplatte

------------------------

MITTELDEUTSCHLAND

Sauerland

Spessart

Thüringer Wald

------------------------

SÜDDEUTSCHLAND

Allgäu

An der Mosel

Bayrischer Wald

Franken

Schwarzwald

AUSLAND

Österreich




Alle Reisethemen

------------------------

FASTEN & ABNEHMEN

Gewichtsreduktion

Buchinger Fasten

F.X. Mayr Kur

Basenfasten

Schrothkur

Trennkost

------------------------

SPORT / BEWEGUNG

Golf

Nordic Walking

Radfahren

------------------------

MOOR & KNEIPP

Kneipptherapie

Moorbäder

Moorpackungen

------------------------

STRESSABBAU

------------------------

WELLNESS & BEAUTY




Alle Übernachtungen

1 Übernachtung

2 Übernachtungen

3 Übernachtungen

4 Übernachtungen

5 Übernachtungen

6 Übernachtungen

7 Übernachtungen

über 7 Übernachtungen

individuell / beliebig






Frühester Anreisetag:




Spätester Anreisetag:




Preis pro Person:

Preis beliebig

bis 150,- Euro p.P

bis 200,- Euro p.P

bis 250,- Euro p.P

bis 300,- Euro p.P

bis 400,- Euro p.P

bis 500,- Euro p.P

bis 700,- Euro p.P











Gesundheitsurlaub in Schleswig-Holstein buchen
Eine Liste mit Angeboten für einen Kururlaub                bzw. eine
Kurreise in Schleswig-Holstein
finden Sie nachfolgend.                Mit Hilfe der Übersicht können Sie Informationen über                Unterkünfte, den jeweiligen Urlaubsort sowie einzelne Arrangements                aufrufen. Darüber hinaus können Sie einen Aufenthalt in                SH buchen, bei dem Wellness und Gesundheit nicht im Vordergrund                stehen.
Hier finden Sie eine Liste aller
Gesundheitshotels                in Schleswig-Holstein
, die Sie hier buchen können.















Sortieren nach:

Nummer

Angebot

Preis

Übernachtungen















Es wurden keine Angebote gefunden.






Gesundheitsurlaub in Schleswig-Holstein - Erholung an Nordsee                und Ostsee

Wer seine Ferien in Schleswig-Holstein (SH) verbringt, kann sich                freuen: Die herrliche Landschaft des nördlichsten Bundeslandes                hat viel zu bieten, wenn es um Erholung und Freizeitspaß geht.                Ein
Gesundheitsurlaub in Schleswig-Holstein
könnte                kaum abwechslungsreicher sein: Wandern rund um malerische Seen,                Baden an traumhaften Stränden oder auch Radfahren an mondänen                Küstenpromenaden sind nur einige der unzähligen Aktivitäten,                die man dort unternehmen kann. Einzigartig ist außerdem, dass                Besucher sowohl zwischen dem Heilklima der
Nordsee
, als auch                zwischen dem milden Reizklima der
Ostsee
wählen können.                Somit kann man sich auch in wenigen Urlaubstagen ein vielfältiges                Badeerlebnis gönnen.

Während einer Gesundheitsreise in Schleswig-Holstein sollte                man sich unbedingt die Strände der Ostsee oder Nordseeinseln                ansehen. Vor allem Ausflüge auf die Halligen sind in jedem                Fall unvergesslich: Lange Spaziergänge durch Dünen am                Strand oder Wanderungen durch das interessante Watt sorgen bei Groß                und Klein für vielseitigen Ferienspaß. Aufregend ist                außerdem ein Tag in einer der sehenswerten Städte des                Nordens, wie beispielsweise Lübeck oder auch Kiel. Beide zeichnen                sich durch eine historische Altstadt, lebendiges Flair und eine                maritime Atmosphäre aus.

Erholen und entspannen während eines Gesundheitsurlaubs in SH

Möchte man seinen Kururlaub vor allem mit maximaler Entspannung                kombinieren, dann ist ein Aufenthalt in einem komfortablen Wellnesshotel                oder einem spezialisierten Kurhotel genau das Richtige. Gerade an                der Küste finden Reisende jede Menge Unterkünfte in verschiedenen                Preislagen - da ist ganz sicher auch etwas für das eigene Budget                dabei. So kann man tagsüber Massagen, Ayurveda- oder Thalassotherapien                sowie kosmetische Anwendungen genießen, während man abends                einen langen Strandspaziergang unternimmt. Auch spezielle Angebote                fürs Fasten, eine Schrothkur oder eine F.X. Mayrkur sind buchbar.                Die Möglichkeiten, den Urlaub in Schleswig-Holstein zu gestalten,                sind vielfältig - und bieten somit etwas für jeden Bedarf.

Die schönsten Ferienregionen Schleswig-Holsteins kennenlernen

Zu einer der mit Abstand beliebtesten Regionen in ganz Schleswig-Holstein                gehört die Eckernförder Bucht. Sie zeichnet sich nicht                nur durch kilometerlange Badestrände, sondern ebenso durch                felsige Steilküsten, Dünenlandschaften und verträumte                Waldstücke aus. Ein besonderes Highlight ist ein Ausflug auf                die Dänische Wohld: Diese Halbinsel befindet sich zwischen                der Eckernförder Bucht und der Kieler Förde und eignet                sich bestens für entspannte Spaziergänge. Weiterhin ist                auch der Naturpark Hüttener Berge mit seiner atemberaubenden                Pflanzen- und Tierwelt immer einen Besuch wert: Moore, Wälder                und Seenlandschaften prägen das Bild und sorgen für einen                unvergesslichen Ausflug mit der ganzen Familie. Ein guter Tipp:                Badeurlauber kommen auf der Halbinsel Schwansen auf ihre Kosten.                Diese zeichnet sich besonders durch ihre feinsandigen, sehr flach                abfallenden Strände aus.

Mondän zeigt sich dagegen der Kurort Timmendorfer Strand:                Luxuriöse Villen, klassische Bäderarchitektur sowie eine                noble Uferpromenade sind die bekanntesten Merkmale des beliebten                Seebads, das auch von internationalen Prominenten sehr geschätzt                wird. Vor allem in den Sommermonaten ist das Flair dort sehr lebendig                - es macht Spaß, in einem Café in der Sonne zu sitzen                und das Treiben zu beobachten.

Heilsames Klima genießen und sich aktiv in der Natur erholen

Das gesunde Reizklima an der Küste Schleswig-Holsteins eignet                sich mit seiner salzigen Luft bestens für Allergiker oder auch                für Personen, welche unter Neurodermitis bzw. Schuppenflechte                leiden. Wer sich also rundum erholen und seinem Körper Gutes                tun möchte, verbringt seinen Gesundheitsurlaub am besten unmittelbar                an der Küste.


Regionen für Gesundheitsreisen

In folgenden Regionen können Sie einen
Gesundheitsurlaub
buchen:

Baden-Württemberg
·
Bodensee
·
Schwarzwald

Bayern
·
Allgäu
·
Bayrischer Wald
·
Franken
·
Niederbayern
·
Oberbayern

Brandenburg
·
Prignitz

Hessen
·
Vogelsberg
·
Spessart

Mecklenburg-Vorpommern
·
Ostsee

Niedersachsen
·
Harz
·
Lüneburger Heide

Nordrhein-Westfalen
·
Teutoburger Wald

Rheinland-Pfalz
·
Eifel
·
Mosel

Saarland
Sachsen-Anhalt
Schleswig-Holstein
Thüringen
·
Nordthüringen
·
Thüringer Wald

Ausland
·
Österreich

Kurhotels in beliebten Regionen
Lassen Sie sich Listen mit Hotels in den beliebtesten Urlaubsregionen anzeigen:

Allgäu / Bodensee

Baden-Württemberg

Bayerischer Wald

Bayern allgemein

Franken

Lüneburger Heide

Ostsee

Rheinland-Pfalz

Schwarzwald

Thüringen
Gastgeber in Schleswig-Holstein


Ihren Gesundheitsurlaub in
                     Schleswig-Holstein
                    können Sie u.a. bei folgenden Gastgebern buchen:





Impressum
/
AGB's
/
Versicherung
/
Wir
/
Web
/
Blog
/
Wissenswertes
/
Kurkliniken

Copyright: Sana Vita GbR
