
Ferienwohnung & Ferienhaus vermieten | Travanto







de
en
Zur deutschen Version von Travanto.de
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
Toggle navigation
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
155
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
de
en
Feedback
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
155
Merkzettel
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
Vermieter-Login
Ferienwohnung vermieten
Feedback
Erfolgreich Ferienwohnungen & Ferienhäuser vermieten mit Travanto
Travanto.de bietet Ihnen eine Plattform, auf der Privatvermieter oder Makler ihre Ferienunterkünfte erfolgreich im Internet präsentieren können. Dabei liefern wir Ihnen eine nicht nur einfach zu bedienende Datenbank, sondern auch umfangreiches Online Marketing für beste Platzierungen in allen gängigen Suchmaschinen.
Unsere sehr hilfsbereite Kundenberatung steht Ihnen von Montag bis Freitag 9.00 bis 18.00 Uhr und Samstag von 10.00 bis 16.00 Uhr unter 040 - 244 249 0 zur Verfügung. Oder vereinbaren Sie direkt einen Rückruf mit uns. Wir rufen Sie dann schnellstmöglich zurück.

Jetzt Rückruf vereinbaren
Entscheiden Sie sich zwischen unseren Vermittlungssystemen
Onlinebuchung
0
Euro
im Monat
12%
pro Buchung
Keine pauschalen Kosten
Jederzeit ohne Frist kündbar
Direkte Generierung von verbindlichen Buchungen
Abwicklung der Anzahlung und Buchung durch Travanto
Kostenlose Last-Minute Angebote
Jetzt anmelden
Mehr Informationen
Weniger Informationen
Was bedeutet
Onlinebuchung
?
Freie Zeiträume im Belegzeitenkalender Ihrer Unterkunft können sofort und verbindlich gebucht werden
Verbindliche Buchung für Mieter und Vermieter
Bei erfolgreicher Buchung erhalten Sie eine E-Mail mit den wichtigsten Reisedaten
Konditionen und Preise
Keine monatliche Grundgebühr
Jederzeit ohne Frist kündbar
Nur 12% Provision auf den Bruttomietumsatz inkl. Nebenkosten zzgl. Mehrwertsteuer auf jede von uns vermittelte Buchung
Sie zahlen nur, wenn Sie auch selbst etwas verdienen
Jetzt anmelden
Reichweite+
0
Euro
Im Monat
10%
pro Buchung
Alle Vorteile der Onlinebuchung
Maximale Reichweite durch direkte Buchbarkeit auf über 20 Portalen
Keine Zusatzkosten, keine höhere Grundprovision, kein Mehraufwand
Buchungs- und Zahlungsablauf wie Onlinebuchung
Kostenlose Last-Minute Angebote
Jetzt anmelden
Mehr Informationen
Weniger Informationen
Was bedeutet
Reichweite+
?
Freie Zeiträume im Belegzeitenkalender Ihrer Unterkunft können sofort und verbindlich auf Travanto und auf über 20 weiteren Partnerportralen gebucht werden
Kein Mehraufwand bei der Systempflege durch automatischen Datenabgleich
Maximale Reichweite für Ihre Unterkünfte, keine zusätzlichen Inserate notwendig
Konditionen und Preise
Keine monatliche Grundgebühr
Jederzeit ohne Frist kündbar
Nur 10% Provision auf den Bruttomietumsatz inkl. Nebenkosten zzgl. Mehrwertsteuer auf jede von uns vermittelte Buchung
Sie zahlen nur, wenn Sie auch selbst etwas verdienen
Detaillierte Informationen
Jetzt anmelden
Unverbindliche Anfragebuchung
nur
14,90
Euro
im Monat (zzgl. MwSt.)
Fixer Beitrag, keine zusätzlichen Kosten
Provisionsfrei vermieten
Unverbindliche Anfragen
Jetzt anmelden
Mehr Informationen
Weniger Informationen
Was bedeutet
Unverbindliche Anfragebuchung
?
Mietinteressenten stellen per E-Mail oder Telefon unverbindliche Buchungsanfragen
Sie beantworten die Anfragen selbstständig
Sie übernehmen die komplette Abwicklung des Buchungsprozesses
Konditionen und Preise
Ihr erstes Ferienobjekt kostet Sie 14.90 € monatlich (zzgl. MwSt.). Für jedes weitere Objekt berechnen wir Ihnen bis zu 70% weniger.
12 Monate Inseratslaufzeit
Günstigere Preise bei mehreren Ferienobjekten!
Ferienobjekte
Euro

Netto/Monat
Euro

Brutto/Monat
Erstes Ferienobjekt
14.90
€
17.73
€
Jedes weitere Objekt
12.90
€
15.35
€
Weitere Wohnungen mit Adresse wie ein eingetragenes Ferienobjekt
4.50
€
5.36
€
Jetzt anmelden
Und das können Sie von uns erwarten:

Einfache Eingabe Ihrer Ferienunterkünfte:
Nach der Registrierung steht Ihnen Ihr persönlicher Vermieter-Login-Bereich zur Verfügung. Loggen Sie sich jederzeit ein, um nicht nur Texte und Preise, sondern auch Fotos selbständig zu bearbeiten. Hier können Sie bis zu zwanzig Bilder der Innen- und Außenansicht mit Lageplan sowie ausführliche Textbeschreibungen über Ihre Ferienunterkunft veröffentlichen.
Bereitstellung einer Last-Minute Seite
(täglich etwa 2.000 Besucher!) zur gezielten Reduktion kurzfristiger Leerstände.
Automatischer Abgleich von Vakanzen und Stammdaten:
Automatischer Abgleich zu vielen Verwaltungsprogrammen und Portalen zur Minimierung Ihres Verwaltungsaufwands
Komfortabel zu pflegender Belegzeitenkalender:
Pflegen Sie mit nur 2 Klicks tagesgenau Belegzeiten ein und erhalten Sie nur noch passende Anfragen und Buchungen.
Leistungsstarke Präsenz:
Durch intelligentes Marketing erreichen die Seiten von Travanto.de täglich 25.000 unterschiedliche Besucher mit rund 90.000 Seitenaufrufen pro Tag.
Höchste Kundenzufriedenheit:
99% unserer Kunden bleiben uns erhalten.
Zusätzlich bieten wir Ihnen folgende Leistungen, um Ihren Vermietumsatz nachhaltig zu steigern:


Top-Inserat buchen
Werbung in eigener Sache ist bei uns ganz einfach. Mit einem kostengünstigen Top-Inserat auf unserem Portal erhalten Sie bis zu fünfmal mehr Anfragen! Präsentieren Sie Ihr Objekt direkt auf der Startseite, in der Suchmaske oder auf weiteren attraktiven Plätzen!
Last-Minute anbieten
Optimal für Kurzentschlossene! Sie haben noch Vakanzen? Dann bieten Sie Ihr Objekt jetzt noch Last-Minute auf unserem Portal an!
Einbindungen auf Ihrer Homepage
Binden Sie Ihre Objektpräsentation, Ihren Belegzeitenkalender, Ihren Preisrechner oder Ihre Bewertungen kostenlos auf Ihrer persönlichen Homepage ein. Dadurch aktualisieren Sie sowohl Ihre Objektpräsentation als auch Ihre private Internetseite und bieten Ihren Besuchern einen zusätzlichen Service.
Präsentation übersetzen
Werden Sie international! Übersetzen Sie Ihre Objektpräsentation ins Englische und sichern Sie sich so zusätzliche Anfragen internationaler Gäste.
Mietinteressenten
Erweiterte Suche
Last-Minute Angebote
Unterkunft sicher mieten
Vermieter
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
Über uns
Wer sind wir?
Jobs & Karriere
Kontakt
Impressum
Service & Sonstiges
FAQ
Sitemap
Schulferien
Beliebte Ferienregionen
Folgen Sie uns auf
Zahlungsmethoden
Durch die Nutzung von Travanto.de erklären Sie sich mit unseren

Allgemeinen Geschäftsbedingungen
und unserer
Datenschutzerklärung
einverstanden.

