Ferienwohnungen & Ferienhäuser  - Urlaub in Neuharlingersiel
Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, damit unsere Seite bei Ihnen in vollem Umfang mit allen Funktionen dargestellt werden kann.
Laden Sie die Seite nach der Aktivierung bitte neu.
X
Wir verwenden Cookies für die Bereitstellung unserer Dienste. Durch die Nutzung unserer Webseite stimmen Sie deren Verwendung zu.
Details ansehen
Wir verwenden Cookies. Wenn Sie weitersurfen stimmen Sie der Nutzung zu.
Details ansehen
de
en
Zur deutschen Version von Travanto.de
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
0
Toggle navigation
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
de
en
0
Feedback
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Merkzettel
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
Vermieter-Login
Ferienwohnung vermieten
Feedback
Ferienwohnungen & Ferienhäuser für Ihren Urlaub in Neuharlingersiel
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen

Ferienwohnungen & Ferienhäuser
-
Deutschland
-
Niedersachsen
-
Nordsee
-
Ostfriesland
-
Ostfriesland Festland
-
Neuharlingersiel

Ferienwohnungen für Ihren Urlaub in Neuharlingersiel
Das Nordseeheilbad Neuharlingersiel
ist Teil der Samtgemeinde Esens und wurde im Jahre 1693 erstmals urkundlich erwähnt. Den stimmungsvollen Mittelpunkt der Ortschaft bildet heute der Fischereihafen, wo die Krabbenkutter von Anker gehen und das Traditionsschiff "Lulu Meinders" besichtigt werden kann.
Gästebewertung
4,5

von

5,0
26
Bewertungen für 5 Ferienunterkünfte des Ortes Neuharlingersiel
Unterkünfte mit Bewertungen
Neu bei Travanto
Lütt Huus des Klaus-Störtebeker-Hauses
Max. 4 Personen
Zimmer: 3
Ort: Neuharlingersiel
ab
62 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Ferienwohnung "Wangerooge"
Max. 4 Personen
Zimmer: 3
Ort: Neuharlingersiel
ab
49 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Ferienwohnung "SonnenMeer"
Max. 4 Personen
Zimmer: 3
Ort: Neuharlingersiel
ab
52 €
pro Nacht
Zum Objekt
Zu den Unterkünften in Neuharlingersiel

Weitere interessante Orte für Ihren Urlaub in Ostfriesland
Altfunnixsiel
Bad Zwischenahn
Bunde
Dangast
Ditzum
Dornum
Esens
Greetsiel
Hage
Harlesiel
Holtgast
Jever
Krummhörn
Nesse
Norddeich
Norden
Wangerland
Weener
Werdum
Westerholt
Wiesmoor
Wittmund
Ferienunterkünfte mit besonderer Ausstattung in Neuharlingersiel
Hund
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen
Badeurlauber erwartet ein künstlich angelegter Sandstrand. Zu den schönsten Profanbauten im Ort zählt
die Adelsresidenz Sielhof
. Legen Sie eine Pause vom Spazierengehen oder Radfahren ein und trinken Sie einen Kaffee oder essen Sie ein Stück Kuchen im Café im Neuharlingersieler Sielhof. Oder Sie trinken hier einen typischen Ostfriesischen Tee mit Blick auf das Wasser. Der obere Teil des Neuharlingersieler Sielhof dient als Haus des Gastes und beherbergt eine kleine Bibliothek und wird als Veranstaltungsraum genutzt.

Das ganze Jahr über können Sie eine der Sehenswürdigkeiten, die 200 Jahre alte Seriemer Mühle, besuchen. Informieren Sie sich in der Ausstellung alter Geräte der Deutschen Gesellschaft zur Rettung Schiffbrüchiger (DGzRS) über die ehemaligen Methoden der Seenotrettungsstation. Beliebt unter den Sehenswürdigkeiten ist das
Buddelschiffmuseum
. Die Schiffe in den verschiedensten Glasbehältern sind nicht nur schön anzusehen, sondern erzählen auch Geschichten. Und hier wird auch das Geheimnis gelüftet, wie das Schiff durch den Flaschenhals in die Flasche gelangen kann.
Neuharlingersiel Sehenswürdigkeiten
Lernen Sie die beliebtesten Sehenswürdigkeiten des Nordseeheilbads Neuharlingersiel kennen ✓ Informativ ✓ Kompakt ✓ Hilfreich
Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail-Adresse
Ferienwohnungen für Ihren Urlaub in Neuharlingersiel
Das Nordseeheilbad Neuharlingersiel ist ein Teil der Samtgemeinde Esens und im Landkreis Wittmund gelegen. Der kleine Ort verspricht mit seiner Nähe zur Nordsee und den Ostfriesischen Inseln einen erholsame Urlaub am Meer. Eine Ferienwohnung in Neuharlingersiel wird nicht schwer zu finden sein, denn die Einwohner stellen gemütliche Unterkünfte bereit. Suchen Sie sich aus unserem Angebot ein Ferienhaus oder eine Ferienwohnung in Neuharlingersiel aus und erleben Sie einen unvergesslichen Urlaub mit Familie oder Freunden. Ob Sie ein gemütlich norddeutsch eingerichtetes Ferienhäuschen oder ein modernes Appartement suchen, hier werden Sie die richtige Unterkunft finden.

Die Gemeinde wurde im Jahre 1693 erstmals urkundlich erwähnt und frühzeitig ein bedeutender Hafenstandort. Der Fischereihafen bildet den stimmungsvollen Mittelpunkt des Ortes und ist für Urlauber, die in Neuharlingersiel eine Ferienwohnung mieten, bequem erreichbar. Seit 1979 ist Neuharlingersiel ein staatlich anerkanntes Nordseeheilbad. Mit seiner Lage direkt an der Küste bietet es sich ideal als Ausgangspunkt für Wattwanderungen an. Das Watt vor dem Ufer gehört zum Nationalpark Niedersächsisches Wattenmeer. Die UNESCO hat es im Jahre 2009 in die Liste des Weltnaturerbes der Menschheit aufgenommen. Besonders Kinder gehen gerne auf Entdeckungstour, buddeln nach Wattwürmern oder suchen andere Bewohner des einzigartigen Ökosystems.

Neuharlingersiel ist ein richtiges Erholungsparadies für Groß und Klein. Am künstlich angelegten Sandstrand genießen Urlauber den Sommer in Neuharlingersiel. Schnuppern Sie frische Meeresluft und schlendern Sie barfuß am Strand entlang.  Schwimmen Sie im Meer oder träumen Sie in Ihrem Strandkorb vor sich hin, während Ihre Kinder sich Wasserschlachten liefern und Sandburgen bauen. Auch Sportbegeisterte werden hier voll auf ihre Kosten kommen. Lernen Sie z.B. Kiten oder Surfen am Strand. Natürlich können Sie den Strand auch ganz einfach zum Joggen, Ball spielen oder Sonnenbaden nutzen. Abends können Sie romantische Spaziergänge an den beleuchteten Deich- und Strandpromenaden machen. Lassen Sie sich in einem der zahlreichen Restaurants in Neuharlingersiel verwöhnen und genießen Sie die traditionelle ostfriesische Küche und Gerichte aus frischem Fisch.


Mit einer Ferienwohnung in Neuharlingersiel die Nordseeküste entdecken
Von einem Ferienhaus in Neuharlingersiel reicht der Blick weit über den Fischereihafen, wo die Krabbenkutter vor Anker gehen. Auch das Traditionsschiff Lulu Meinders belebt das stimmungsvolle Bild am Hafen. Die Skulpturen zweier Fischer zählen zu den Wahrzeichen Neuharlingersiels und fallen während eines Spaziergangs entlang der Hafenpromenade ins Auge. Der Hafen ist aber auch durch den Dreh einiger Szenen des Filmes Bermuda-Dreieck Nordsee mit Hannes Jaenicke und Bettina Zimmermann bekannt. Zu den Sehenswürdigkeiten in Neuharlingersiel zählt auch das Buddelschiffmuseum. Hier können Urlauber erleben, wie ein Buddelschiff durch die Flaschenhälse gelangt und im bauchigen Inneren der Glasbehälter zusammengesetzt wird. Eine weitere Ausstellung im Ort befasst sich mit verschiedenen Gerätschaften der Deutschen Gesellschaft für die Rettung Schiffbrüchiger. Von der Vergangenheit des Ortes erzählen die Seriemer Mühle und die einstige Adelsresidenz Sielhof.

Von Ihrem Ferienhaus in Neuharlingersiel aus können Sie Ausflüge in die nähere Umgebung unternehmen. In Emden sollten Sie das Umweltbildungszentrum Ökowerk besuchen und auf dem Barfußpfad die Natur unter den nackten Füßen erleben. Otto-Fans sollten das Otto-Huus aufsuchen, welches eine interessante und witzige Ausstellung zu dem Komiker bietet. In dem kleinen Ort Jever wird das Jever Pilsener gebraut. Machen Sie einen Rundgang durch die Brauerei und lernen Sie mehr über den Brauprozess. Weitere interessante Sehenswürdigkeiten sind das Schloss, das Rathaus und die zahlreichen Denkmäler und Brunnen der Stadt.

Nach einer kurzen Fährüberfahrt erreichen Sie Spiekeroog. Der 15 km lange, feine Sandstrand der autofreien Insel lädt zu einem Spaziergang oder zum Sonne tanken ein. Genießen Sie die Natur und entdecken Sie die denkmalgeschützten Häuser. Naturbegeisterte werden sich an der Blumenstadt Wiesmoor erfreuen können. Diese lockt mit frischen Düften in der Blumenhalle und einer Erlebnisgolfanlage für Jung und Alt. Wilhelmshaven ist die größte Mittelstadt Niedersachsen und hat Besuchern viel zu bieten. Kinder sind besonders begeistert von den Meeresbewohnern, die es im Aquarium zu besichtigen gibt. Doch auch das Deutsche Marinemuseum lockt mit seinem Museumskriegsschiff viele Touristen an. Bei einem Bummel durch die Stadt können Sie nicht nur etwas Shopping betreiben, sondern auch die historischen Gebäude bewundern. 
Ob unterwegs an der Küste oder relaxt am Strand, mit einer Ferienwohnung in Neuharlingersiel, ist Ihnen ein entspannter und unterhaltsamer Urlaub an der Nordsee sicher. Wir wünschen Ihnen einen tollen Urlaub und einen angenehmen Aufenthalt.
Zur Startseite

Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail Adresse
Mietinteressenten
Erweiterte Suche
Last-Minute Angebote
Unterkunft sicher mieten
Vermieter
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
Über uns
Wer sind wir?
Jobs & Karriere
Kontakt
Impressum
Service & Sonstiges
FAQ
Sitemap
Schulferien
Beliebte Ferienregionen
Folgen Sie uns auf
Zahlungsmethoden
Durch die Nutzung von Travanto.de erklären Sie sich mit unseren

Allgemeinen Geschäftsbedingungen
und unserer
Datenschutzerklärung
einverstanden.
Mehr
Weniger