Impressum - www.travanto.de
Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, damit unsere Seite bei Ihnen in vollem Umfang mit allen Funktionen dargestellt werden kann.
Laden Sie die Seite nach der Aktivierung bitte neu.
X
Wir verwenden Cookies für die Bereitstellung unserer Dienste. Durch die Nutzung unserer Webseite stimmen Sie deren Verwendung zu.
Details ansehen
Wir verwenden Cookies. Wenn Sie weitersurfen stimmen Sie der Nutzung zu.
Details ansehen
de
en
Zur deutschen Version von Travanto.de
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
0
Toggle navigation
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
de
en
0
Feedback
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Merkzettel
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
Vermieter-Login
Ferienwohnung vermieten
Feedback
Ferienwohnungen & Ferienhäuser
-
Impressum
Impressum
Die in diesem Impressum vermerkte Telefonnummer dient nur der Kontaktaufnahme mit dem Betreiber von www.travanto.de. Wir sind nicht für die Vermietung der Ferienobjekte zuständig, nehmen Sie hier bitte Kontakt zum Vermieter des einzelnen Ferienobjektes auf, welchen Sie auf der Detailansicht unter "Kontakt" finden.
Verantwortlichkeit gemäß § 5 TMG
Travanto Travel GmbH & Co.KG
Holzbrücke 7
D-20459 Hamburg
Tel: 040 - 244 249 0 (kein Kontakt für Mieter von Ferienwohnungen)
Fax: 040 - 380 178 581 42
E-Mail: info@travanto.de
AG Hamburg HR A 103833
UST-ID DE249771526
Steuer-Nr.48/663/00238
Persönlich haftend:
Rato Versicherungsvergleich GmbH
Holzbrücke 7
D-20459 Hamburg
vertreten durch die Geschäftsführer
Stefan Mantwill und Göran Holst
Soweit einzelne Tätigkeiten einer Genehmigungspflicht unterliegen, ist die zuständige Aufsichtsbehörde die IHK Hamburg.
Widerspruch zur Kontaktaufnahme
Wir widersprechen hiermit ausdrücklich der Nutzung der im Impressum oder auf anderer Stelle auf dieser Webseite angegebenen Kontaktdaten zur Übersendung von nicht ausdrücklich angeforderter Werbung und Informationsmaterialien. Wir behalten uns rechtliche Schritte im Falle der unverlangten Zusendung von Werbung insbesondere durch Spam-E-Mails ausdrücklich vor.
Externe Links
Externe Links verweisen in unserem Angebot auf fremde Inhalte, auf welche Travanto nur begrenzten Einfluss hat, da die Eingabe der Verlinkung in unsere Datenbank unter einmaliger Kontrolle zum Zeitpunkt der Angebotsaufgabe erfolgte und eine regelmäßige Kontrolle der fremden Inhalte aus wirtschaftlichen Gründen nicht möglich ist. Wir distanzieren uns daher auch dann ausdrücklich von diesen Inhalten, soweit auf unseren Seiten darauf verlinkt wird.

Hinweis
Die EU-Kommission hat gemäß EU-Verordnung Nr. 524/2013 eine interaktive Website (OS-Plattform) bereit gestellt, die der Beilegung  außergerichtlicher Streitigkeiten aus Online-Rechtsgeschäften dient. Die OS-Plattform der EU-Kommission finden Sie unter diesem Link:
http://ec.europa.eu/consumers/odr/
. Wir sind nicht bereit und nicht verpflichtet, an einem Streitbeilegungsverfahren vor einer Verbraucherschlichtungsstelle teilzunehmen.
Sie haben eine Unterkunft in der Region ?
Dann inserieren Sie diese doch auf Travanto.de.
Nutzen Sie unser auf Ihre Bedürfnisse zugeschnittenes Präsentationssystem und tragen Sie Ihr Ferienobjekt noch heute bei Travanto.de ein!
Hier
können Sie Ihr Objekt inserieren.
Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail Adresse
Mietinteressenten
Erweiterte Suche
Last-Minute Angebote
Unterkunft sicher mieten
Vermieter
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
Über uns
Wer sind wir?
Jobs & Karriere
Kontakt
Impressum
Service & Sonstiges
FAQ
Sitemap
Schulferien
Beliebte Ferienregionen
Folgen Sie uns auf
Zahlungsmethoden
Durch die Nutzung von Travanto.de erklären Sie sich mit unseren

Allgemeinen Geschäftsbedingungen
und unserer
Datenschutzerklärung
einverstanden.
Mehr
Weniger