Ferienwohnungen & Ferienhäuser  - Urlaub am Ammersee
Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, damit unsere Seite bei Ihnen in vollem Umfang mit allen Funktionen dargestellt werden kann.
Laden Sie die Seite nach der Aktivierung bitte neu.
X
Wir verwenden Cookies für die Bereitstellung unserer Dienste. Durch die Nutzung unserer Webseite stimmen Sie deren Verwendung zu.
Details ansehen
Wir verwenden Cookies. Wenn Sie weitersurfen stimmen Sie der Nutzung zu.
Details ansehen
de
en
Zur deutschen Version von Travanto.de
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
0
Toggle navigation
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
de
en
0
Feedback
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Merkzettel
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
Vermieter-Login
Ferienwohnung vermieten
Feedback
Ferienwohnungen & Ferienhäuser für Ihren Urlaub am Ammersee
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen

Ferienwohnungen & Ferienhäuser
-
Deutschland
-
Bayern
-
Oberbayern
-
Fünfseenland
-
Ammersee

Ferienwohnungen für Ihren Urlaub am Ammersee
Landschaftlich reizvoll, inmitten des
Alpenvorlandes
gelegen, wird dich der Ammersee mit seinem einzigartigen Charme verzaubern. Vergiss die Sorgen des Alltags und entspann beim
Angeln, Segeln
oder beim
Sonnenbaden
in einem der zahlreichen Strandbäder.
Gästebewertung
4,6

von

5,0
51
Bewertungen für 9 Ferienunterkünfte der Region Ammersee
Unterkünfte mit Bewertungen
Neu bei Travanto
edle 2Zimmer.EG-Terrassen-FeWo.(55qm) in Gräfelfing bei München
Max. 2 Personen
Zimmer: 2
Ort: Gräfelfing
ab
55 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Ferienwohnug Maya
Max. 5 Personen
Zimmer: 2
Ort: Windach
ab
43 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Ferienwohnung Brandes - 50 qm
Max. 5 Personen
Zimmer: 2
Ort: Kirchseeon
ab
50 €
pro Nacht
Zum Objekt
Zu den Unterkünften am Ammersee

Interessante Orte für Ihren Urlaub am Ammersee
Berg
Herrsching
Ferienunterkünfte mit besonderer Ausstattung am Ammersee
Hund
Internetanschluss
See
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen
Urlaub an einem der schönsten Seen Deutschlands
Mit einer Größe von 47 Quadratkilometern bietet der Ammersee zahlreiche
Erholungsmöglichkeiten
. Rund um den Ammersee findet man zwischen Anglerbuden und kleinen Stränden zahlreiche sakrale Gebäude, die die Religiosität der Region widerspiegeln.

Alle größeren Urlaubsorte am See sind mit Linienschiffen erreichbar. Wenn es doch mal aktiver werden soll, bietet der Ammersee-Höhenweg Wanderern eine
wundervolle Wanderstrecke
und einen
einmaligen Ausblick
.
Ammersee Reiseplanung
Alle nützlichen Informationen für Ihre Reise an den wunderschönen Ammersee in Bayern ✓ Anreise  ✓ Traditionen ✓ Gastronomie
Ammersee Freizeitaktivitäten
Eine Übersicht der besten und spannendsten Freizeitaktivitäten am Ammersee in Bayern ✓ Ausflüge ✓ Veranstaltungen ✓ Sportangebote
Ammersee Sehenswürdigkeiten
Erfahren Sie mehr über die beliebtesten Sehenswürdigkeiten am Ammersee und Umgebung - vom Bauernhofmuseum über das Kloster Andechs bis zum Alten Rathaus.
Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail-Adresse
Wissenswertes über die Region am Ammersee
Der Ammersee ist der drittgrößte See Bayerns und liegt im Fünf-Seen-Land. Viele kleine und größere Ortschaften um den See locken jedes Jahr Besucher aus ganz Deutschland und Europa an. Für Ihren Urlaub finden Sie hier Ihr ein idyllisches Ferienhaus am Ammersee. Erleben Sie bayerische Gemütlichkeit, herrliche Landschaften und alte Traditionen. Ein Ferienhaus am Ammersee bietet beste Voraussetzungen für aktive Erholung. Um den See führt ein Rundweg mit 42 km Länge. Hier kann man ausgedehnte Spaziergänge oder Radtouren unternehmen. Der See selber bietet sich für viele Wassersportarten wie Segeln oder Surfen sowie natürlich zum Schwimmen an. Im Sommer tummeln sich hier nicht nur Urlauber, sondern auch Einheimische und Tagesausflügler aus München. Am Westufer gelegen ist Dießen mit dem berühmten Marienmünster. In Dießen ist die älteste deutsche Segelschule beheimatet und alljährlich sind Urlauber, die am Ammersee ein Ferienhaus buchen, vom Dießener Töpfermarkt begeistert. In Herrsching gilt die längste deutsche Seepromenade als Anziehungspunkt. Hier legen auch die Schiffe der Bayerischen Seenschifffahrt an und nehmen Sie mit auf eine Ausflugsfahrt.

Auf eine Zeitreise begeben sich Touristen bei der Besichtigung der altbayerischen Adelsgräber im Archäologischen Park des Ortes. In Herrsching am Ammersee befindet sich die Endhaltestelle der Münchner S-Bahn Linie 5. Somit sind kurze Wege in die weißblaue Metropole garantiert. Am Nordufer des Sees lohnt die Gemeinde Eching den Besuch. Für Wanderer ist das angrenzende Naturschutzgebiet Ampermoos von Interesse. Utting am Ammersee gilt als Luftkurort und zieht neben Erholungssuchenden auch viele Künstler an. Hier befindet sich auch ein Hochseilgarten, in dem Sie Ihre Geschicklichkeit unter Beweis stellen können. Neben der bezaubernden Landschaft und den charmanten Ortschaften, die den See umgeben, bietet die Region aber auch viele Sehenswürdigkeiten, die sich zu besichtigen lohnen. Angefangen bei vielen historischen Gebäuden in den Ortszentren über zahlreiche Kirchen und Klöster bis zu interessanten Museen kann man hier viel über die Kultur und Geschichte Bayerns lernen. Die wohl größte Sehenswürdigkeit am Ammersee stellt das Kloster Andechs dar. Die Klosterkirche wurde von Johann Baptist Zimmermann reich verziert. Die Klöster können bei einer Führung besichtigt werden, während Sie viele Kirchen auf eigene Faust erkunden können. Etwas abseits der Städte liegen Naturschutzgebiete wie der Lechpark oder die Pähler Schlucht. In letzterer gibt es einen Wasserfall, dessen Rückseite begehbar ist und ein tolles Fotomotiv darstellt.

Die Urlaubsregion Ammersee ist ideal für Familien mit Kindern, verliebte Pärchen, Sportler und alle Erholungssuchenden geeignet. Hier können Sie bei einem kühlen frischen Bier die Seele baumeln lassen und die Schönheit der Natur genießen. Probieren Sie viele regionale Spezialitäten und kehren Sie in einen echten Biergarten ein. Viele Biersorten stammen von Brauereien vor Ort, und besonders Klosterbrauereien verstehen sich auf die Bierherstellung. Aktivurlauber nutzen den See zum Surfen, Schwimmen und Segeln sowie die hügelige Umgebung zum Mountainbike fahren und Wandern. Auch im Winter kommt keine Langeweile auf, da dann die Wintersportsaison beginnt. Sowohl Langlauf als auch Abfahrtsski kann hier ausgeübt werden. Wir wünschen Ihnen einen angenehmen Aufenthalt und einen unvergesslichen Urlaub am Ammersee!
Zur Startseite

Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail Adresse
Mietinteressenten
Erweiterte Suche
Last-Minute Angebote
Unterkunft sicher mieten
Vermieter
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
Über uns
Wer sind wir?
Jobs & Karriere
Kontakt
Impressum
Service & Sonstiges
FAQ
Sitemap
Schulferien
Beliebte Ferienregionen
Folgen Sie uns auf
Zahlungsmethoden
Durch die Nutzung von Travanto.de erklären Sie sich mit unseren

Allgemeinen Geschäftsbedingungen
und unserer
Datenschutzerklärung
einverstanden.
Mehr
Weniger