Ferienwohnungen & Ferienhäuser für Ihren Urlaub am Wörthersee
Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, damit unsere Seite bei Ihnen in vollem Umfang mit allen Funktionen dargestellt werden kann.
Laden Sie die Seite nach der Aktivierung bitte neu.
X
Wir verwenden Cookies für die Bereitstellung unserer Dienste. Durch die Nutzung unserer Webseite stimmen Sie deren Verwendung zu.
Details ansehen
Wir verwenden Cookies. Wenn Sie weitersurfen stimmen Sie der Nutzung zu.
Details ansehen
de
en
Zur deutschen Version von Travanto.de
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
0
Toggle navigation
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
de
en
0
Feedback
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Merkzettel
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
Vermieter-Login
Ferienwohnung vermieten
Feedback
Ferienwohnungen & Ferienhäuser für Ihren Urlaub am Wörthersee
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen
Top-Inserate
TOP
Rosenthal
Wolf - Ferienwohnung für 14 P
ab
322 €
TOP
Gallipoli
Gallipoli Beach Home
ab
€
TOP
Niederndorf
Landhaus Kitzbichler Fewo 5
ab
101 €
TOP
Saldenburg
Ferienhaus Dreiburgenland in i
ab
46 €

Ferienwohnungen & Ferienhäuser
-
Österreich
-
Kärnten
-
Wörthersee

Ferienwohnungen für Ihren Urlaub am Wörthersee
In Kärntens
größter Badewanne
wird es nie langweilig. Windsurfen, Tauchen, Segeln, Bananen-Boot fahren, Wasserski, Wakeboarden und Paraseiling sind nur einige der vielen Angebote, die der
kristallklare See
zu bieten hat. Man kann natürlich auch einfach nur schwimmen und sich im angenehm temperierten Wasser der
einzigartigen Landschaft
hingeben.
Gästebewertung
4,6

von

5,0
50
Bewertungen für 10 Ferienunterkünfte der Region Wörthersee
Unterkünfte mit Bewertungen
Neu bei Travanto
FeWo Perdacher - Studio
Max. 4 Personen
Zimmer: 1
Ort: Reifnitz
ab
157 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Apartment Milano
Max. 2 Personen
Zimmer: 1
Ort: Klagenfurt
ab
51 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Apartment Siena
Max. 4 Personen
Zimmer: 2
Ort: Klagenfurt
ab
59 €
pro Nacht
Zum Objekt
Zu den Unterkünften am Wörthersee

Interessante Orte für Ihren Urlaub am Wörthersee
Keutschach am See
Klagenfurt
Pörtschach
Selpritsch
Ferienunterkünfte mit besonderer Ausstattung am Wörthersee
Hund
See
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen
Die größte Badewanne Kärntens - das perfekte Urlaubsparadies
Für den Urlaub am Wörthersee wählen viele Touristen Klagenfurt am Ostufer des Sees als Ausgangspunkt ihrer einzigartigen Reise. Ein Ferienhaus in Klagenfurt bietet Urlaubern die Gelegenheit, die
zahlreichen Sehenswürdigkeiten
der Stadt zu besichtigen.

Im Winter, wenn der See zugefroren ist, können sich die Urlauber Schlittschuhe ausleihen und auf sicherem Eis einige Runden drehen und die
idyllische Panoramalandschaft
auf sich wirken lassen.
Wörthersee Reiseplanung
Alle nützlichen Informationen für Ihre Reise an den Wörthersee auf einen Blick ✓ Informativ ✓ Hilfreich ✓ Übersichtlich
Wörthersee Freizeitaktivitäten
Eine Übersicht der beliebtesten Freizeitaktivitäten am Wörthersee ✓ Veranstaltungen ✓ Sportangebote ✓ Tipps für den Urlaub mit Kindern
Wörthersee Sehenswürdigkeiten
Die Highlights am Wörthersee - diese Sehensüwrdigkeiten sollten Sie auf keinen Fall verpassen. Vom Pyramidenkogel über die Burg Sommeregg zum Minimundus.
Urlaub am Wörthersee
Der Wörthersee ist nicht umsonst eine der beliebtesten Ferienregionen in Österreich und ein internationaler Begriff im Tourismus. Im Dreiländereck Österreich, Italien und Slowenien erwartet Sie fast mediterranes Klima und ein Badesee mit Trinkwasserqualität. Ob Wandern, Radfahren, Golfen, Schwimmen oder Segeln - die vielfältige Natur in der Region macht ein umfangreiches Sportangebot möglich. Doch auch wer es im Urlaub lieber etwas ruhiger mag, ist hier bestens aufgehoben. Die Cafés und Restaurants in der Umgebung wurden von führenden Gourmetkritikern mit Spitzen-Bewertungen ausgezeichnet und auch das kulturelle Angebot lässt keine Wünsche offen. Bei uns finden Sie die ideale Ferienwohnung am Wörthersee oder das passende Ferienhaus, um all dies zu erleben.

Nahe dem Faaker See und dem Ossiacher See liegt der größte Badesee Kärntens, der Wörthersee. Kristallklares Wasser, traumhafte Buchten und kleine Inseln verleihen der Region ein wenig Südsee-Flair. Das 16 Kilometer lange Gewässer westlich von Klagenfurt ist ein beliebtes Wassersportzentrum. Die Uferorte sind allesamt beliebte Ferienziele und bieten alle Annehmlichkeiten des modernen Tourismus. Der See selbst wird nicht nur wegen seiner landschaftlich reizvollen Lage, sondern auch wegen seiner angenehmen Wassertemperaturen geschätzt. Aufgrund seiner klimatischen Lage zählt der Wörthersee zu den wärmsten Badeseen und bietet somit seinen Besuchern von Frühjahr bis Herbst ein angenehmes Klima. Dank diesem Klima entwickelte sich über die Jahrhunderte eine einzigartige Flora und Fauna rund um den See, die Sie auf einem der endlosen Wanderwege erkunden können.
Finden Sie Ihre Ferienwohnungen am Wörthersee
Jede Ortschaft des Wörthersees ist umgeben von herrlicher Natur und einzigartigen Ausflugszielen. Die verschiedenen Gemeinden am Wörthersee besitzen alle ihren eigenen Charme und präsentieren sich in den verschiedensten Facetten. In der Landeshauptstadt Klagenfurt wird Besuchern ein umfangreiches Kulturprogramm präsentiert. Egal ob historische Kirchen, Bauwerke oder Museen - die Stadt hat einiges zu bieten. Wer am Wörthersee eine Ferienwohnung sucht, wird in Velden garantiert fündig. Der meistbesuchte Ort am See beeindruckt mit seinen Villen und modernen Kureinrichtungen. Als Wahrzeichen Veldens gilt das im 17. Jahrhundert entstandene viertürige Schloss. Die High Society hat die kleine Stadt schon längst für sich entdeckt. In den Diskotheken, Bars oder im Casino trifft man immer wieder internationale Prominenz.

Ein Ferienhaus am Wörthersee lässt sich auch in Pörtschach buchen. Das Seebad liegt landschaftlich sehr reizvoll auf einer Halbinsel und lässt sich entlang der idyllischen Blumenpromenade entdecken. In der kleinen Gemeinde Pörtschach geht es da etwas ruhiger zu. An einem der schönsten Punkte am Wörthersee findet man Ruhe und Erholung. Sportlich geht es dagegen in der Gemeinde Krumpendorf zu. Die Bewegungsarena des Wörthersees bietet kleinen und großen Besuchern ein umfangreiches Sportprogramm und eine Vielzahl an Aktivitäten. Am Südufer des Sees befindet sich mit dem Seebadeort Maria Wörth einer der größten Anziehungspunkte am See. Für welchen Ort Sie sich auch entscheiden, wir haben die passende Ferienwohnung für Sie.

Wer am Wörthersee ein Ferienhaus bucht, wird die spätgotische Pfarrkirche besichtigen, welche sich auf einem Felsen erhebt und als Wahrzeichen des Sees gilt. Entlang einer aussichtsreichen Bergstraße führt der Weg weiter zum Pyramidenkogel. Der 851 Meter hohe Berggipfel lässt sich zu Fuß von Maria Wörth in etwa 1,5 Stunden erreichen. Es lohnt sich auch ein Ausflug zum neu errichteten Aussichtsturm Pyramidenkogel, von dem Sie ein atemberaubendes Panorama genießen können. Egal was Sie von Ihrem Urlaub erwarten, am Wörthersee werden Sie es finden. Verbinden Sie Kultur- und Badeurlaub, erholen Sie sich bei einer Wellnessbehandlung, lassen Sie sich von den besten Köchen der Nation verwöhnen oder lernen Sie die Kärntner Spezialitäten kennen. Auch sportlich sind Ihnen hier keine Grenzen gesetzt. Von Golf über Reiten bis hin zu ausgefallenen Wassersportarten erwartet Sie ein breites Programm für alle Altersgruppen. Wir wünschen Ihnen einen unvergesslichen Urlaub und einen angenehmen Aufenthalt in Ihrer Ferienwohnung oder Ihrem Ferienhaus am Wörthersee.
Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail-Adresse
Zur Startseite

Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail Adresse
Mietinteressenten
Erweiterte Suche
Last-Minute Angebote
Unterkunft sicher mieten
Vermieter
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
Über uns
Wer sind wir?
Jobs & Karriere
Kontakt
Impressum
Service & Sonstiges
FAQ
Sitemap
Schulferien
Beliebte Ferienregionen
Folgen Sie uns auf
Zahlungsmethoden
Durch die Nutzung von Travanto.de erklären Sie sich mit unseren

Allgemeinen Geschäftsbedingungen
und unserer
Datenschutzerklärung
einverstanden.
Mehr
Weniger