Ferienwohnungen & Ferienhäuser  - Urlaub in Rostock
Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, damit unsere Seite bei Ihnen in vollem Umfang mit allen Funktionen dargestellt werden kann.
Laden Sie die Seite nach der Aktivierung bitte neu.
X
Wir verwenden Cookies für die Bereitstellung unserer Dienste. Durch die Nutzung unserer Webseite stimmen Sie deren Verwendung zu.
Details ansehen
Wir verwenden Cookies. Wenn Sie weitersurfen stimmen Sie der Nutzung zu.
Details ansehen
de
en
Zur deutschen Version von Travanto.de
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
0
Toggle navigation
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
de
en
0
Feedback
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Merkzettel
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
Vermieter-Login
Ferienwohnung vermieten
Feedback
Ferienwohnungen & Ferienhäuser für Ihren Urlaub in Rostock
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen

Ferienwohnungen & Ferienhäuser
-
Deutschland
-
Ostsee
-
Ostsee Festland
-
Rostock

Ferienunterkünfte für Ihren Urlaub in Rostock
Das maritime Rostock verspricht als größte Stadt Mecklenburg-Vorpommerns und mit direkter Lage an der Ostsee einen
abwechslungsreichen Urlaub für Jung und Alt
. Der historische Stadtkern bietet zahlreiche Sehenswürdigkeiten, in Warnemünde können entspannte Strandtage verlebt werden und das grüne Umland lädt zu Wander- und Radtouren ein.
Gästebewertung
4,5

von

5,0
1090
Bewertungen für 99 Ferienunterkünfte der Region Rostock Stadt
Unterkünfte mit Bewertungen
Neu bei Travanto
Ferienwohnung Meer Flair
Max. 3 Personen
Zimmer: 2
Ort: Warnemünde
ab
60 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Ferienwohnung  mit Seeblick
Max. 4 Personen
Zimmer: 2
Ort: Warnemünde
ab
€
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Seeperle, incl. PKW-Stellpl., Strandnähe
Max. 2 Personen
Zimmer: 2
Ort: Warnemünde
ab
48 €
pro Nacht
Zum Objekt
Zu den Unterkünften in Rostock

Interessante Orte für Ihren Urlaub in Rostock
Bad Doberan
Bartelshagen II
Bastorf
Behren-Lübchin
Beselin
Biendorf
Börgerende-Rethwisch
Dierhagen
Duckwitz
Elmenhorst-Lichtenhagen
Gelbensande
Gerdshagen
Gersdorf
Glashagen
Graal-Müritz
Heiligendamm
Hinter Bollhagen
Hohen Niendorf
Jennewitz
Kritzmow
Kröpelin
Kägsdorf
Kühlungsborn
Langendamm
Lüdershagen
Mechelsdorf
Mönchhagen
Nienhagen
Papendorf
Prebberede
Reddelich
Retschow
Ribnitz-Damgarten
Rövershagen
Saal
Schwaan
Steffenshagen
Stäbelow
Thulendorf
Vorwerk
Walkendorf
Wischuer
Wittenbeck
Zweedorf
Ferienunterkünfte mit besonderer Ausstattung in Rostock
Hund
Internetanschluss
Pool
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen
Schöne Hansestadt an der Ostsee
Die Hansestadt liegt direkt an der Ostsee. Sie ist von der Fläche und der Einwohnerzahl die
größte Stadt Mecklenburg-Vorpommerns
. Geprägt wird Rostock durch den Hafen, die Hanse und die Universität. Zu den Touristenmagneten im Umland gehören die Landschaften Heiligendamm, Nienhagen und Bad Doberan, das sich direkt an der Ostsee befindliche quirlige Warnemünde oder das Seeheilbad Graal-Müritz.

Die Zahl 7 spielt bei den Sehenswürdigkeiten Rostocks eine außergewöhnliche Rolle.
Sieben Wahrzeichen gehören zur Stadt
: Die sieben Türme der Marienkirche, sieben Straßen beim großen Markt, sieben Tore, die in das Land hineinführen sowie sieben Kaufmannsbrücken bei dem Strande und sieben Türme auf dem Rathaus. Zu guter Letzt zählen auch die sieben Lindenbäume im Rosengarten und die sieben Glocken (von sieben Kirchen), welche zeitgleich erlingen, zu den sieben Wahrzeichen.
Die abwechslungsreichsten Aktivitäten in Rostock
Rostock bietet für die ganze Familie viele aufregende Aktivitäten. Hier kommt keine Langeweile auf. Die besten Aktivitäten haben wir für Sie rausgesucht.
Die schönsten Stadtteile Rostocks und die besten Ausflugsziele
Erkunden Sie die Hansestadt Rostock, dessen Stadtteile und die sehenswerte Umgebung. Die schönsten Orte für einen gelungenen Urlaub finden Sie hier.
Die besten Sehenswürdigkeiten in Rostock
Wissenwertes über die Sehenswürdigkeiten und Wahrzeichen in der Hansestadt Rostock. Damit verpassen Sie garantiert nichts.
Rostock gehört zu den interessantesten und abwechslungsreichsten Städten in Norddeutschland. Die
"Hanse Sail" ist der Höhepunkt aller Veranstaltungen
und gilt für Freunde traditioneller Segelschiffe als Pflichttermin. Außerdem richtet die Stadt Jahr für Jahr den
größten Weihnachtsmarkt in Norddeutschland
aus.
Die vielfältige Stadt bietet für jeden Geschmack die richtigen Freizeitangebote. Aktivurlauber finden auf einer Schifffahrt
neue Einblicke in die Landschaft der Ostseeküste
und sportliche Herausforderungen im Kletterwald. Auf die jüngsten Urlauber warten viele Attraktionen vom großen Tierpark bis zum kleinen Spielplatz.
Ferienwohnungen für Ihren Urlaub in Rostock
Rostock gehört zu den Perlen des Nordens. Neben dem Botanischen Garten, den herrlichen Kirchen und vielen Museen gibt es hier auch einen Zoo und viele Ausflugsziele in der näheren Umgebung. Eine Ferienwohnung in Rostock ist damit sicherlich ein perfekter Platz, um täglich in neue Abenteuer zu starten, was vor allem den jüngeren Generationen gefällt. Doch auch viel Ruhe und Erholung wartet in der Region.

Ausflugsziele für Naturfreunde sind der Rhododendronpark in Graal-Müritz und die Rostocker Heide, welche mit 6000 ha eines der letzten großen Waldgebiete Deutschlands darstellt. Auf etwa 60 Kilometern Wanderweg kann man die Natur erkunden und viele Informationstafeln helfen bei der Orientierung. In Rostock ein Ferienhaus zu mieten, gibt auch die Möglichkeit das Freilichtmuseum Klockenhagen zu besuchen. Historische Gebäude aus ganz Mecklenburg-Vorpommern wurden hier aufgebaut, um das Leben vor 300 Jahren zeigen zu können. Kulturbegeisterte Gäste der Gegend besuchen das Museum im Jagdschloss Gelbensande mit seinen prächtigen Räumen. Die actionbegeisterte Familie aus einem Ferienhaus in Rostock kann aber auch auf dem Baggerspielplatz in Pastow einen ganzen Ferientag verbringen und in einer riesigen Sandkiste Erde von einem Berg auf den anderen schaufeln. Die größte überdachte Kinderspielwelt in Mecklenburg-Vorpommern wartet ebenfalls auf Besucher und hier oder im Technik-Museum Pütnitz lassen sich garantiert spannende Urlaubstage verbringen. In Rostock eine Ferienwohnung zu buchen, lässt der ganzen Familie viel Raum bei der abwechslungsreichen Gestaltung der schönsten Tage im Jahr und sicherlich findet sich auch ein Termin für das Miniland in Göldenitz, wo man Mecklenburg-Vorpommern an einem Tag „besichtigen“ kann.

Möchten Sie nach Rostock in heimischen und gemütlichen Ambiente erleben? Dann verbringen Sie Ihren
Urlaub in Rostock in einer Ferienwohnung
. Egal, ob ein Apartement am Hafen oder ein Ferienhaus mit eigenem Pool mitten im Grünen – bei uns werden Sie garantiert fündig.
Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail Adresse
Mietinteressenten
Erweiterte Suche
Last-Minute Angebote
Unterkunft sicher mieten
Vermieter
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
Über uns
Wer sind wir?
Jobs & Karriere
Kontakt
Impressum
Service & Sonstiges
FAQ
Sitemap
Schulferien
Beliebte Ferienregionen
Folgen Sie uns auf
Zahlungsmethoden
Durch die Nutzung von Travanto.de erklären Sie sich mit unseren

Allgemeinen Geschäftsbedingungen
und unserer
Datenschutzerklärung
einverstanden.
Mehr
Weniger