Ferienwohnungen & -häuser am Bodensee - ehem. Bodensee-Travel.de
Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, damit unsere Seite bei Ihnen in vollem Umfang mit allen Funktionen dargestellt werden kann.
Laden Sie die Seite nach der Aktivierung bitte neu.
X
Wir verwenden Cookies für die Bereitstellung unserer Dienste. Durch die Nutzung unserer Webseite stimmen Sie deren Verwendung zu.
Details ansehen
Wir verwenden Cookies. Wenn Sie weitersurfen stimmen Sie der Nutzung zu.
Details ansehen
de
en
Zur deutschen Version von Travanto.de
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
0
Toggle navigation
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
155
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
de
en
0
Feedback
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
155
Merkzettel
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
Vermieter-Login
Ferienwohnung vermieten
Feedback
Ferienwohnungen & Ferienhäuser für Ihren Urlaub am Bodensee
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen

Ferienwohnungen & Ferienhäuser
-
Deutschland
-
Bodensee

Die besten Urlaubsangebote am Bodensee
Der Bodensee ist eines der
beliebtesten Urlaubsziele in Deutschland
. Durch das spezielle Bodenseeklima wachsen hier Palmen und andere subtropische Gewächse. So ist es möglich, im Urlaub am Bodensee unter Palmen zu liegen und dabei den Ausblick auf die Alpen zu genießen – ein wahres Urlaubsparadies!
Gästebewertung
4,5

von

5,0
764
Bewertungen für 179 Ferienunterkünfte der Region Bodensee
Unterkünfte mit Bewertungen
Neu bei Travanto
Haus Eiche
Max. 5 Personen
Zimmer: 3
Ort: Überlingen
ab
85 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Ferienwohnung Stachel Wohnung 1
Max. 3 Personen
Zimmer: 1
Ort: Konstanz
ab
58 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Ferienwohnung Hörger
Max. 6 Personen
Zimmer: 4
Ort: Maierhöfen
ab
63 €
pro Nacht
Zum Objekt
Zu den Unterkünften am Bodensee

Orte und Regionen am Bodensee
Allensbach
Bernau
Konstanz
Langenargen
Lindau
Meersburg
Pfullendorf
St. Georgen
Ferienwohnungen mit besonderer Ausstattung am Bodensee
Bauernhof
Hund
Internetanschluss
Kamin / Kachelofen
Pool
Sauna
See
Strand
Whirlpool
Wintersport
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen
Strandurlaub unter Palmen mit Alpenblick
Die Urlaubsregion hat für jeden etwas zu bieten. Hier befinden sich zahlreiche Sehenswürdigkeiten, die den Urlaub unvergesslich machen. Zu den kulturellen Highlights gehören auch das Schloss Salem, die Burg Meersburg oder das Pfahlbaumuseum in Unteruhldingen.
Lange Wander- und Fahrradwege durch die wunderschöne Region und die Alpen locken Naturliebhaber an. Im Sommer sind Wassersportarten wie Segeln, Surfen oder Wasserski fahren, aber auch Mountainbiken, Wandern und Klettern besonders beliebt, im Winter sind die Alpen zum Skifahren nicht weit.
© Manuel Schönfeld (#67900098) / fotolia.com
Die schönsten Sehenswürdigkeiten am Bodensee
Am Bodensee warten zahlreiche Sehenswürdigkeiten, die Sie auf keinen Fall verpassen dürfen. Mit unseren Tipps entgeht Ihnen auf Ihrer Reise nichts.
Urlaubsorte am Bodensee
Der Bodensee hat viele schöne Urlaubsorte, an denen Sie die idyllischen Landschaften genießen können! Eine Übersicht über alle Orte finden Sie hier.
Urlaubsaktivitäten am Bodensee
Spannende Freizeitaktivitäten und Veranstaltungen, hilfreiche Freizeittipps und vieles mehr! Wir haben die besten Informationen für Sie zusammengestellt.
Der Bodensee liegt im Alpenvorland in den Ländern Deutschland, Österreich und der Schweiz. In Deutschland gehört der größte Teil zu Baden-Württemberg, ein kleinerer zu Bayern. Mit einer Gesamtfläche von 536 km² ist er nach dem ungarischen Plattensee und dem Genfersee in der Schweiz der
drittgrößte See Europas
.
Das 273 km lange Seeufer wird geprägt von beschaulichen Urlaubsorten, kulturellen Highlights und vor allem traumhafter Landschaft, welche von Obstplantagen bis Bergpanorama alles zu bieten hat. In der ganzen Region stehen zahlreiche Ferienwohnungen und Ferienhäuser für einen perfekten Urlaub zur Verfügung.
Der Bodensee besteht aus drei miteinander verbundenen Gewässern: dem Obersee, dem Seerhein und dem Untersee. Der Obersee nimmt mit einer Fläche von 473 km² den Großteil des Bodensees ein. Er wird durch den Seerhein, einem kleinen Abschnitt des Rheins, mit dem nur etwa 63 km² großen Untersee verbunden.
Jetzt zum Last Minute Newsletter anmelden!
Ihre E-Mail-Adresse
Aus bodensee-travel.de wird travanto.de
Ferienwohnungen am Bodensee haben Sie bisher bei uns auf der Website bodensee-travel.de gefunden, die zu Travanto Travel gehört. Alle Ferienwohnungen und Urlaubsinformationen wurden in unser Portal für Ferienhäuser und -wohnungen auf travanto.de überführt.



Zur Startseite

Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail Adresse
Mietinteressenten
Erweiterte Suche
Last-Minute Angebote
Unterkunft sicher mieten
Vermieter
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
Über uns
Wer sind wir?
Jobs & Karriere
Kontakt
Impressum
Service & Sonstiges
FAQ
Sitemap
Schulferien
Beliebte Ferienregionen
Folgen Sie uns auf
Zahlungsmethoden
Durch die Nutzung von Travanto.de erklären Sie sich mit unseren

Allgemeinen Geschäftsbedingungen
und unserer
Datenschutzerklärung
einverstanden.
Mehr
Weniger