Ferienwohnungen & Ferienhäuser  - Urlaub auf Norderney
Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, damit unsere Seite bei Ihnen in vollem Umfang mit allen Funktionen dargestellt werden kann.
Laden Sie die Seite nach der Aktivierung bitte neu.
X
Wir verwenden Cookies für die Bereitstellung unserer Dienste. Durch die Nutzung unserer Webseite stimmen Sie deren Verwendung zu.
Details ansehen
Wir verwenden Cookies. Wenn Sie weitersurfen stimmen Sie der Nutzung zu.
Details ansehen
de
en
Zur deutschen Version von Travanto.de
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
0
Toggle navigation
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
de
en
0
Feedback
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Merkzettel
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
Vermieter-Login
Ferienwohnung vermieten
Feedback
Ferienwohnungen & Ferienhäuser für Ihren Urlaub auf Norderney
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen

Ferienwohnungen & Ferienhäuser
-
Deutschland
-
Niedersachsen
-
Nordsee
-
Ostfriesland
-
Ostfriesische Inseln
-
Norderney

Ferienunterkünfte für Ihren Urlaub auf Norderney
Die Urlaubsinsel ist mit einer Gesamtfläche von circa 26 km² die zweitgrößte Insel der ostfriesischen Inselkette und zieht jährlich viele Urlauber und Besucher an. Wie auch ihre größere Schwester Borkum ist die ostfriesische Insel als
Luftkurort und Nordseeheilbad
bekannt und bei Bade- und Kurgästen sehr beliebt.
Gästebewertung
4,6

von

5,0
167
Bewertungen für 43 Ferienunterkünfte des Ortes Norderney
Unterkünfte mit Bewertungen
Neu bei Travanto
Strandhafer
Max. 4 Personen
Zimmer: 2
Ort: Norderney
ab
60 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Fewo 1*** Nordstrand
Max. 1 Personen
Zimmer: 2
Ort: Norderney
ab
40 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Ferienhaus Zunftstuben-Ferienwohnung Nr.5
Max. 5 Personen
Zimmer: 2
Ort: Norderney
ab
150 €
pro Nacht
Zum Objekt
Zu den Unterkünften auf Norderney

Weitere interessante Regionen für Ihren Urlaub auf den Ostfriesischen Inseln
Ferienunterkünfte mit besonderer Ausstattung auf Norderney
Hund
Internetanschluss
Pool
Sauna
Strand
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen
Die klassische Schöne unter den Ostfriesischen Inseln
Die Insel gehört zum Bundesland Niedersachsen und dem Landkreis Aurich. Die rund 5.900 Einwohner der Nordseeinsel leben mehrheitlich in der am Westzipfel gelegenen Stadt Norderney und dessen Stadteilen Fischerhafen und Nordhelm.

Die Stadt bietet eine
Vielfalt an Sehenswürdigkeiten
wie beispielsweise Museen, Strandpromenaden, Kurtheater und Kurkonzerte, Kino und Wellnessangebote. Bummeln Sie durch die Innenstadt, genießen Sie von der Promenade aus den Sonnenuntergang am Meer und lassen Sie den Urlaubstag entspannt ausklingen.

Der Großteil Norderneys ist kaum bebaut und bietet eine
herrliche Dünen- und Strandlandschaft
sowie ausgedehnte grüne Vegetationszonen, die als Hellerflächen bezeichnet werden. Die vielen Freiflächen sind wie geschaffen für Urlauber mit Hund. Neben den
hundefreundlichen Unterkünften
bietet Norderney seinen vierbeinigen Urlaubern auch Hundestrände, Spielwiese und eine Hundetagesstätte.

Die ostfriesische Insel liegt im Nationalpark Niedersächsisches Wattenmeer der zum UNESCO Kultur- und Naturerbe gehört. Genießen Sie bei erholsamen Wanderungen auf ausgewiesenen Wegen durch die Schutzzonen des Nationalparks die
vielfältige Tier- und Pflanzenwelt
, von rastenden Zugvögeln im Vogelschutzgebiet bis hin zu den Robben- und Seehundbänken am östlichen Ende der Nordseeinsel.
Freizeitangebote auf Norderney
Die schöne Insel Norderney hat für alle das richtige Freizeitangebot. Wir verraten Ihnen die besten Freizeitangebote für Familien, Sportler und Nachteulen.
Norderneys beliebteste Plätze und Ausflugsziele
Norderney bietet mit seinen sehenswerten Ortsteilen und den benachbarten Inseln eine Vielfalt an Freizeitmöglichkeiten. Wir verraten, welcher Ausflug lohnt.
Sehenswürdigkeiten auf Norderney
Die Wellness-Insel besticht durch schöne Bauwerke und idyllische Natur. Die Sehenswürdigkeiten Norderneys kann man bei einer gemütlichen Rundfahrt erkunden.
Entspannter Urlaub auf der Wellness-Insel
Ihr Inselurlaub bietet viele Möglichkeiten zur Erholung. Kombinieren Sie
sportliche und kulturelle Aktivitäten
mit entspanntem Strandurlaub und Wellness. Haben Sie Lust auf eine geführte Wattwanderung oder Ausflüge zum begehbaren Leuchtturm, den Aussichtsdünen und der Marienhöhe mit seinem Aussichtscafè?

Von Ihrer Ferienwohnung oder Ihrem Ferienhaus auf Norderney können Sie alle sportlichen Aktivitäten wie Reitausflüge, Golfen, Strand- und Dünenwanderungen, Radtouren und natürlich alle erdenklichen Wassersport-Möglichkeiten problemlos wahrnehmen.

Werfen Sie doch einen Blick in unsere Tipps für Aktivitäten und finden Sie Ihr passendes Freizeitangebot. Besuchen Sie auch die anderen Ostfriesischen Inseln Borkum, Wangerooge und Juist. Auch hier können Sie einen unvergesslichen Urlaub verbringen und die Schönheit der Nordsee in vollen Zügen genießen.
Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail-Adresse
Aus norderney-travel.de wird travanto.de
Ferienwohnungen auf Norderney haben Sie bisher bei uns auf der Website norderney-travel.de gefunden, die zu Travanto Travel gehört. Alle Ferienwohnungen und Urlaubsinformationen wurden in unser Portal für Ferienhäuser und -wohnungen auf travanto.de überführt.
Zur Startseite

Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail Adresse
Mietinteressenten
Erweiterte Suche
Last-Minute Angebote
Unterkunft sicher mieten
Vermieter
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
Über uns
Wer sind wir?
Jobs & Karriere
Kontakt
Impressum
Service & Sonstiges
FAQ
Sitemap
Schulferien
Beliebte Ferienregionen
Folgen Sie uns auf
Zahlungsmethoden
Durch die Nutzung von Travanto.de erklären Sie sich mit unseren

Allgemeinen Geschäftsbedingungen
und unserer
Datenschutzerklärung
einverstanden.
Mehr
Weniger