Ferienwohnungen & Ferienhäuser  - Urlaub in Dortmund
Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, damit unsere Seite bei Ihnen in vollem Umfang mit allen Funktionen dargestellt werden kann.
Laden Sie die Seite nach der Aktivierung bitte neu.
X
Wir verwenden Cookies für die Bereitstellung unserer Dienste. Durch die Nutzung unserer Webseite stimmen Sie deren Verwendung zu.
Details ansehen
Wir verwenden Cookies. Wenn Sie weitersurfen stimmen Sie der Nutzung zu.
Details ansehen
de
en
Zur deutschen Version von Travanto.de
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
0
Toggle navigation
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
de
en
0
Feedback
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Merkzettel
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
Vermieter-Login
Ferienwohnung vermieten
Feedback
Ferienwohnungen & Ferienhäuser für Ihren Urlaub in Dortmund
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen

Ferienwohnungen & Ferienhäuser
-
Deutschland
-
Nordrhein-Westfalen
-
Ruhrgebiet
-
Dortmund

Ferienwohnungen für Ihren Urlaub in Dortmund
Gästebewertung
4,6

von

5,0
43
Bewertungen für 14 Ferienunterkünfte des Ortes Dortmund
Unterkünfte mit Bewertungen
Neu bei Travanto
Wohnen-im-Vier-Städte-Eck
Max. 6 Personen
Zimmer: 5
Ort: Dortmund
ab
80 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Pension Falke
Max. 4 Personen
Zimmer: 2
Ort: Dortmund
ab
49 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Apartment im Vier-Städte-Eck
Max. 2 Personen
Zimmer: 3
Ort: Dortmund
ab
38 €
pro Nacht
Zum Objekt
Zu den Unterkünften in Dortmund

Weitere interessante Regionen für Ihren Urlaub
Münster
Münsterland
Rursee
Ferienwohnungen mit besonderer Ausstattung in Dortmund
Internetanschluss
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen
Das könnte Sie auch interessieren
Dortmund Sehenswürdigkeiten
Alles Wissenswerte über die Top Sehenswürdigkeiten in Dortmund auf einen Blick - von der Zeche Zollern über die Reinoldikirche bis hin zum Zoo.
Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail-Adresse
Dortmund entdecken
Dortmund gilt als Ruhrmetropole schlechthin. Urlauber, welche eine Ferienwohnung in Dortmund buchen, werden von den zahlreichen Parks und Grünanlagen angetan sein und nicht zuletzt wegen des Bieres oder des Fußballs nach Dortmund reisen. Mit zahlreichen Sehenswürdigkeiten, Ausflugszielen und Freizeitangeboten stellt sie das ideale Urlaubsziel dar, in dem sicher keine Langeweile aufkommt. Als größte Stadt des Ruhrgebiets lockt Dortmund mit zahlreichen Attraktivitäten nationale und internationale Touristen in das Ruhrgebiet. Ob ein Besuch im Opernhaus, ein Spaziergang durch die charmante Altstadt Dortmunds oder ein Abstecher in das Museum für Kunst und Kulturgeschichte – die Westfalenstadt hat viel zu bieten. Und sollten Sie den Lichtern der Großstadt einmal entfliehen wollen, gönnen Sie sich eine Auszeit und schlendern Sie durch den 65 ha großen Rombergpark im Süden Dortmunds. Bei uns finden Sie eine Auswahl schöner Ferienwohnung und -häuser in Dortmund für einen erlebnisreichen Urlaub in der Großstadt. Gelegen im Nordosten des Ruhrgebiets grenzt Dortmund an die Ausläufer des Sauerlands und des Ardeygebirges.

Der Westen der Stadt wird durch den Ballungsraum Ruhrgebiet bestimmt. Mit einer Einwohnerzahl von knapp 600.000 Einwohnern gehört Dortmund neben Köln, Münster und Schmallenberg zu den größten Städten Nordrhein-Westfalens. Die Stadt entstand aus einem karolingischen Königshof und wurde um 1240 stark befestigt. Im 19. Jahrhundert begann Dortmund sich zu einer von Bergbau und Schwerindustrie geprägten Stadt zu entwickeln. Wer in Dortmund eine Ferienwohnung in der Innenstadt mietet, wohnt unweit des Alten Markts. Dieser bildet den Mittelpunkt der Innenstadt und ist entlang der Fußgängerzonen Westen- und Ostenhellweg zu erreichen. Das Bild am Platz bestimmt die Reinoldikirche, deren 104 Meter hoher Turm als Wahrzeichen Dortmunds gilt.

Von Bedeutung ist auch die St. Petri Kirche am Westenhellweg, welche einen wertvollen Antwerpener Schnitzaltar aus dem 16. Jahrhundert beherbergt. Von einem Ferienhaus in Dortmund lassen sich interessante Besichtigungstouren durch die abwechslungsreiche Museumslandschaft der Stadt unternehmen. Diverse Ausstellungshäuser bieten Ihnen einen Einblick in die Kunst, Kultur und die Geschichte der Region. Ob Kunstgeschichte, ein Bierbrauereimuseum oder ein Fußballmuseum, hier ist für für jeden Geschmack etwas dabei ist. Bilder, Plastiken und Grafiken sind im Museum am Ostwall zu sehen. Wer sich über die Stadtgeschichte informieren möchte und sich weiterhin für Münzen und Malerei interessiert, besucht das Museum für Kunst und Kulturgeschichte. Für das geeignete Abendprogramm sorgen zum Beispiel das Kulturzentrum Alte Schmiede, das Konzerthaus Dortmund, das Opernhaus Dortmund und nicht zuletzt das Casino Hohensyburg, welches als umsatzstärkstes Casino Deutschlands gilt. Gehört der Besuch einer Spielbank nicht zu Ihren Interessen, so bietet die Westfalenhalle Dortmund ein umfangreiches Tages- und auch Abendprogramm an. In dem Messe- und Veranstaltungszentrum finden jährlich über 40 Messen und 250 Veranstaltungen statt. Eine exzellente Vielfalt an Attraktionen und Sehenswürdigkeiten bietet Ihnen die Abwechslung zwischen Kultur und Entertainment. Wir wünschen Ihnen viel Spaß und einen angenehmen Aufenthalt in Ihrer Ferienwohnung oder Ihrem Ferienhaus in Dortmund!
Zur Startseite

Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail Adresse
Mietinteressenten
Erweiterte Suche
Last-Minute Angebote
Unterkunft sicher mieten
Vermieter
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
Über uns
Wer sind wir?
Jobs & Karriere
Kontakt
Impressum
Service & Sonstiges
FAQ
Sitemap
Schulferien
Beliebte Ferienregionen
Folgen Sie uns auf
Zahlungsmethoden
Durch die Nutzung von Travanto.de erklären Sie sich mit unseren

Allgemeinen Geschäftsbedingungen
und unserer
Datenschutzerklärung
einverstanden.
Mehr
Weniger