Ferienwohnungen & Ferienhäuser - Urlaub auf Usedom
Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, damit unsere Seite bei Ihnen in vollem Umfang mit allen Funktionen dargestellt werden kann.
Laden Sie die Seite nach der Aktivierung bitte neu.
X
Wir verwenden Cookies für die Bereitstellung unserer Dienste. Durch die Nutzung unserer Webseite stimmen Sie deren Verwendung zu.
Details ansehen
Wir verwenden Cookies. Wenn Sie weitersurfen stimmen Sie der Nutzung zu.
Details ansehen
de
en
Zur deutschen Version von Travanto.de
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
0
Toggle navigation
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
de
en
0
Feedback
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Merkzettel
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
Vermieter-Login
Ferienwohnung vermieten
Feedback
Ferienwohnungen & Ferienhäuser für Ihren Urlaub auf Usedom
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen

Ferienwohnungen & Ferienhäuser
-
Deutschland
-
Mecklenburg-Vorpommern
-
Ostsee
-
Ostseeinseln
-
Usedom

Ferienunterkünfte für Ihren Urlaub auf Usedom
Gästebewertung
4,2

von

5,0
71
Bewertungen für 17 Ferienunterkünfte des Ortes Usedom
Unterkünfte mit Bewertungen
Neu bei Travanto
Anna App.10
Max. 4 Personen
Zimmer: 2
Ort: Ahlbeck
ab
63 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Anna App.10
Max. 4 Personen
Zimmer: 2
Ort: Ahlbeck
ab
63 €
pro Nacht
Zum Objekt
Zu den Unterkünften auf Usedom
Orte auf Usedom
Ahlbeck
Bansin
Heringsdorf
Kamminke
Karlshagen
Koserow (Seebad)
Liepe
Loddin (Seebad)
Mölschow
Peenemünde
Quilitz
Reestow
Stoben
Stolpe
Swinemünde/Polen
Ulrichshorst
Warthe
Wilhelmsfelde
Zecherin
Zempin (Seebad)
Zirchow
swinoujscie
Ückeritz
Ferienwohnungen mit besonderer Ausstattung auf Usedom
Hund
Internetanschluss
Kamin / Kachelofen
Meer- / Seeblick
Pool
Sauna
See
Strand
Whirlpool
Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail-Adresse
Ab auf die Insel der Sonnenstunden
Usedom begeistert Urlauber mit einem
über 40 km langen Sandstrand
und sonnigen Tagen. Bis zu 1.900 Sonnenstunden verzeichnet die zweitgrößte Insel Deutschlands jährlich und garantiert somit bestes Wetter für den Urlaub.

Wie auch auf Rügen ist Usedom geprägt von der Bäderarchitektur, die zusammen mit dem Tourismus im 19. Jahrhundert auf der Ostseeinsel Einzug hielt. Ein weiteres Zeugnis dieser Zeit ist die
Seebrücke in Ahlbeck
.

Usedom umfasst eine Fläche von 445 km², wobei der Großteil der Insel im deutschen Mecklenburg-Vorpommern und ein kleinerer Teil im polnischen Westpommern liegt.

Die Kaiserbäder im Osten und die Bernsteinbäder im Zentrum gelten als die touristischen Hochburgen Usedoms. Im Westen sind Karlshagen und Zinnowitz beliebte Ferienorte.

Die Insel Usedom zählt zu den beliebtesten Ferienregionen Deutschlands. Auf der 445 Quadratkilometer großen Insel in der Pommerschen Bucht leben 76.500 Einwohner. Deutschlands sonnigste Ostseeinsel ist besonders im Sommer ein
Mekka für Wassersportler
. Aber auch Naturfreunde kommen auf der kontrastreichen Insel auf ihre Kosten. Zudem bietet sich Usedom für einen Abstecher in das benachbarte Polen geradezu an. Die Badetradition auf der Insel reicht bis in das 19. Jahrhundert zurück. Vom Glanz vergangener Zeiten zeugen die Kaiserbäder mit ihren weiten Stränden und den verspielten Bauten der Bäderarchitektur.

Eine weitere Attraktion ist die
längste Strandpromenade Europas
, welche auf zwölf Kilometern Länge von Bansin bis nach Swinoujscie in Polen führt. Auf Usedom befinden sich
zahlreiche Naturschutzgebiete
, wo Urlauber zur Ruhe kommen können und die Idylle der Landschaft genießen. Am Mümmelkensee oder am Zerninsee ist das lebendige Treiben vergessen und es kommt romantische Stimmung auf. Der feine Sandstrand von Ahlbeck ist für Wasserratten wie geschaffen. Wahrzeichen des Seebades ist die von spitzen Türmchen gekrönte Seebrücke. Auch an kalten Tagen müssen Urlauber auf Usedom nicht auf Badespaß verzichten. Die Ostseetherme hat ganzjährlich geöffnet. In Heringsdorf können Urlauber im Planetarium den Blick in die Sterne riskieren oder auf der längsten Seebrücke Deutschlands den Sonnenuntergang genießen.
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen
Urlaubtipps im Travanto Urlaubsmagazin
© Sunny studio (#107732517) / fotolia.com
Checkliste: Strandurlaub mit Kindern
Alles dabei für den Strandurlaub? Diese praktische Checkliste hilft, nichts zu vergessen. Gleich ansehen oder bequem die PDF runterladen.
© Maridav (#140558761) / fotolia.com
Tipps für den Strandbody
Last-Minute Schlankmacher und wertvolle Tipps, mit denen Sie auch ohne großen Aufwand eine gute Strandfigur abgeben: Ohne lästige Diäten fit für den Sommer.
© Thomas Jahnke (#120179300) / fotolia.com
Tipps und Tricks für die perfekte Sandburg
Spaß für die ganze Familie ist mit dem Klassiker unter den Strandaktivitäten immer garantiert. Für die perfekte Sandburg gibt es aber noch gute Tipps.
© greenpapillon (#57246529) / fotolia.com
10 preiswerte Tipps, um Wertsachen im Strandurlaub zu schützen
Entspannen beim Strandurlaub geht am besten, wenn man Handy, Geld und Schlüssel sicher verwahrt weiß. Diese günstigen Hilfsmitteln machen sorgenfrei.
Zur Startseite
Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail Adresse
Mietinteressenten
Erweiterte Suche
Last-Minute Angebote
Unterkunft sicher mieten
Vermieter
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
Über uns
Wer sind wir?
Jobs & Karriere
Kontakt
Impressum
Service & Sonstiges
FAQ
Sitemap
Schulferien
Beliebte Ferienregionen
Folgen Sie uns auf
Zahlungsmethoden
Durch die Nutzung von Travanto.de erklären Sie sich mit unseren

Allgemeinen Geschäftsbedingungen
und unserer
Datenschutzerklärung
einverstanden.
Mehr
Weniger