Ferienwohnungen & Ferienhäuser  - Urlaub in Stuttgart
Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, damit unsere Seite bei Ihnen in vollem Umfang mit allen Funktionen dargestellt werden kann.
Laden Sie die Seite nach der Aktivierung bitte neu.
X
Wir verwenden Cookies für die Bereitstellung unserer Dienste. Durch die Nutzung unserer Webseite stimmen Sie deren Verwendung zu.
Details ansehen
Wir verwenden Cookies. Wenn Sie weitersurfen stimmen Sie der Nutzung zu.
Details ansehen
de
en
Zur deutschen Version von Travanto.de
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
0
Toggle navigation
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
de
en
0
Feedback
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Merkzettel
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
Vermieter-Login
Ferienwohnung vermieten
Feedback
Ferienwohnungen & Ferienhäuser für Ihren Urlaub in Stuttgart
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen

Ferienwohnungen & Ferienhäuser
-
Deutschland
-
Baden-Württemberg
-
Stuttgart

Ferienwohnungen für Ihren Urlaub in Stuttgart
Neu bei Travanto
Pension21
Max. 2 Personen
Zimmer: 21
Ort: Stuttgart
ab
25 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Pension21
Max. 2 Personen
Zimmer: 21
Ort: Stuttgart
ab
25 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Pension21
Max. 2 Personen
Zimmer: 21
Ort: Stuttgart
ab
25 €
pro Nacht
Zum Objekt
Zu den Unterkünften in Stuttgart

Weitere interessante Regionen für Ihren Urlaub in Baden-Württemberg
Allgäu
Schwarzwald
Ferienunterkünfte mit besonderer Ausstattung in Stuttgart
Internetanschluss
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen
Wissenswertes über Stuttgart
Eine Ferienwohnung inmitten der quirligen Metropole ermöglicht es Urlaubern, die Stadt auf eigene Faust und im eigenen Rhythmus zu erkunden. Wer an Stuttgart denkt, denkt unweigerlich an Mercedes und Porsche. Doch nicht nur Autofans mieten ein Ferienhaus in Stuttgart, denn die Landeshauptstadt hat noch einiges mehr zu bieten. Die Kernstadt liegt im sogenannten Stuttgarter Kessel, mit vielen Weinbergen rings herum. So ist sie die einzige Stadt, in der Weinberge zum Stadtbild gehören, wie auch der Spruch: "zwischen Hängen und Reben Stuttgart erleben" bildhaft ausdrückt. Da verwundert es auch nicht, dass der Wein neben den Automarken Mercedes und Porsche ein eigenes Museum hat.

Eine Ferienwohnung in Stuttgart ist nicht nur der ideale Ausgangspunkt für einen Besuch der Museen, sondern auch ein heimeliger Rückzugsort, an dem man am Abend einen Tropfen von den Weinhängen Stuttgarts genießen kann. Mit knapp 600.000 Menschen ist Stuttgart die größte Stadt Baden-Württembergs und gleichzeitig auch die Landeshauptstadt. Die Geschichte Stuttgarts beginnt im 10. Jahrhundert als Gestüt. In den Jahren wuchs die heutige Landeshauptstadt von einer Siedlung bis zur Stadt und wurde 1495 zur Herzogsresidenz. 1806 wurde Stuttgart zur Hauptstadt des Königreichs Württemberg und die Industrialisierung in den folgenden Jahren lockte zahlreiche Menschen in die Stadt.

Mit den Geschehnissen zwischen der Weimarer Republik und dem Zweiten Weltkrieg verlor Stuttart an politische Bedeutung. In kultureller sowie wirtschaftlicher Hinsicht war die Stärke der Stadt aber weiterhin ungebrochen. Seit 1952 nun ist Stuttgart die Landeshauptstadt Baden-Württembergs und Kultur, Sport und Geschichte locken Urlauber aus allen Richtungen in die Metropole.
Stuttgart Sehenswürdigkeiten
Erfahren Sie mehr über die beliebtesten Sehenswürdigkeiten in Stuttgart. Vom Fernsehturm über die Stiftskirche bis hin zur Wilhelma die Stadt erkunden.
Von der Ferienwohnung in Stuttgart zu den Sehenswürdigkeiten der Stadt
Stuttgart steckt voller Sehenswürdigkeiten, die jedem Interesse gerecht wird. In der Sportstadt ist der VfB Stuttgart zu Hause, der im Jahr 2007 sensationell Deutscher Meister geworden ist. Aber nicht nur der Fußball wird hier großgeschrieben. In den modernen Trainingszentren werden u.a. auch die Leichtathleten und Turner für Wettkämpfe fit gemacht.

Das Staatstheater, welches seine Zuschauer mit Schauspiel, Ballett und Oper unterhält, ist international renommiert und das beste 3-Sparten Theater der Welt. Museen bieten Ausstellungen für jeden Geschmack, so gibt es unter anderem die Staatsgalerie, das Linden-Museum, das Württembergisches Landesmuseum, das Mecedes-Benz-Museum, das Museum für Naturkunde im Schloß Rosenstein oder das weltberühmte städtebauliche Meisterwerk, die weltberühmte Weißenhof-Siedlung. Berühmten Söhnen wie dem Philosophen Hegel und dem Motorenerfinder Gottlieb Daimler widmet die Stadt Gedenkstätten.

Die Stadt ist ständig in Bewegung. Fast jeden Tag finden verschiedene Veranstaltungen in Stuttgart statt. Nach dem Oktoberfest, findet hier jährlich in den ersten beiden Oktoberwochen das zweitgrößte - an den Besucherzahlen gemessene - Volksfest statt, das Cannstatter Volksfest, auch Wasen genannt. Neben vielen Konzerten und Ausstellungen lohnt sich auf jeden Fall der Besuch des SI-Centrums wo Langeweile keine Chance hat. Lassen Sie sich hier von den Hexen von Oz verzaubern oder erleben Sie die außergewöhnliche Show der Blue-Man Group. Aber auch als Messestadt hat Stuttgart sich einen internationalen Namen gemacht. So finden hier jährlich über 100 Messen und Ausstellungen statt. Entdecken Sie eine der schönsten Städte Baden-Württembergs, und finden sie heraus, wie vielseitig und ungewöhnlich diese Stadt ist. Denn wo zum Beispiel fahren die Sanitäter schon einen Porsche? Buchen Sie noch heute Ihre Ferienwohnung in Stuttgart und stürzen Sie sich in einen erlebnisreichen Urlaub.
Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail-Adresse
Zur Startseite

Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail Adresse
Mietinteressenten
Erweiterte Suche
Last-Minute Angebote
Unterkunft sicher mieten
Vermieter
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
Über uns
Wer sind wir?
Jobs & Karriere
Kontakt
Impressum
Service & Sonstiges
FAQ
Sitemap
Schulferien
Beliebte Ferienregionen
Folgen Sie uns auf
Zahlungsmethoden
Durch die Nutzung von Travanto.de erklären Sie sich mit unseren

Allgemeinen Geschäftsbedingungen
und unserer
Datenschutzerklärung
einverstanden.
Mehr
Weniger