Ferienwohnungen & Ferienhäuser  - Urlaub in der Eifel
Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, damit unsere Seite bei Ihnen in vollem Umfang mit allen Funktionen dargestellt werden kann.
Laden Sie die Seite nach der Aktivierung bitte neu.
X
Wir verwenden Cookies für die Bereitstellung unserer Dienste. Durch die Nutzung unserer Webseite stimmen Sie deren Verwendung zu.
Details ansehen
Wir verwenden Cookies. Wenn Sie weitersurfen stimmen Sie der Nutzung zu.
Details ansehen
de
en
Zur deutschen Version von Travanto.de
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
0
Toggle navigation
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
de
en
0
Feedback
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Merkzettel
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
Vermieter-Login
Ferienwohnung vermieten
Feedback
Ferienwohnungen & Ferienhäuser für Ihren Urlaub in der Eifel
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen
Top-Inserate
TOP
Dresden
Gemütliche Fewo Dresden Löbt
ab
79 €
TOP
Anzing
Ferienapartment, Messe/Münche
ab
53 €
TOP
Winnemark
Friesenhaus and der Schlei
ab
54 €
TOP
Torrevieja
Aries
ab
€

Ferienwohnungen & Ferienhäuser
-
Deutschland
-
Rheinland-Pfalz
-
Eifel

Ferienunterkünfte für Ihren Urlaub in der Eifel
Immer mehr Menschen zieht es in die wunderschöne Eifel mit der Vulkaneifel, dem Ahrgebirge sowie den zahlreichen Schlössern und Burgen. Eine Ferienwohnung in der Urlaubsregion ist ein guter Ausgangspunkt für Wanderungen, Radtouren und weitere Freizeitaktivitäten. Viele Städte wie zum Beispiel Trier, Monschau, Gerolstein, Bad Münstereifel, Daun, Cochem-Zell, Bitburg und Hellenthal bieten Sehenswürdigkeiten und Kulturveranstaltungen.
Gästebewertung
4,6

von

5,0
532
Bewertungen für 118 Ferienunterkünfte der Region Eifel
Unterkünfte mit Bewertungen
Neu bei Travanto
Ferienwohnung in schönster Lage
Max. 2 Personen
Zimmer: 2
Ort: Baar
ab
45 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Ferienhaus Eulennest
Max. 4 Personen
Zimmer: 3
Ort: Mechernich
ab
40 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Ferienwohnung Geschwind
Max. 6 Personen
Zimmer: 4
Ort: Schleiden
ab
55 €
pro Nacht
Zum Objekt
Zu den Unterkünften in der Eifel
Interessante Regionen für Ihren Urlaub in der Eifel
Ahrtal
Kronenburger See
Mosel
Nordeifel
Pulvermaar
Südeifel
Vordereifel
Vulkaneifel
Ferienwohnungen mit besonderer Ausstattung in der Eifel
Bauernhof
Hund
Internetanschluss
Kamin / Kachelofen
Pool
Sauna
See
Wintersport
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen
Wellnessurlaub trifft auf Aktivurlaub
Gerolstein bildet das Zentrum der
Vulkaneifel
. Urlauber kommen in Gerolstein in den Genuss heilsamer Mineralquellen und können entlang eines Geologiepfads in die erdgeschichtlichen Geheimnisse der Eifel vordringen. Mehr dazu erfahren können Sie im
Vulkanmuseum
der Insel. Erfrischung nach all der Aktivitäten finden Sie an der Dunarisquelle bei einem Spaziergang durch den Kurpark von Daun.

Rasant geht es auf dem
Nürburgring
zu. Dort können Sie sich im
Rennsportmuseum
informieren oder sich mit dem eigenen Pkw auf den legendären Rundkurs begeben.

Urlaub zwischen Burgen und Bergen
Mitten im Herzen Europas eingebettet liegt die Eifel. Vom südlich gelegenen Trier und dem Moseltal reicht sie bis nach Köln hoch, wird im Westen von Aachen und den Nachbarländern Belgien und Luxemburg begrenzt und findet bei Koblenz und dem Rhein seine östliche Umrandung.

Die eigenwillige und vielgestaltige Landschaft der Eifel sowie die Fülle historischer und kultureller Zeugnisse machen den besonderen Charakter dieses Mittelgebirges aus. Hier werden dem Besucher große Wälder, Hügellandschaften, Natur- und Nationalparks, Täler und historische Bauwerke geboten. Ebenso aber auch moderne Freizeitanlagen, Wanderrouten, Radwege, zahlreiche Lehrpfade und Sportanlagen.
Die schönste Urlaubsorte der Eifel
Die wunderschöne Eifel ist Heimat charmanter Orte und Städte. Erfahren Sie, was die Urlaubsorte auszeichnet und wo man am besten eine Unterkunft bucht.
Sehenswürdigkeiten in der Eifel
Romantische Schlösser, bezaubernde Landschaften und unterhaltsame Parks - Die Eifel bietet mit ihren Sehenswürdigkeiten bunte Abwechslung im Urlaub.
Entdecken Sie in Ihrem Urlaub die zahlreichen Sehenswürdigkeiten der Eifel. Zu den interessanten gehören ohne Zweifel die
zahllosen Burgen und Schlösser
. Dazu gehören mittelalterliche Wehrbauten ebenso wie die Wohnburgen des Adels. Zu den berühmtesten gehört die Burg Eltz.

Zudem bietet die einzigartige Natur der Region mit ihren internationalen Naturparks und dem Nationalpark Eifel ein unvergessliches Erlebnis. Im Mosel Adventure Forest lädt ein Kletterwald zu sportlichen Erlebnissen ein. In der Nordeifel befindet sich der
zweitgrößte Stausee in Deutschland
- die Rursee.

Nicht nur aus landschaftlicher Sicht ist die Eifel eine Reise wert. Innerhalb weniger Stunden sind Städte wie Köln, Koblenz und Trier gut zu erreichen und auch Belgien und Luxemburg sind nicht weit. Ein Urlaub in der Eifel verbindet gekonnt landschaftliche Vielfalt mit städtischem Flair.

Das Urlaubserlebnis Eifel
Mit dem Zug reist man schnell und bequem in die Eifel. Die Deutsche Bahn fährt Sie auf den Strecken Köln-Trier oder Koblenz-Trier zu Ihrem Urlaubsziel. Einfach zurücklehnen und die schöne Landschaft aus dem Zugfenster genießen – so beginnt der Urlaub schon bei der Anreise.


Tipps für den Urlaub in der Eifel
In der Eifel angekommen bieten sich dem Urlauber neben Sightseeing noch zahlreiche weitere Freizeitmöglichkeiten. Das gesamte Mittelgebirge zwischen Mosel und Rhein, Trier und Aachen ist
wander- und radfahrfreundlich
durch ein flächendeckendes und engmaschiges Netz an Wegen, abwechslungsreichen Verbindungsrouten und Erlebnisschleifen erschlossen. Die Tourenauswahl ist dabei nahezu unbegrenzt. Flussläufe, Hochflächen, Berge, Hügel, Wälder, Seen und ehemalige Bahntrassen bieten
unzählige Schauplätze für Ihre ganz persönliche Erkundungstour
.


Spezialitäten der Eifel und Geschenkideen
Wer sich einen Tag lang einfach nur dem Shopping widmen möchte, sollte einen Abstecher nach Aachen oder Trier einplanen. Die Aachen Arkaden oder die Trier Galerie sind moderne Einkaufszentren, die Shopping zum Erlebnis machen. Wer ein Souvenir sucht, sollte nach Tee, Senf, Holzarbeiten, Wolltextilien, Liköre oder Weine aus der Region Ausschau halten. Denn Eifel und Mosel bieten
besondere Spezialitäten
, wie z.B. Vennbrocken aus Marzipan und Schokolade, Senf aus einer der letzten Senfmühlen Europas oder Schinken nach Eifeler Tradition geräuchert. Daneben gibt es auch einige hervorragende Obst- und Schnapsbrennereien. Genießen Sie feinfruchtige Rieslingsorten aus den weltberühmten Schiefer-Steillagen oder regionale Spezialitäten wie Elbling und Auxerrois vom Muschelkalk der Obermosel.
Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail-Adresse
Wissenswertes über die Eifel
Die Eifel ist ein Teil des Rheinischen Schiefergebirges und erhebt sich über dem linken Rheinufer. Eine Übernachtung in einer Ferienwohnung in der Eifel führt in ein waldreiches Mittelgebirge, welches in der 746 Meter hohen Hohen Acht seine höchste Erhebung findet. Die Eifel ist durch den Vulkanismus geprägt. Das Landschaftsbild bestimmen die Lavakuppen erloschener Vulkane. Wer in der Eifel eine Ferienwohnung bucht, wird auch Bekanntschaft mit den für die Region typischen Maaren machen. Dabei handelt es sich um zu kleinen Seen gewordene Vulkankrater. Bekanntestes Beispiel hierfür ist der Laacher See. Am Seeufer verdient die Abtei Maria Laach Beachtung. Die Abteikirche des Benediktinerklosters zählt zu den eindrucksvollsten Bauten der deutschen Romanik. Von einem Ferienhaus in der Eifel lässt sich bequem der Nürburgring erreichen. Hier wurde Automobilgeschichte geschrieben. Gegen Gebühr sind Rundfahrten auf dem legendären Kurs mit dem eigenen Pkw möglich. Besonders idyllisch präsentiert sich die bei Gerolstein aufragende Vulkaneifel. In Daun sprudeln heilsame Quellen und wer in der Eifel ein Ferienhaus bucht, wird sich im Vulkanmuseum über die erdgeschichtliche Vergangenheit der Region informieren können. In Ulmen herrschte einst Ritter Heinrich von Ulmen. Seine Burg blieb als Ruine erhalten. In Bitburg weiß man nicht nur, Bier zu brauen, sondern auch das Kreismuseum und das Kulturzentrum beeindrucken die Besucher.
Zur Startseite

Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail Adresse
Mietinteressenten
Erweiterte Suche
Last-Minute Angebote
Unterkunft sicher mieten
Vermieter
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
Über uns
Wer sind wir?
Jobs & Karriere
Kontakt
Impressum
Service & Sonstiges
FAQ
Sitemap
Schulferien
Beliebte Ferienregionen
Folgen Sie uns auf
Zahlungsmethoden
Durch die Nutzung von Travanto.de erklären Sie sich mit unseren

Allgemeinen Geschäftsbedingungen
und unserer
Datenschutzerklärung
einverstanden.
Mehr
Weniger