Ferienwohnungen & Ferienhäuser  - Urlaub in  Kärnten
Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, damit unsere Seite bei Ihnen in vollem Umfang mit allen Funktionen dargestellt werden kann.
Laden Sie die Seite nach der Aktivierung bitte neu.
X
Wir verwenden Cookies für die Bereitstellung unserer Dienste. Durch die Nutzung unserer Webseite stimmen Sie deren Verwendung zu.
Details ansehen
Wir verwenden Cookies. Wenn Sie weitersurfen stimmen Sie der Nutzung zu.
Details ansehen
de
en
Zur deutschen Version von Travanto.de
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
0
Toggle navigation
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
de
en
0
Feedback
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Merkzettel
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
Vermieter-Login
Ferienwohnung vermieten
Feedback
Ferienwohnungen & Ferienhäuser für Ihren Urlaub in  Kärnten
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen
Top-Inserate
TOP
Neukirchen
Ferienhaus Strandperle
ab
39 €
TOP
Wangerooge
Wohnung Nr. 6 auf Wangerooge
ab
55 €
TOP
Oberndorf
Ferienwohnung Alpenröslein im
ab
101 €
TOP
PERUŠKI
FAMILY APARTMENT FOR 5 PERSONS
ab
€

Ferienwohnungen & Ferienhäuser
-
Österreich
-
Kärnten

Ferienunterkünfte für Ihren Urlaub in Kärnten
Die idyllische Urlaubsregion an der Südseite der Alpen wird Sie mit ihrem
mediterranen Flair
und der traumhaften Landschaft mit den vielen
glitzernden Wasserflächen
begeistern. Freuen Sie sich auf die
zahlreichen Freizeit- und Erlebnismöglichkeiten
und entspannen Sie bei Wellnessangeboten.
Gästebewertung
4,5

von

5,0
257
Bewertungen für 63 Ferienunterkünfte der Region Kärnten
Unterkünfte mit Bewertungen
Neu bei Travanto
Ferienhaus Weißenbacher
Max. 10 Personen
Zimmer: 6
Ort: Unterort
ab
123 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Ferienhaus Weißenbacher
Max. 10 Personen
Zimmer: 6
Ort: Unterort
ab
123 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Ferienhaus Sonnenhof
Max. 5 Personen
Zimmer: 3
Ort: Wieting
ab
74 €
pro Nacht
Zum Objekt
Zu den Unterkünften in  Kärnten

Interessante Regionen für Ihren Urlaub in Kärnten
Faaker See
Gailtal
Katschberg - Rennweg
Klopeiner See - Südkärnten
Lavanttal
Millstätter See
Mittelkärnten
Mölltal
Nockberge
Oberdrautal
Ossiacher See
Weißensee
Ferienunterkünfte mit besonderer Ausstattung in Kärnten
Hund
Kamin / Kachelofen
Meer- / Seeblick
Pool
Sauna
See
Wintersport
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen
Naturidylle an der Südseite der Alpen
In Kärnten, dem südlichsten Bundesland Österreichs, kommt mediterranes Flair auf. Die
sonnenverwöhnte Urlaubsregion
ist reich an
Seen, idyllischen Wandergebieten
und sehenswerten Ortschaften. Die Gipfel der Hohen Tauern laden zu alpinen Wanderungen und Skitouren ein. Als Wahrzeichen der Metropole Klagenfurt gilt der Lindwurmbrunnen. Mehr über die Lindwurm-Sage verrät man Touristen im Landesmuseum der Stadt. Vom 100 Meter hohen Turm des Klagenfurter Doms bietet sich ein herrlicher Ausblick auf die Stadt. Die bedeutenden Bauwerke der Welt nach Kärnten holte man en miniature im Freizeitpark Minimundus.

Wörthersee Sehenswürdigkeiten
Die Highlights am Wörthersee - diese Sehensüwrdigkeiten sollten Sie auf keinen Fall verpassen. Vom Pyramidenkogel über die Burg Sommeregg zum Minimundus.
Kärnten ist ausgesprochen beliebt bei
Gesundheits- und Wellnesstouristen
. Im Warmbad Villach sprudeln
heilsame Quellen
. Auch Velden ist weithin bekannt für seine Thermen. Der beliebte Ferienort am
Wörthersee
verfügt über ein Spielcasino und bietet sich an als Ausgangspunkt für Wanderungen oder
Bootstourismus
auf dem Wörthersee. Spaziergänge führen zur Wallfahrtskirche Maria Wörth, welche sich auf einer Halbinsel befindet. Der Millstätter See zählt zu den wärmsten Gewässern Österreichs und Wassertemperaturen von 23 Grad sind hier keine Seltenheit. Wer in Kärnten übernachtet, sollte nicht versäumen, die
Großglockner Hochalpenstraße
zu befahren. Die eindrucksvolle Ferienstraße führt auf 50 Kilometern Länge durch alle Vegetationsstufen der Erde. Zielpunkt der Tour ist das idyllische Bergdorf Heiligenblut am Fuße des Großglockners.
Wintersportler
treffen auf den Pisten von Bad Kleinkirchheim aufeinander.
Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail-Adresse
Urlaub in Kärnten
Das südlichste Bundesland Österreichs ist wie geschaffen für unvergessliche Ferien in einer intakten Naturlandschaft. An den Seen und in den Bergen kommen Aktivurlauber, die eine Ferienwohnung in Kärnten buchen, garantiert auf ihre Kosten. Kärnten ist rundum von Bergen umschlossen und mehr als einhundert Seen locken mit angenehmen Badetemperaturen. Neben den zahlreichen Badeseen sind vor allem die idyllischen Flusstäler und die ausgedehnten Wandergebiete im Osten Kärntens beliebte Ziele für Urlauber, die in Kärnten eine Ferienwohnung beziehen. Egal zu welcher Jahreszeit, in dem schönen Bundesland in Österreich können Sie das ganze Jahr über entspannen aber auch aktiv unterwegs sein. Bei uns haben Sie eine große Auswahl an Ferienwohnungen und Ferienhäusern in Kärnten. Egal ob eine Ferienwohnung am Ossiacher See oder ein Ferienhaus am Wörthersee, hier finden Sie garantiert die richtige Unterkunft.
Ferienwohnungen in Kärnten für den Urlaub nach Ihrem Geschmack
Das südlichste Bundesland Österreichs bietet auf einer Fläche von über 9.000 km² eine bunte Vielfalt an Urlaubszielen. Egal, ob Sie den Badeurlaub oder den Winterurlaub bevorzugen, gerne die Städte erkunden oder lieber die weite Bergwelt durchwandern, die touristischen Zentren Kärntens bieten all das und überdies viele schöne Ferienwohnungen. Wasserratten und Naturliebhabern sei ein Ferienhaus am Wörthersee ans Herz gelegt. Der Wörthersee ist eines der beliebtesten Naturattraktionen der Region und tausende Besucher kommen jährlich zum Wörthersee, um die Schönheit der Gegend zu erkunden. Der See bietet neben Entspannung und Erholung auch für Aktivurlauber eine Menge an Sportaktivitäten. Sehr beliebt ist die Buchung von einer Ferienwohnung in Klagenfurt. Kärntens Hauptstadt lockt Städtereisende mit einer sehenswerte Altstadt. Als Wahrzeichen Klagenfurts gilt der Lindwurmbrunnen. Im Landesmuseum wird die Geschichte der Sagengestalt erzählt. Entdecken Sie auch das Klagenfurter Stadttheater, das überregionale Bedeutung erlangt hat sowie die Stadtgalerie, die seit ihrer Eröffnung in Wechselaustellungen klassische wie moderne Kunst präsentiert. Weiter östlich können Urlauber mit einer Ferienwohnung in St. Kanzian einen Urlaub zwischen zahlreichen Seen genießen, darunter der Klopeiner See, der Turnersee und der Kleinsee. Wer eine Ferienwohnung in Kärnten sucht, um ausgiebige Wanderungen zu unternehmen oder sich anders sportlich zu betätigen, sollte in den Süden des Bundeslandes reisen. Im Süden Kärntens verläuft, parallel zur italienischen Grenze, das Lesachtal. Die Region bietet zahlreiche Wander-und Kletterwege für jeden Schwierigkeitsgrad. Auch Radfahrer und Reiter kommen hier auf ihre Kosten. Vor Hermagor erreichen Urlauber das Nassfeld, welches als beliebtes Skigebiet gilt. Weitere beliebte Skiorte sind Gerlitzen oder Bad Kleinkirchheim, die jeden Winter zahlreiche Urlauber aus Österreich, Deutschland und Italien anziehen. Mit einer Ferienwohnung im Skigebiet können Sie einen unvergesslichen Winterurlaub in Kärnten verbringen. Parallel zum Lesachtal verläuft das Drautal, welches bei Oberdrauburg beginnt. Ein beliebter Ausgangspunkt für Wanderungen ist hier die Ortschaft Zwickenberg, welche von einer sehenswerten gotischen Kirche überragt wird. Nördlich der Ortschaft Spittal an der Drau erstreckt sich das Maltatal. Hier verdienen besonders die zahlreichen Stauseen Beachtung. Weiter nördlich im Nockgebiet lassen sich entspannte Bergtouren unternehmen. Die Region wird besonders auf Grund ihrer seltenen Flora und Fauna geschätzt. Abgeschiedenheit und Ruhe verspricht eine Ferienwohnung im Lavanttal. Das nach dem Fluss Lavant benannte Tal erstreckt sich auf einer Länge von über 60km im Osten von Kärnten. Dichte Wälder und kleine Seen laden zum Spazieren und Verweilen ein. Wer sich eine Ferienwohnung in den Ortschaften mit einer Höhe über 800m sucht, kann sich nicht nur über besonders trockene, sondern auch sehr sonnige und warme Tage in Kärnten freuen. So machen Wanderungen durch die Natur gleich doppelt soviel Spaß.
Zur Startseite

Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail Adresse
Mietinteressenten
Erweiterte Suche
Last-Minute Angebote
Unterkunft sicher mieten
Vermieter
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
Über uns
Wer sind wir?
Jobs & Karriere
Kontakt
Impressum
Service & Sonstiges
FAQ
Sitemap
Schulferien
Beliebte Ferienregionen
Folgen Sie uns auf
Zahlungsmethoden
Durch die Nutzung von Travanto.de erklären Sie sich mit unseren

Allgemeinen Geschäftsbedingungen
und unserer
Datenschutzerklärung
einverstanden.
Mehr
Weniger