Ferienwohnungen & Ferienhäuser - Urlaub in Leipzig
Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, damit unsere Seite bei Ihnen in vollem Umfang mit allen Funktionen dargestellt werden kann.
Laden Sie die Seite nach der Aktivierung bitte neu.
X
Wir verwenden Cookies für die Bereitstellung unserer Dienste. Durch die Nutzung unserer Webseite stimmen Sie deren Verwendung zu.
Details ansehen
Wir verwenden Cookies. Wenn Sie weitersurfen stimmen Sie der Nutzung zu.
Details ansehen
de
en
Zur deutschen Version von Travanto.de
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
0
Toggle navigation
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
de
en
0
Feedback
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Merkzettel
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
Vermieter-Login
Ferienwohnung vermieten
Feedback
Ferienwohnungen & Ferienhäuser für Ihren Urlaub in Leipzig
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen

Ferienwohnungen & Ferienhäuser
-
Deutschland
-
Sachsen
-
Leipzig

Ferienunterkünfte für Ihren Urlaub in Leipzig
Besuchen Sie das schöne Leipzig und lassen Sie sich von seiner Vielfalt beeindrucken. Auch das Umland bietet
reizvolle Ausflugsziele
. Von Leipzig aus ist es nicht weit bis Grimma, Bad Lausick, Torgau oder Schkeuditz. Bei uns finden Sie sowohl im Herzen Leipzigs als auch im Umkreis der Metropole passende Ferienunterkünfte.
Gästebewertung
4,5

von

5,0
302
Bewertungen für 38 Ferienunterkünfte der Region Leipzig Stadt
Unterkünfte mit Bewertungen
Neu bei Travanto
Pension und Ferienwohnung Grimma
Max. 7 Personen
Zimmer: 3
Ort: Grimma
ab
48 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Ferienwohnung in Leipzig Gohlis
Max. 6 Personen
Zimmer: 3
Ort: Leipzig
ab
58 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Gemütliche FeWo mit Balkon
Max. 4 Personen
Zimmer: 2
Ort: Leipzig
ab
59 €
pro Nacht
Zum Objekt
Zu den Unterkünften in Leipzig

Ferienwohnungen in Leipzigs Stadtteilen
Leipzig Altwest
Leipzig Mitte
Leipzig Nord
Leipzig Nordost
Leipzig Nordwest
Leipzig Ost
Leipzig Süd
Leipzig Südost
Leipzig Südwest
Leipzig West
Ferienwohnungen mit besonderer Ausstattung in Leipzig
Hund
Internetanschluss
Kamin / Kachelofen
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen
Willkommen in "Leibsch"
Entdecken Sie die sächsische Metropole und machen Sie Urlaub in einer der faszinierendsten Städte Deutschlands. Bei uns finden Sie für einen Urlaub eine große Auswahl an Ferienwohnungen und Ferienhäusern in Leipzig und Umgebung, aber auch viele Tipps rund um Sehenswürdigkeiten, Veranstaltungen und Ausflugsziele.
Leipzigs schönste Sehenswürdigkeiten
©
Tobi 87
/ Wikimedia Commons
Festivals, Konzerte und mehr
©
Adelina Horn
/ Flickr
Sehenswerte Viertel und schöne Ausflugsziele Leipzigs
©
MatthiasX1
/ Flickr
Leipzig – im Sächsischen "Leibsch" genannt – gehört zu einem der spannendsten Reiseziele Deutschlands. Die Metropole beeindruckt vor allem mit ihrem pulsierenden Leben, einer einzigartigen Kulturszene sowie einer langen und
traditionsvollen Geschichte
, von denen Sehenswürdigkeiten wie das alte Rathaus und das Völkerschlachtdenkmal zeugen.
Neben der Wirkungsstätte von Johann Sebastian Bach, der Thomaskirche, ist auch die Nikolaikirche ein geschichtsträchtiges Gebäude. Sie war Ausgangspunkt der Montagsdemonstrationen, die einen wesentlichen Teil zur politischen Wende in der DDR beitrug. Des Weiteren bietet die Stadt ein natürliches Wohlfühlambiente durch
zahlreiche Parks und Grünanlagen
, wie z.B. die Parklandschaft des Auenwaldes welche sich längs durch die Stadt zieht.
Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail-Adresse
Eine Stadt mit herausragender Kulturszene

Die sächsische Metropole ist vor allem aufgrund Ihrer
ausgeprägten Musik- und Kulturszene
bekannt. Hier hinterlassen Dichter, Musiker und andere Künstler schon seit Jahrhunderten ihre Spuren. Das alltägliche kulturelle Leben und das rege Nachtleben spielen sich vor allem in der Innenstadt Leipzig, der Südvorstadt sowie in Connewitz ab.
Die musikalische Rolle Leipzigs ist vor allem durch die
renommierten Komponisten
Johann Sebastian Bach, Robert Schumann oder Richard Wagner geprägt wurden. Musikalische Auftritte des Gewandhausorchesters und des Thomanerchors begeistern das Publikum in der Thomaskirche, im Gewandhaus oder bei Inszenierungen an der Oper. Neben der klassischen Musik findet aber auch die moderne Pop- und Rockmusik bei diversen Festivals, wie beispielsweise dem Wave- Gotik- Treffen, großen Anklang.
In Connewitz befindet sich die älteste Hochschule für Handel und Musik Deutschlands sowie eine der ältesten und bekanntesten Universitäten. Schon der bekannte Dichter Johann Wolfgang von Goethe studierte hier. Durch sein weltberühmtes Werk "Faust" wurde das Lokal "Auerbachs Keller" zu einem der berühmtesten Gaststätten der Welt.



©
David~
/
Flickr
[
CC BY 2.0
]


Neu bei Travanto
3-Zimmer-Apartment "Theater I"
Max. 6 Personen
Zimmer: 3
Ort: Leipzig
ab
82 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Gemütliche FeWo mit Balkon
Max. 4 Personen
Zimmer: 2
Ort: Leipzig
ab
59 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Ferienwohnung Luppesuite Leipzig
Max. 4 Personen
Zimmer: 2
Ort: Leipzig
ab
50 €
pro Nacht
Zum Objekt
Leipzig erleben - Spannende Tipps für Ihren Urlaub
Die besten Sehenswürdigkeiten in Leipzig
Ein einzigartiger Mix aus Sehenswürdigkeiten, das ist die Kulturmetropole Leipzig. Alle Highlights vom Auerbachs Keller bis zum Völkerschlachtdenkmal gibt's hier.
Leipzigs angesagte Stadtteile und die schönsten Ziele der Umgebung
Zwischen Gründerzeitbauten, Parklandschaften und Kneipenmeile: Leipzig und Umland schaffen für jeden Geschmack das passende Urlaubsambiente.
Die Veranstaltungshighlights in Leipzig
In Leipzig ist immer was los: Musik- und Kulturszene haben jede Menge zu bieten. Hier finden Sie die Jahreshighlights, die man keinesfalls verpassen sollte.



Zur Startseite

Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail Adresse
Mietinteressenten
Erweiterte Suche
Last-Minute Angebote
Unterkunft sicher mieten
Vermieter
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
Über uns
Wer sind wir?
Jobs & Karriere
Kontakt
Impressum
Service & Sonstiges
FAQ
Sitemap
Schulferien
Beliebte Ferienregionen
Folgen Sie uns auf
Zahlungsmethoden
Durch die Nutzung von Travanto.de erklären Sie sich mit unseren

Allgemeinen Geschäftsbedingungen
und unserer
Datenschutzerklärung
einverstanden.
Mehr
Weniger