Ferienwohnungen & Ferienhäuser  - Urlaub in Bamberg
Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, damit unsere Seite bei Ihnen in vollem Umfang mit allen Funktionen dargestellt werden kann.
Laden Sie die Seite nach der Aktivierung bitte neu.
X
Wir verwenden Cookies für die Bereitstellung unserer Dienste. Durch die Nutzung unserer Webseite stimmen Sie deren Verwendung zu.
Details ansehen
Wir verwenden Cookies. Wenn Sie weitersurfen stimmen Sie der Nutzung zu.
Details ansehen
de
en
Zur deutschen Version von Travanto.de
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
0
Toggle navigation
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
de
en
0
Feedback
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Merkzettel
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
Vermieter-Login
Ferienwohnung vermieten
Feedback
Ferienwohnungen & Ferienhäuser für Ihren Urlaub in Bamberg
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen

Ferienwohnungen & Ferienhäuser
-
Deutschland
-
Bayern
-
Bayern
-
Franken
-
Oberfranken
-
Bamberg

Ferienwohnungen für Ihren Urlaub in Bamberg
Gästebewertung
4,8

von

5,0
6
Bewertungen für 3 Ferienunterkünfte des Ortes Bamberg
Unterkünfte mit Bewertungen
Neu bei Travanto
Ferienwohnung casa de fiori
Max. 4 Personen
Zimmer: 2
Ort: Bamberg
ab
57 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Ferienwohnungen Sonnenblumenhaus
Max. 2 Personen
Zimmer: 1
Ort: Bamberg
ab
50 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Ferienwohnungen Sonnenblumenhaus
Max. 2 Personen
Zimmer: 1
Ort: Bamberg
ab
50 €
pro Nacht
Zum Objekt
Zu den Unterkünften in Bamberg

Weitere interessante Orte für Ihren Urlaub in Oberfranken
Coburg
Steinach
Warmensteinach
Ferienwohnungen mit besonderer Ausstattung in Bamberg
Internetanschluss
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen
Das könnte Sie auch interessieren
Sehenswürdigkeiten in Bamberg
Erfahren Sie mehr über die Sehenswürdigkeiten in Bamberg. Alles Wichtige über die Bergstadt, die Gärtnerstadt und die Inselstadt auf einen Blick.
Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail-Adresse
Wissenswertes über Bamberg
Die alte Kaiser- und Bischofsstadt gilt als eine der schönsten Städte Deutschlands. Umgeben von traumhafter Natur- und Flusslandschaft und geprägt durch eine faszinierende Vergangenheit erwartet Sie hier ein einmaliger Urlaub. Wie der Volksmund sagt, ist Bamberg "wie Rom auf sieben Hügeln errichtet, wie Venedig von Wasseradern durchzogen und mindestens so schön wie die Altstadt von Prag". Wenn Sie sich gerne selbst ein Bild davon machen möchten, finden Sie bei uns die ideale Ferienwohnung in Bamberg oder ein traumhaftes Ferienhaus für einen unvergesslichen Aufenthalt. Die Stadtgründung Bambergs erfolgte im 10. Jahrhundert. Kaiser Heinrich II. gründete das Bistum und ließ eine Kaiserpfalz errichten. Die Stadt wurde auf mittelalterlicher Grundstruktur entwickelt und ist von Gotik und Barock geprägt. In der alten fränkischen Kaiser- und Bischofsstadt blieb Geschichte lebendig. Die märchenhafte Altstadt Bambergs wurde von der UNESCO in die Liste "Welterbe der Menschheit" aufgenommen. Entdecken Sie Geschichte, Kultur sowie fränkische Küche und lassen Sie sich von der Region in ihren Bann ziehen. Mit Baudenkmälern aus nahezu jeder Epoche, der Staatsbibliothek und dem internationalen Künstlerhaus Villa Concordia erwarten Sie hier viele faszinierende, kulturelle Highlights. Lernen Sie die fränkische Gastfreundschaft kennen, während Sie in einem der vielen Biergärten die Seele baumeln lassen.
Mit einer Ferienwohnung in Bamberg Sehenswürdigkeiten entdecken
Urlauber, welche in Bamberg eine Ferienwohnung mieten, erwartet ein abwechslungsreiches Besichtigungsprogramm. In den drei Siedlungskernen Bergstadt, Inselstadt und Gärtnerstadt gibt es einiges zu entdecken, wie zum Beispiel "Klein-Venedig" oder den barocken Kaisersaal im Prunkbau der Neuen Residenz. Als Wahrzeichen der Stadt gilt der mächtige Dom am Bischofsplatz. Das Bauwerk wurde im Jahre 1237 geweiht und besitzt mit dem Bamberger Reiter eine der wertvollsten mittelalterlichen Skulpturen im deutschen Raum. In der Bischofsstadt verdient auch die Alte Hofhaltung Beachtung. Der Renaissancebau an der Westseite des Domplatzes beherbergt ein Historisches Museum. Ein Ferienhaus in Bamberg lässt sich auch in der Bürgerstadt finden. Den Mittelpunkt des an der Regnitz gelegenen Stadtteils bildet der Grüne Markt. Barockbauten säumen den Platz. Das Alte Rathaus Bambergs ist inmitten der Regnitz eindrucksvoll gelegen. Das Gebäude bildet die Grenze zwischen Bürger- und Bischofsstadt. In Bamberg ein Ferienhaus zu buchen, lässt sich auch mit der Besichtigung des Karl-May-Museums verbinden. Die Ausstellung erinnert an den sächsischen Abenteuerschriftsteller und berichtet über die Arbeit des ortsansässigen Karl-May-Verlages. Doch nicht nur die Stadt selbst hat Besuchern viel zu bieten, sondern auch die Umgebung. Dank der Lage in der Nähe von drei der schönsten europäischen Naturparks - der fränkischen Schweiz, dem Steigerwald und den Haßbergen - ist die Region als Sportparadies bekannt. Hier kann man wandern, reiten, golfen, baden und Kajak fahren. Besonders bei Kletterern ist die Region sehr beliebt, denn hier wird von der Kletterwand bis zum Free-Climbing alles geboten, was das Sportlerherz höher schlagen lässt. All diejenigen, die sich lieber in luftige Höhen schwingen, können sich im Paragliding oder Fallschirmspringen versuchen. Das Umland von Bamberg hält interessante Veranstaltungen und spannende Aktivitäten bereit. Die umliegenden Dörfer veranstalten zu jeder Jahreszeit traditionelle Feste und mit rund 70 Brauereien in der Region findet man hier die höchste Brauereidichte der Welt. Auch der Wein aus den benachbarten Anbaugebieten erfreut sich internationaler Beliebtheit. Das nicht weit entfernte Erlangen sowie die fränkische Metropole Nürnberg sind immer einen Besuch wert. Egal ob Sie direkt in Bamberg übernachten möchten oder sich für einen anderen Ort entscheiden, in einem schönen Ferienhaus oder einer schönen Ferienwohnung werden Sie hier eine unvergessliche Zeit verbringen.
Zur Startseite

Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail Adresse
Mietinteressenten
Erweiterte Suche
Last-Minute Angebote
Unterkunft sicher mieten
Vermieter
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
Über uns
Wer sind wir?
Jobs & Karriere
Kontakt
Impressum
Service & Sonstiges
FAQ
Sitemap
Schulferien
Beliebte Ferienregionen
Folgen Sie uns auf
Zahlungsmethoden
Durch die Nutzung von Travanto.de erklären Sie sich mit unseren

Allgemeinen Geschäftsbedingungen
und unserer
Datenschutzerklärung
einverstanden.
Mehr
Weniger