Malaga Ferienwohnungen: Unterkünfte für Ihren Urlaub
Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, damit unsere Seite bei Ihnen in vollem Umfang mit allen Funktionen dargestellt werden kann.
Laden Sie die Seite nach der Aktivierung bitte neu.
X
Wir verwenden Cookies für die Bereitstellung unserer Dienste. Durch die Nutzung unserer Webseite stimmen Sie deren Verwendung zu.
Details ansehen
Wir verwenden Cookies. Wenn Sie weitersurfen stimmen Sie der Nutzung zu.
Details ansehen
de
en
Zur deutschen Version von Travanto.de
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
0
Toggle navigation
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
de
en
0
Feedback
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Merkzettel
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
Vermieter-Login
Ferienwohnung vermieten
Feedback
Ferienwohnungen & Ferienhäuser
-
Spanien
-
Andalusien
-
Malaga
Ferienwohnungen in Malaga
Top-Inserate
TOP
Elviria
Villa CAJO
ab
158 €
Suchkriterien einblenden
Suchkriterien ausblenden
Wohin?
Min. Preis/Nacht
€
Max. Preis/Nacht
€
Gewählte Filter
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen
Art der Unterkunft
Cottage
Ferienhaus
Möblierter Wohnraum
Pension
Villa
Ferienwohnung
Zimmer
# von % ausgewählt
Alle ausgewählt
Gewählte Filter
Erweiterte Suche
Ihre Suchkriterien
2 Person(en)
Diese Unterkunft können Sie unverbindlich per E-Mail oder Telefon beim Gastgeber anfragen. Dieser wird Ihnen eine Rückmeldung geben, ob die Unterkunft für den gewünschten Zeitraum verfügbar ist und von Ihnen gemietet werden kann. Die Anmietung erfolgt im direkten Kontakt mit dem Gastgeber.
Diese Unterkunft können Sie direkt verbindlich anfragen. Der Gastgeber hat 24 Stunden Zeit, Ihre Anfrage zu bestätigen. Solange sind Sie an Ihre Anfrage gebunden. Bestätigt der Gastgeber die Anfrage, ist die Buchung der Unterkunft abgeschlossen und Sie erhalten eine Buchungsbestätigung per E-Mail.
Diese Unterkunft können Sie direkt online über unser System buchen. Die Buchung ist für Sie verbindlich. Es ist keine Bestätigung seitens des Gastgebers nötig. Sie erhalten eine Buchungsbestätigung per E-Mail.
* Bei einer Suche ohne Reisezeitraum werden alle Preis pro Nacht inkl. verbindlicher Nebenkosten bei einer Belegung von 14 Nächten ausgewiesen (exkl. evtl. gewährter Rabatte).
Relevanz
Preis absteigend
Preis aufsteigend
DTV Sterne absteigend
Personen aufsteigend
Bewertungsanzahl absteigend
12 Objekte pro Seite
24 Objekte pro Seite
30 Objekte pro Seite
Galerie
Liste
267 Suchergebnisse
weiter
1
2
3
...
23
weiter
First Line Luxury Penthouse Puerto Banus Marbella
Das First line luxury Penthouse Puerto Banus Marbella" bietet Ihnen von der Terrasse und vom Wohnzimmer durch die großen...
Ferienwohnung - max. 6 Personen - 95m²
Costa del Sol - Marbella
Bewertungen (0)
ab
216 €
pro Nacht
Bewertungen (0)
Online buchen
Zuletzt aktualisiert
am 11.12.2017
Luxus-Penthouse in natürlicher Umgebung
Großes Penthouse für 4 Personen mit herrlichem Panoramablick in der Gegend La Mairena in den Hügeln oberhalb von Elviria,...
Ferienwohnung - max. 4 Personen - 110m²
Costa del Sol - Ojén
Bewertungen (0)
ab
105 - 200 €
pro Nacht
Bewertungen (0)
Online buchen
Zuletzt aktualisiert
am 11.12.2017
Casa La Perla, Costabella
Komfortables Doppelhaus mit privatem Garten und Terrasse in der Nähe von Costabella Beach, Marbella
Ferienhaus - max. 4 Personen - 65m²
Costa del Sol - Marbella
Bewertungen (0)
ab
92 - 237 €
pro Nacht
Bewertungen (0)
Online buchen
Zuletzt aktualisiert
am 11.12.2017
Ferienhaus Paraje los cabreras 14, Rincón de la Victoria
"Paraje los cabreras 14", 3-Zimmer-Haus 620 m2 auf 3 Stockwerken, Südostlage. Geräumig, zweckmässig eingerichtet:...
Ferienhaus - max. 12 Personen - 620m²
Malaga - Rincón de la Victoria
Bewertungen (10)
5,0

von

5,0
ab
129 - 445 €
pro Nacht
Bewertungen (10)
5,0

von

5,0
Online buchen
Zuletzt aktualisiert
am 11.12.2017
Ferienhaus Navigolf, Mijas Costa
4-Zimmer-Reihenhaus 115 m2 auf 2 Stockwerken. Komfortabel und modern eingerichtet: Wohn-/Esszimmer. Ausgang zur Terrasse....
Ferienhaus - max. 6 Personen - 115m²
Costa del Sol - Mijas Costa
Bewertungen (6)
5,0

von

5,0
ab
96 - 173 €
pro Nacht
Bewertungen (6)
5,0

von

5,0
Online buchen
Zuletzt aktualisiert
am 11.12.2017
Ferienwohnung El Diamante, Estepona
4-Zimmer-Wohnung 134 m2 auf 2 Stockwerken. Objekt geeignet für 6 Erwachsene + 2 Kinder. Vollständig renoviert im Jahre...
Ferienwohnung - max. 6 Personen - 134m²
Costa del Sol - Estepona
Bewertungen (10)
5,0

von

5,0
ab
110 - 212 €
pro Nacht
Bewertungen (10)
5,0

von

5,0
Online buchen
Zuletzt aktualisiert
am 11.12.2017
Ferienwohnung Castillo de Santa Clara, Torremolinos
3-Zimmer-Attikawohnung 70 m2. Objekt geeignet für 4 Erwachsene + 2 Kinder. Modern und geschmackvoll eingerichtet:...
Ferienwohnung - max. 6 Personen - 70m²
Malaga - Torremolinos
Bewertungen (6)
5,0

von

5,0
ab
121 - 259 €
pro Nacht
Bewertungen (6)
5,0

von

5,0
Online buchen
Zuletzt aktualisiert
am 11.12.2017
Ferienhaus Villa Pavo Real, Marbella
"Villa Pavo Real", 6-Zimmer-Haus auf 2 Stockwerken. Geräumig und hell, komfortabel und schön eingerichtet: offenes grosses...
Ferienhaus - max. 10 Personen
Costa del Sol - Marbella
Bewertungen (3)
5,0

von

5,0
ab
239 - 461 €
pro Nacht
Bewertungen (3)
5,0

von

5,0
Online buchen
Zuletzt aktualisiert
am 11.12.2017
Ferienwohnung Castillo de Santa Clara, Torremolinos
3-Zimmer-Attikawohnung 70 m2 im 7. Stock. Objekt geeignet für 4 Erwachsene + 2 Kinder. Modern und geschmackvoll...
Ferienwohnung - max. 6 Personen - 70m²
Malaga - Torremolinos
Bewertungen (6)
5,0

von

5,0
ab
121 - 259 €
pro Nacht
Bewertungen (6)
5,0

von

5,0
Online buchen
Zuletzt aktualisiert
am 11.12.2017
Ferienwohnung Maria II, Marbella
3-Zimmer-Wohnung 90 m2 im 9. Stock. Vollständig renoviert im Jahre 2015, komfortabel und modern eingerichtet:...
Ferienwohnung - max. 4 Personen - 90m²
Costa del Sol - Marbella
Bewertungen (5)
5,0

von

5,0
ab
85 - 180 €
pro Nacht
Bewertungen (5)
5,0

von

5,0
Online buchen
Zuletzt aktualisiert
am 11.12.2017
Ferienwohnung Puerto Paraíso, Estepona
3-Zimmer-Wohnung 110 m2 im 7. Stock, Südostlage. Renoviert im Jahre 2016, komfortabel eingerichtet: Wohn-/Esszimmer mit TV...
Ferienwohnung - max. 4 Personen - 110m²
Costa del Sol - Estepona
Bewertungen (12)
5,0

von

5,0
ab
71 - 136 €
pro Nacht
Bewertungen (12)
5,0

von

5,0
Online buchen
Zuletzt aktualisiert
am 11.12.2017
Ferienwohnung Marina Bay, Estepona
3-Zimmer-Wohnung 73 m2. Zweckmässig und komfortabel eingerichtet: Wohn-/Esszimmer mit TV. Ausgang zum Balkon. 1 Zimmer mit...
Ferienwohnung - max. 4 Personen - 73m²
Costa del Sol - Estepona
Bewertungen (6)
5,0

von

5,0
ab
68 - 134 €
pro Nacht
Bewertungen (6)
5,0

von

5,0
Online buchen
Zuletzt aktualisiert
am 11.12.2017
weiter
1
2
3
...
23
weiter
Nach oben
Weitere Urlaubsziele für die Region Malaga
Algarrobo Costa
Álora
Benajarafe
Benalmádena Costa
Chilches
El Gastor
Manilva
Nerja
Rincón de la Victoria
Torremolinos
Torrox Costa
Vélez Málaga
Ferienwohnungen mit besonderer Ausstattung - Malaga
Ferienwohnungen mit Pool
Ferienwohnungen mit Meer- / Seeblick
Ferienwohnungen mit Whirlpool
Ferienwohnungen für Urlaub am See
Urlaub in Málaga
Die Provinz Málaga liegt im Süden von Spanien und gehört zu den acht Provinzen der Region Andalusien. Angrenzend an der Provinz Málaga liegen die Provinzen Cádiz im Süden, Sevilla im Nordwesten, Córdoba im Norden und im Osten Granada. Mit einer Fläche von 7306 km² ist Málaga die kleinste Provinz in Andalusien. Von etwa 1,6 Millionen Einwohnern leben knapp ein Drittel von in der Stadt Málaga. Besonders der Tourismus ist sehr bedeutend für die Provinz Málaga. Der Flughafen von Málaga ist sehr gut aus allen deutschsprachigen Ländern zu erreichen. In Spanien zählt er sogar zu den meistbesuchtesten Flughäfen in Spanien. Die meisten Touristen machen Ihren Urlaub entlang der Costa del Sol bevorzugt in Marbella oder Torremolinos. Die Stadt Marbella bietet neben der Sonnenküste, wie sie im Deutschen genannt wird, aber auch einen schönen Ausblick ins Landinnere auf schöne Häuser die von Palmen umgeben sind. Ein weiterer interessanter Ausflugsort in Marbella ist der Yachthafen „Puerto Banus“. Dort lassen sich häufiger mal reichere Persönlichkeiten blicken und hier ist auch der Mittelpunkt des Nachtlebens der Costa del Sol. Torremolinos ist inzwischen der größte Badeort an der Costa del Sol. Neben dem entspannen am Strand, bei dem angenehmen mediterranen Temperaturen, kann man hier auch gut Sport machen. Neben Wassersport, gibt es hier z.B. auch die Möglichkeit Tennis oder Golf zu spielen.

Wenn Sie Málaga erkunden wollen lohnt es sich die Bauwerke aus der Zeit des römischen Reiches und der Mauren anzuschauen. Dabei sind vor allem noch Spuren der Mauren in der Provinz zu sehen. Sowohl die Alcazaba als auch die Burg Gibralfaro sind sehr historisch der bedeutend für Málaga.

Wer in Málaga Urlaub mit seinen Kindern macht, bekommt dort ein umfangreiches Programm geboten. Im Sommer bietet es sich an einen der Aquaparks in Mijas, Torremolinos oder Vélez-Málaga zu besuchen. Aber auch der Freizeitpark „Tivoli World“ in Benalmádena hat ein großes Angebot. Auch Tierliebhaber können sich in Málaga wohlfühlen. Sowohl im Bioparc Fuengirola als auch im Selwo Aventura können Sie verschiedene Tiere beobachten. Im Lobo Park oder im Refugio del Burrito bei Antequera haben Sie die Möglichkeit die heimische Tierwelt näher kennenzulernen.

Wer das Nachtleben in Málaga und an der Costa del Sol genießen möchte, sollte es sich im Tikitano Beach Restaurant und Lounge in Estepona gemütlich machen. Das Restaurant liegt direkt am Strand und der Ausblick auf Nordafrika und Gibraltar ist spektakulär. Am Wochenende gibt es zudem dort Live-Musik. Im Boss Café im Zentrum von Málaga können Sie entweder mit der Familie und mit Freunden den Abend mit ein paar Cocktails und guter Musik genießen.
Suche hier wiederholen
Suchen, wenn ich die Karte bewege
Suchen, wenn ich die Karte bewege

Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail Adresse
Mietinteressenten
Erweiterte Suche
Last-Minute Angebote
Unterkunft sicher mieten
Vermieter
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
Über uns
Wer sind wir?
Jobs & Karriere
Kontakt
Impressum
Service & Sonstiges
FAQ
Sitemap
Schulferien
Beliebte Ferienregionen
Folgen Sie uns auf
Zahlungsmethoden
Durch die Nutzung von Travanto.de erklären Sie sich mit unseren

Allgemeinen Geschäftsbedingungen
und unserer
Datenschutzerklärung
einverstanden.
Mehr
Weniger