Ferienwohnungen & Ferienhäuser  - Urlaub in Freiburg
Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, damit unsere Seite bei Ihnen in vollem Umfang mit allen Funktionen dargestellt werden kann.
Laden Sie die Seite nach der Aktivierung bitte neu.
X
Wir verwenden Cookies für die Bereitstellung unserer Dienste. Durch die Nutzung unserer Webseite stimmen Sie deren Verwendung zu.
Details ansehen
Wir verwenden Cookies. Wenn Sie weitersurfen stimmen Sie der Nutzung zu.
Details ansehen
de
en
Zur deutschen Version von Travanto.de
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
0
Toggle navigation
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
155
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
de
en
0
Feedback
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
155
Merkzettel
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
Vermieter-Login
Ferienwohnung vermieten
Feedback
Ferienwohnungen & Ferienhäuser für Ihren Urlaub in Freiburg
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen

Ferienwohnungen & Ferienhäuser
-
Deutschland
-
Baden-Württemberg
-
Baden-Württemberg
-
Schwarzwald
-
Freiburg

Ferienunterkünfte für Ihren Urlaub in Freiburg
Freiburg ist mit circa 250.000 Einwohnern die südlichste Großstadt Deutschlands und die viertgrößte Stadt Baden-Württembergs. Landschaftlich und klimatisch ist das Gebiet zwischen Schwarzwald, Vogesen und Jura von der Natur verwöhnt. Mit einer
Sonnenscheindauer von über 1740 Stunden pro Jahr
steht einem strahlenden Aufenthalt nichts im Weg.
Gästebewertung
4,5

von

5,0
544
Bewertungen für 120 Ferienunterkünfte des Ortes Freiburg
Unterkünfte mit Bewertungen
Neu bei Travanto
City Luxus Apartment
Max. 3 Personen
Zimmer: 2
Ort: Freiburg
ab
162 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
City Luxus Apartment
Max. 3 Personen
Zimmer: 2
Ort: Freiburg
ab
162 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Ferienwohnung im Holzhaus am Hang
Max. 2 Personen
Zimmer: 2
Ort: Freiburg
ab
76 €
pro Nacht
Zum Objekt
Zu den Unterkünften in Freiburg

Stadtteile von Freiburg
Freiburg Mitte
Freiburg Nord
Freiburg Ost
Freiburg Süd
Freiburg West
Ferienunterkünfte mit besonderer Ausstattung in Freiburg
Sauna
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen
Folgen Sie dem Sonnenschein
Die Stadt bietet seinen Gästen viele Sehenswürdigkeiten. Allen voran das in der Altstadt gelegene
Freiburger Münster
oder auch "Münster unserer Lieben Frau" genannt. Das Wahrzeichen der Stadt ist ein Meisterwerk der Gotik.
In direkter Nachbarschaft des imposanten Gotteshauses befinden sich weitere architektonische Highlights, wie z.B. das Historische Kaufhaus, das Alte Rathaus oder die Alte Wache. Die
berühmten Freiburger Bächle
, kleine wasserführende Kanäle, sind ein weiteres Wahrzeichen der Stadt.
Die Stadt wird von einem grünen Ring umschlossen, dem Freiburger Stadtwald, welcher zu Erholung in der Natur einlädt. Der Europapark mit seinem vielfältigen Vergnügungsangebot ist in kurzer Zeit zu erreichen und auch der weltbekannte Schwarzwald grenzt direkt an Freiburg.
Freiburg und Umgebung
Welcher Stadtteil Freiburgs hat die meisten Sehenswürdigkeiten? Welcher ist am Grünsten? Was sind lohnenswerte Ausflugsziele? Die Antwort gibts hier.
Freiburg erleben! Die besten Sehenswürdigkeiten in Freiburg
✿ Alles was Sie über Flensburgs Top Sehenswürdigkeiten wissen sollten. Kompakt ✓ Übersichtlich ✓ Informativ ✓ Jetzt mehr lesen...
Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail-Adresse
Urlaub in Freiburg
Wer eine Ferienwohnung in Freiburg bucht, reist in das kulturelle Zentrum des Breisgaus. Die südlichste deutsche Großstadt ist klimatisch ausgesprochen begünstigt, so dass auch für das passende Urlaubswetter gesorgt ist. Die Stadt wurde im 11. Jahrhundert von den Herzögen von Zähringen gegründet. Urlauber, die in Freiburg eine Ferienwohnung mieten, werden eine der schönsten Städte Deutschlands kennen lernen. Die autofreie Altstadt beeindruckt nicht nur mit ihren bunten Häuserfassaden, sondern auch mit noblen Passagen und schicken Einkaufsvierteln. Die Gehwege wurden vielerorts mit Mosaiken aus Rheinkieselsteinen versehen. Ein Wahrzeichen der Stadt sind auch die “Bächle”, kleine Kanäle, welche die Altstadt durchziehen und einst zur Brandbekämpfung und als Viehtränke dienten. Das Zentrum von Freiburg stellt der Münsterplatz dar. Den Blickfang bildet das aus rotem Sandstein errichtete Münster, welches zu den größten gotischen Bauten in Deutschland zählt.

Wer ein Ferienhaus in Freiburg bewohnt, wird im Inneren des Gotteshauses zahlreiche Kunstwerke bestaunen können. Zu den schönsten Profanbauten Freiburgs zählt das im Jahre 1532 entstandene rote Kaufhaus mit Laubengang und Staffelgiebeln. Aufmerksame Urlauber, die in Freiburg ein Ferienhaus beziehen, werden am Rathausplatz das Standbild von Bertold Schwarz entdecken. Der Franziskaner soll, der Sage nach, im 14. Jahrhundert das Schießpulver erfunden haben. Ein herrlicher Blick auf Freiburg bietet sich vom Schlossberg.
Zur Startseite

Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail Adresse
Mietinteressenten
Erweiterte Suche
Last-Minute Angebote
Unterkunft sicher mieten
Vermieter
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
Über uns
Wer sind wir?
Jobs & Karriere
Kontakt
Impressum
Service & Sonstiges
FAQ
Sitemap
Schulferien
Beliebte Ferienregionen
Folgen Sie uns auf
Zahlungsmethoden
Durch die Nutzung von Travanto.de erklären Sie sich mit unseren

Allgemeinen Geschäftsbedingungen
und unserer
Datenschutzerklärung
einverstanden.
Mehr
Weniger