Ferienwohnungen & Ferienhäuser - Urlaub im Erzgebirge
Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, damit unsere Seite bei Ihnen in vollem Umfang mit allen Funktionen dargestellt werden kann.
Laden Sie die Seite nach der Aktivierung bitte neu.
X
Wir verwenden Cookies für die Bereitstellung unserer Dienste. Durch die Nutzung unserer Webseite stimmen Sie deren Verwendung zu.
Details ansehen
Wir verwenden Cookies. Wenn Sie weitersurfen stimmen Sie der Nutzung zu.
Details ansehen
de
en
Zur deutschen Version von Travanto.de
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
0
Toggle navigation
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
de
en
0
Feedback
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Merkzettel
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
Vermieter-Login
Ferienwohnung vermieten
Feedback
Ferienwohnungen & Ferienhäuser für Ihren Urlaub im Erzgebirge
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen

Ferienwohnungen & Ferienhäuser
-
Deutschland
-
Sachsen
-
Erzgebirge

Ferienunterkünfte für Ihren Urlaub im Erzgebirge
Im Erzgebirge lassen sich zu jeder Jahreszeit
abwechslungsreiche Ferientage
verbringen. Das 130 Kilometer lange Mittelgebirge befindet sich im Freistaat Sachsen und wird von
Geisingberg und Auersberg
begrenzt und bietet Aktivurlaubern und Erlebnistouristen eine spannende Zeit.
Gästebewertung
4,6

von

5,0
166
Bewertungen für 51 Ferienunterkünfte der Region Erzgebirge
Unterkünfte mit Bewertungen
10% sparen!
Aktuelles Last-Minute Angebot
Angebot vom 10.12 bis 23.12
Max. 2 Personen
Last-Minute Preis: 65,00 € / Nacht
Alle  Last-Minute Angebote
Zum Angebot
Neu bei Travanto
Panoramablick
Max. 4 Personen
Zimmer: 4
Ort: Annaberg-Buchholz
ab
55 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Ferienwohnung Weitersglashütte
Max. 6 Personen
Zimmer: 3
Ort: Eibenstock
ab
55 €
pro Nacht
Zum Objekt
Zu den Unterkünften im Erzgebirge
Orte und Regionen im Erzgebirge
Annaberg-Buchholz
Bad Schlema
Oberwiesenthal
Schneeberg
Sehmatal
Seiffen
Ferienwohnungen mit besonderer Ausstattung im Erzgebirge
Bauernhof
Hund
Internetanschluss
Kamin / Kachelofen
Pool
Sauna
See
Wintersport
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen
Idyllische Natur und alte Traditionen entdecken
Glück auf! Mit diesem Bergmannsgruß werden Urlauber im Erzgebirge Willkommen geheißen. Die hier übliche Grußformel ist nur eine von vielen Überbleibseln aus der langen Bergbaugeschichte des Mittelgebirges.

Die Entdeckung der Erzvorkommen im 16. Jahrhundert gab der Region ihren Namen und prägt bis heute unser Bild vom Erzgebirge. Doch nicht nur
der Bergbau und das traditionelle Handwerk
machen die Region zu einem interessanten Reiseziel mit ganz besonderem Charakter.

Im Erzgebirge kann man die
unberührte Natur
und die Gebirgslandschaften in seiner ganzen Vielfalt entdecken. Es gibt viele kleine Naturschutzgebiete und Naturdenkmäler, die unter staatlichen Schutz stehen.
Zahlreiche Sehenswürdigkeiten
, wie Museen, Schlösser, Burgen, Bergwerke und Aussichtstürme runden das Urlaubsangebot ab.
Am besten erkundigen Sie das 150 km lange und 40 km breite Gebirge mit seinen Sehenswürdigkeiten und Naturschauspielen bei einer
Fahrradtour oder Wanderung
. Unzählige Wege führen durch die Gebirgsnatur und das Naherholungsgebiet rund um den
Keilberg
, die mit 1.244 m höchste Erhebung des Erzgebirges. Vom Gipfel aus haben Sie einen hervorragenden Blick auf Täler, Wälder, Gewässer, Ortschaften und den mit 1.215 m zweithöchsten Berg der Region, den
Fichtelberg
. Die zahlreichen und weitläufigen Routen erfreuen auch vierbeinige Begleiter, was das Erzgebirge zu einem beliebten Urlaubsort für
Ferien mit dem Hund
macht.
Die schönsten Sehenswürdigkeiten im Erzgebirge
Einmalig und facettenreich - das schöne Erzgebirge steckt voller Sehenswürdigkeiten. ✔ Alle Highlights auf einem Blick ✔ Adressen, Öffnungszeiten und Preise
Die erzgebirgische Weihnacht
Nirgends sonst kann man so stimmungsvoll Weihnachten feiern wie im Weihnachtsland Erzgebirge. Alles über die schönsten Weihnachtsmärkte der Region.
Die schönsten Orte im Erzgebirge
Idyllisch, reich an Kultur oder voller Action – die Orte im Erzgebirge sind vielseitig und abwechslungsreich. ☆ Alle Orte von A bis Z mit Freizeittipps
Erzgebirgische Volkskunst inmitten eines atemberaubenden Urlaubsortes
Seinen ganz besonderen Charme besitzt das Erzgebirge in der Vorweihnachtszeit. Die
Volkskunstherstellung
hat das Mittelgebirge weltberühmt gemacht und nirgendwo sonst findet man so viele hell erleuchtete
Schwibbögen
,
Pyramiden
und
Lichterengel
.

Seiffen wird dabei auch das Spielzeugdorf im Erzgebirge genannt. In den
Schauwerkstätten
kann man den Spielzeugmachern bei der Herstellung der berühmten
Reifentiere
über die Schulter schauen.
Winterurlaub im Erzgebirge
Das Erzgebirge zählt zu einem der
sichersten Schneegebiete
und so ist die Region ideal für einen Winterurlaub. Zahlreiche Skipisten sorgen für abwechslungsreichen Wintersport, egal ob Anfänger oder Profi, ob Langlauf oder Abfahrt. Der
Fichtelberg und der Keilberg
sind zusammen das wichtigste Wintersportzentrum des Erzgebirges und halten eine Menge Attraktionen für Besucher bereit.

Von Oberwiesenthal gelangen Wintersportler mit der Schwebebahn auf den Fichtelberg, auf fast 1.215 m Höhe. Des Weiteren gibt es einen Vierer-Sessellift und einen Zweier-Schlepplift, der auch "Himmelsleiterlift" genannt wird. Unterhalb des Gipfels befindet sich eine Rodelrennbahn.

Für den perfekten Winterurlaub finden Sie neben einer Ferienwohnung oder einem Ferienhaus hier auch eine
Skihütte oder Berghütte
, in denen Sie einen gemütlichen Urlaub direkt an der Piste verbringen können.
Zwischen Schloss und Bergwerk - Urlaub im sächsischen Mittelgebirge
Das Erzgebirge gilt als eine der schönsten Urlaubsregionen in Deutschland. Eingebettet in die traumhafte Landschaft des sächsischen Mittelgebirges bietet die Region ihren Besuchern das ganze Jahr über einen unvergesslichen Aufenthalt.
Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail-Adresse



Zur Startseite

Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail Adresse
Mietinteressenten
Erweiterte Suche
Last-Minute Angebote
Unterkunft sicher mieten
Vermieter
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
Über uns
Wer sind wir?
Jobs & Karriere
Kontakt
Impressum
Service & Sonstiges
FAQ
Sitemap
Schulferien
Beliebte Ferienregionen
Folgen Sie uns auf
Zahlungsmethoden
Durch die Nutzung von Travanto.de erklären Sie sich mit unseren

Allgemeinen Geschäftsbedingungen
und unserer
Datenschutzerklärung
einverstanden.
Mehr
Weniger