Ferienwohnungen & Ferienhäuser  - Urlaub in Bremen
Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, damit unsere Seite bei Ihnen in vollem Umfang mit allen Funktionen dargestellt werden kann.
Laden Sie die Seite nach der Aktivierung bitte neu.
X
Wir verwenden Cookies für die Bereitstellung unserer Dienste. Durch die Nutzung unserer Webseite stimmen Sie deren Verwendung zu.
Details ansehen
Wir verwenden Cookies. Wenn Sie weitersurfen stimmen Sie der Nutzung zu.
Details ansehen
de
en
Zur deutschen Version von Travanto.de
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
0
Toggle navigation
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
de
en
0
Feedback
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Merkzettel
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
Vermieter-Login
Ferienwohnung vermieten
Feedback
Ferienwohnungen & Ferienhäuser für Ihren Urlaub in Bremen
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen

Ferienwohnungen & Ferienhäuser
-
Deutschland
-
Bremen

Ferienunterkünfte für Ihren Urlaub in Bremen
Die Hauptstadt des Landes Freie Hansestadt Bremen ist ein beliebtes Ferienziel. Von abwechslungsreichen Stadtbesichtigungen, Parks und Grünanlagen bis zum Bummel über den Bremer Marktplatz gibt es hier so einiges zu erleben.
Gästebewertung
4,6

von

5,0
64
Bewertungen für 15 Ferienunterkünfte der Region Bremen Stadt
Unterkünfte mit Bewertungen
Neu bei Travanto
Ferienwohnung Schloo
Max. 2 Personen
Zimmer: 1
Ort: Bremen
ab
52 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Eisenbahnstraße Erdgeschoß
Max. 5 Personen
Zimmer: 3
Ort: Bremen
ab
60 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Gästezimmer Schloo
Max. 2 Personen
Zimmer: 1
Ort: Bremen
ab
38 €
pro Nacht
Zum Objekt
Zu den Unterkünften in Bremen

Intressante Orte in der Nähe von Bremen
Bremerhaven
Ferienwohnungen mit besonderer Ausstattung in Bremen
Hund
Internetanschluss
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen
Urlaub an der Weser: Auf nach Bremen
Im Herzen von Niedersachsen ist das Bundesland Bremen mit seiner gleichnamigen Hauptstadt und dem 50 km entfernten Bremerhaven jedes Jahr Ziel tausender Urlauber, darunter Städtereisende, Fahrradtouristen und Badegäste. So bunt wie seine Besucher ist auch die Hansestadt selbst: Bremen verbindet Altes und Neues, Industrie und Kultur, ist traditionsverbunden und doch weltoffen.
Der Stadtkern Bremens zieht sich
an der Weser entlang
, die die Stadt nachhaltig geprägt hat. Der Gründungslegende nach wurde die Hansestadt an der Stelle des St. Petri Doms auf einer Weserdüne gegründet. Dort befindet sich auch noch heute das Zentrum der Hansestadt mit dem Marktplatz-Ensemble Dom, Roland und Rathaus, das seit 2004 als UNESCO-Weltkulturerbe anerkannt ist. Am Rathaus hat man übrigens auch seiner berühmtesten Band, den Bremer Stadtmusikanten, ein Denkmal errichtet.
Die angesagtesten Viertel Bremens und die schönsten Ausflugsziele
Die bunten Stadtteile Bremens und das idyllische Umland der Hansestadt lohnen immer einen Besuch. ☆ Die beliebtesten Orte mit Freizeittipps im Überblick
Weihnachtsmärkte in Bremen
Tapetenwechsel zu Weihnachten: Bremen lädt ein zum Weihnachtsmarkt  und dem Schlachte-Zauber an der Weser. ✔Termine ✔Öffnungszeiten ✔Highlights
Bremer Sehenswürdigkeiten, die Sie gesehen haben sollten
Alles, was Sie über die Highlights Bremens wissen müssen: die schönsten Sehenswürdigkeiten samt Adressen kompakt und informativ beschrieben.
Die Hansestadt Bremen - weltoffen und maritim

Wer eine Ferienwohnung in Bremen mietet, ist oft über die
kurzen Wege
überrascht, die gut mit dem Fahrrad oder dem öffentlichen Nahverkehr zurückgelegt werden können. Einheimische selbst nehmen die Stadt als "Dorf mit Straßenbahn" wahr. Insbesondere in der Sommerzeit empfiehlt es sich, mit dem Rad die Altstadt zu erkunden. Abseits des Zentrums gibt es weitere lohnenswerte Ausflugsziele in der Hansestadt: der Bürgerpark oder der Stadtwald laden ebenso zum Radfahren ein wie der Werdersee und das Blockland.

Im Frühjahr ist das Flanieren durch den Rhododendronpark ein blühendes Erlebnis. Im Süden Bremens findet man mit Stadtteilen wie Lilienthal oder Oberneuland noch mehr ländliche Idylle. Dort sind die
Grenzen von Großstadt und Dorf fließend
. Ferienhäuser mit entsprechenden Gärten und Terrassen sind der ideale Ausgangspunkt, um nach Worpswede oder ins Teufelsmoor aufzubrechen, wo mit der Künstlerkolonie Worpswede eine weitere Sehenswürdigkeit wartet.

Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail-Adresse
Zur Startseite

Urlaub in Bremerhaven – das Bremen am Meer




Ferienwohnungen in Bremerhaven


An der Mündung der Weser liegt Bremerhaven, eine Stadt, die dank ihres Tiefseehafens bis heute ein
Tor zur Welt
ist. Doch die Seestadt ist nicht nur Deutschlands wichtigstes Exportzentrum. Insbesondere durch das Stadtviertel Havenwelten gilt Bremerhaven auch als Erlebnisstätte und Erholungsort.
Mit dem Klimahaus Bremerhaven 8° Ost, dem Deutsche Auswandererhaus, dem Weser-Strandbad und dem Zoo am Meer ist das Viertel wie geschaffen für ein
abwechslungsreiches Wochenende
. Der kurze Weg zur Nordsee lädt überdies zu Radtouren und Wanderungen ein. Neben Rundfahrten im Hafen, sind auch Tagesausflüge nach Helgoland oder ins Weltnaturerbe Wattenmeer beliebt.
Fahrräder in Burhave mieten
Neu bei Travanto
Ferienwohnung Meerblick
Max. 4 Personen
Zimmer: 2
Ort: Bremerhaven
ab
52 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Ferienwohnung Meerblick
Max. 4 Personen
Zimmer: 2
Ort: Bremerhaven
ab
52 €
pro Nacht
Zum Objekt
Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail Adresse
Mietinteressenten
Erweiterte Suche
Last-Minute Angebote
Unterkunft sicher mieten
Vermieter
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
Über uns
Wer sind wir?
Jobs & Karriere
Kontakt
Impressum
Service & Sonstiges
FAQ
Sitemap
Schulferien
Beliebte Ferienregionen
Folgen Sie uns auf
Zahlungsmethoden
Durch die Nutzung von Travanto.de erklären Sie sich mit unseren

Allgemeinen Geschäftsbedingungen
und unserer
Datenschutzerklärung
einverstanden.
Mehr
Weniger