Easy mieten: Ferienwohnungen & Ferienhäuser in München
Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, damit unsere Seite bei Ihnen in vollem Umfang mit allen Funktionen dargestellt werden kann.
Laden Sie die Seite nach der Aktivierung bitte neu.
X
Wir verwenden Cookies für die Bereitstellung unserer Dienste. Durch die Nutzung unserer Webseite stimmen Sie deren Verwendung zu.
Details ansehen
Wir verwenden Cookies. Wenn Sie weitersurfen stimmen Sie der Nutzung zu.
Details ansehen
de
en
Zur deutschen Version von Travanto.de
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
0
Toggle navigation
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
155
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
de
en
0
Feedback
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
155
Merkzettel
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
Vermieter-Login
Ferienwohnung vermieten
Feedback
Ferienwohnungen & Ferienhäuser für Ihren Urlaub in München
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen

Ferienwohnungen & Ferienhäuser
-
Deutschland
-
Bayern
-
Oberbayern
-
München

Ferienunterkünfte für Ihren Urlaub in München
Sie ist nicht nur die
drittgrößte Stadt Deutschlands
, München ist auch das Herzstück Bayerns und gehört zu den beliebtesten deutschen Reisezielen unter Touristen aus aller Welt. Finden Sie hier Ihre Ferienwohnung für einen Urlaub in der Stadt der Gegensätze: Auf der einen Seite sorgen
zünftige Biergärten
und Szene-Bars für ein reges Nachtleben. Auf der anderen Seite lockt ein
enormes Angebot an Opern, Theatern und Museen
zahlreiche Touristen in die bayerische Landeshauptstadt.
Hier stehen sich Weißwurst-Frühstück und Haute Cuisine, exquisite Hotels und gemütliche Ferienwohnungen sowie Lederhose und Abendkleid gegenüber. Erleben Sie selbst die
liebenswerte Kulturhauptstadt des Südens
: München direkt online buchen und einen unvergesslichen Urlaub in der Metropole genießen.
Gästebewertung
4,0

von

5,0
18
Bewertungen für 6 Ferienunterkünfte des Ortes München
Unterkünfte mit Bewertungen
Neu bei Travanto
Gut gelegene, neu renovierte Fewo
Max. 12 Personen
Zimmer: 4
Ort: München
ab
92 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Ferienwohnung in Nymphenburg
Max. 5 Personen
Zimmer: 4
Ort: München
ab
100 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Traumblick über München nähe Oktoberfestwiese
Max. 4 Personen
Zimmer: 2
Ort: München
ab
53 €
pro Nacht
Zum Objekt
Zu den Unterkünften in München

Interessante Orte für Ihren Urlaub in der Umgebung von München
Allershausen
Anzing
Erdweg
Gräfelfing
Hohenlinden
Kirchseeon
Neufahrn
Puchheim
Unterhaching
Ferienunterkünfte mit besonderer Ausstattung in München
Internetanschluss
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen
Erleben Sie die bayerische Landeshauptstadt München
Erleben Sie die bayerische Landeshauptstadt München
Das Stadtbild ist geprägt von Sehenswürdigkeiten und historischen Gebäuden wie z.B. der Residenz der Wittelsbacher oder dem Schloss Nymphenburg. Das Wahrzeichen der Stadt ist die Frauenkirche, die Sie auf jeden Fall besuchen sollten.

Kulturbegeisterte sollten sich auf keinen Fall das Deutsche Museum und die Pinakothek entgehen lassen. Filmliebhaber sollten den Bavaria Filmstudios einen Besuch abpassen. Der englischen Garten, der "Central Park" der bayerischen Landeshauptstadt, lädt zum Entspannen im Freien ein.

In einem Urlaub in München dürfen natürlich auch die typisch bayerischen Spezialitäten nicht fehlen! Bier, Brezn und Weißwurst gehören genauso zum bayerischen Kulturprogramm wie Kirchen und Museen.

Neben den kulturellen Schätzen der bayerischen Hauptstadt ist auch das atemberaubende Umland ein beliebtes Ziel zahlreicher Touristen. Glasklare Seen und die naheliegenden Alpen laden zum Wandern, Mountainbiken und Baden ein.

Besonders beliebte Ausflugsziele sind der Starnberger See und das Schloss Neuschwanstein, das im 19. Jahrhundert für den bayerischen König Ludwig II. nach dem Vorbild einer mittelalterlichen Ritterburg errichtet wurde. Auch ein Ausflug an den Chiemsee oder an den höchsten Berg Deutschlands, die Zugspitze, ist von hier aus möglich.
Münchens schönste Sehenswürdigkeiten
Lassen Sie sich von den vielseitigen Sehenswürdigkeiten in München verzaubern. Die schönsten Highlights haben wir für Sie zusammengestellt.
Die angesagtesten Stadtteile und beliebtesten Ausflugsziele Münchens
Welche Stadteile sind besonders exklusiv? Was sollten Sie in Münchens Umgebung nicht verpassen? Eine Übersicht über die schönsten Orte finden Sie hier.
Das Highlight jedes Jahres: Das Oktoberfest
Urlauber aus aller Welt kommen einmal im Jahr in die Stadt, um das Oktoberfest nicht zu verpassen. Hier werden innerhalb von zwei Wochen etwa 6 Millionen Maß Bier getrunken und eine halbe Million Brathendl verzehrt.

Für viele ist das
weltberühmte und weltgrößte Volksfest
das Highlight eines jeden Jahres. Hier treffen sich Bierfreunde aus der ganzen Welt, um das besondere Flair des Oktoberfestes mitzuerleben.
Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail-Adresse
Ferienwohnungen für Ihren Urlaub in München
Die bayerische Landeshauptstadt München bietet Touristen ideale Voraussetzungen für Besichtigungs- und Shoppingtouren. Auch das breite kulturelle Angebot und die zahllosen Einkehrmöglichkeiten machen die Übernachtung in einer Ferienwohnung in München Stadt attraktiv. Die Stadtgründung Münchens erfolgte im Jahre 1158 durch Heinrich den Löwen. Als Residenz der Wittelsbacher gewann München schnell an Bedeutung. Zahlreiche historische Bauten wurden nach Kriegszerstörungen wieder aufgebaut. Heute macht die “heimliche Hauptstadt Deutschlands” vor allem das weltbekannte Oktoberfest und die unmittelbare Nähe zu den Bayerischen Alpen für Urlauber attraktiv. Wer in München eine Ferienwohnung mietet, kann aus einem umfangreichen Programm an Unternehmungen und Aktivitäten schöpfen.

Von einem Ferienhaus in München lohnt der Spaziergang zum Marienplatz. Am Neuen Rathaus zieht das Figuren- und Glockenspiel täglich um die Mittagszeit die Blicke der Touristen auf sich. Wer sich einen ersten Überblick über die Stadt verschaffen möchte, kann dies von der Aussichtsplattform des Rathauses tun. Wer in München ein Ferienhaus bucht, wird auch kulinarisch nicht zu kurz kommen. Auf dem Viktualienmarkt wechseln Spezialitäten aus aller Welt ihre Besitzer. Garantiert für Stimmung gesorgt ist im Hofbräuhaus und in den zahlreichen Biergärten der Stadt. Im Englischen Garten und am Ufer der Isar werden Ruhe und Erholung im Grünen groß geschrieben. Die Theresienwiese ist alljährlich Schauplatz des größten Volksfestes der Welt.
Zur Startseite

Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail Adresse
Mietinteressenten
Erweiterte Suche
Last-Minute Angebote
Unterkunft sicher mieten
Vermieter
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
Über uns
Wer sind wir?
Jobs & Karriere
Kontakt
Impressum
Service & Sonstiges
FAQ
Sitemap
Schulferien
Beliebte Ferienregionen
Folgen Sie uns auf
Zahlungsmethoden
Durch die Nutzung von Travanto.de erklären Sie sich mit unseren

Allgemeinen Geschäftsbedingungen
und unserer
Datenschutzerklärung
einverstanden.
Mehr
Weniger