Ferienwohnungen & Ferienhäuser  - Urlaub in Carolinensiel
Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, damit unsere Seite bei Ihnen in vollem Umfang mit allen Funktionen dargestellt werden kann.
Laden Sie die Seite nach der Aktivierung bitte neu.
X
Wir verwenden Cookies für die Bereitstellung unserer Dienste. Durch die Nutzung unserer Webseite stimmen Sie deren Verwendung zu.
Details ansehen
Wir verwenden Cookies. Wenn Sie weitersurfen stimmen Sie der Nutzung zu.
Details ansehen
de
en
Zur deutschen Version von Travanto.de
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
0
Toggle navigation
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
de
en
0
Feedback
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Merkzettel
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
Vermieter-Login
Ferienwohnung vermieten
Feedback
Ferienwohnungen & Ferienhäuser für Ihren Urlaub in Carolinensiel
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen

Ferienwohnungen & Ferienhäuser
-
Deutschland
-
Niedersachsen
-
Nordsee
-
Ostfriesland
-
Ostfriesland Festland
-
Carolinensiel

Ferienunterkünfte für Ihren Urlaub in Carolinensiel
Carolinensiel ist eine Ortschaft der Stadt Wittmund, welche sich aus vierzehn verschiedenen Gemeinden bildet. Das Nordseebad ganz im Norden von Niedersachsen erstreckt sich entlang der Nordseeküste und erfreut sich großer Beliebtheit bei Feriengästen.
Gästebewertung
4,3

von

5,0
122
Bewertungen für 45 Ferienunterkünfte des Ortes Carolinensiel
Unterkünfte mit Bewertungen
22% sparen!
Aktuelles Last-Minute Angebot
Angebot vom 03.12 bis 17.12
Max. 4 Personen
Last-Minute Preis: 61,00 € / Nacht
Alle  Last-Minute Angebote
Zum Angebot
Neu bei Travanto
Reihenmittelhaus in Carolinensiel für 5-6 Personen 50048
Max. 5 Personen
Zimmer: 4
Ort: Carolinensiel
ab
60 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Ferienwohnung in Carolinensiel für 4-5 Personen 50038
Max. 4 Personen
Zimmer: 3
Ort: Carolinensiel
ab
60 €
pro Nacht
Zum Objekt
Zu den Unterkünften in Carolinensiel

Interessante Orte für Ihren Urlaub in Ostfriesland
Ostfriesische Inseln
Ostfriesland Festland
Ferienwohnungen mit besonderer Ausstattung in Carolinensiel
Hund
Internetanschluss
Kamin / Kachelofen
See
Strand
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen
Das schöne Nordseebad Carolinensiel
Bei uns finden Sie einen Überblick über die Sehenswürdigkeiten in Carolinensiel. Entdecken Sie beispielsweise die
historische Friedrichsschleuse
aus dem Jahr 1765, die zur damaligen Zeit alle Schiffe passieren mussten und heute die Besucher zum Staunen bringt.

Eine weitere Sehenswürdigkeit ist
das Deutsche Sielhafenmuseum
, welches das Leben und Arbeiten zu Wasser und an Land der vergangenen Zeit dokumentiert. Die Ausstellungsfläche von rund 2.500 m² verteilt sich auf drei historische Gebäude und dem originalgetreu rekonstruierten Museumshafen.
Die beliebtesten Sehenswürdigkeiten in Carolinensiel
In Carolinensiel gibt es viele Sehenswürdigkeiten zu entdecken. Wir schicken Sie mit hilfreichen Tipps für Ihre Freizeit auf Entdeckerreise.
Der Ort Carolinensiel und dessen sehenswerte Umgebung
Zahlreiche Freitzeittipps und eine Übersicht über das kleine Städtchen Carolinensiel, die idyllische Umgebung und Orte finden Sie hier.
Das Festland rund um Wittmund besticht durch die
Nähe zu den ostfriesischen Inseln
Borkum, Norderney, Wangerooge, Juist, Baltrum und Spiekeroog, die schnell und einfach zu erreichen sind und einen wunderschönen Tagesausflug garantieren. In unmittelbarer Nähe ist auch der
Nationalpark Niedersächsisches Wattenmeer
gelegen, wo Sie wunderschöne Naturlandschaften bestaunen können.
Der weitläufige Küstenstreifen ist ideal für Urlauber, die ihren Hund gerne mit auf Reisen nehmen. Die Region gilt als sehr hundefreundlich und so ist es kein Problem, eine
Ferienwohnung für Mensch und Tier in Carolinensiel
zu finden. Egal ob eine gemütliche Ferienwohnung mit Blick auf den Hafen oder ein komfortables Ferienhaus mit Pool, bei uns finden Sie garantiert die richtige Ferienwohnung oder das passende Ferienhaus in Carolinensiel.
Freizeitgestaltung in Carolinensiel
Vor allem Sportbegeisterte kommen in dem kleinen Ort voll und ganz auf Ihre Kosten. Egal ob Wassersport oder verschiedene Sportarten am Strand, hier kann man fast überall aktiv seine Zeit verbringen.

Nach einem aufregenden Tag können Sie schließlich in einem der geschmackvollen Restaurants den Tag ausklingen lassen. Urlauber sollten auch den Nachbarorten Neßmersiel oder Neuharlingersiel einen Besuch abstatten, die ebenfalls sowohl Erholung als auch einen spannenden Aufenthalt garantieren.
Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail-Adresse
Ferienwohnungen für Ihren Urlaub in Carolinensiel
Das Fischerdorf Carolinensiel zählt zum Stadtgebiet Wittmunds. Eine Übernachtung in einer Ferienwohnung in Carolinensiel verspricht abwechslungsreiche Urlaubstage zwischen maritimer Beschaulichkeit und lebendigem Treiben. Carolinensiel wurde im Jahre 1730 von Georg Albrecht von Ostfriesland gegründet und trägt den Namen der Gattin des Stadtvaters. Der Sielhafen Carolinensiels besaß einst für Ostfriesland große Bedeutung. Heute ist das Areal als Museumshafen Ziel zahlreicher Besucher.

Wer in Carolinensiel eine Ferienwohnung bucht, wird das Erlebnismuseum Phänomania besuchen. Im einstigen Bahnhofsgebäude sind 80 interessante Experimentierstationen entstanden. Anfassen und Mitmachen sind eindeutig erwünscht - eine Tatsache, die besonders Kinder begeistern wird. Ein Ferienhaus in Carolinensiel befindet sich unweit der Deichkirche. Das 1776 geweihte Gotteshaus besitzt einen freistehenden Glockenturm und eine barocke Altarkanzel. Eine besonders romantische Übernachtungsmöglichkeit steht Urlaubern in der 1773 errichteten Gallerieholländerwindmühle zur Verfügung. Für Urlauber, die in Carolinensiel ein Ferienhaus bewohnen, führen alle Wege zum malerischen Museumshafen. In vier historischen Gebäuden ist hier das Deutsche Sielhafenmuseum einen Besuch wert. Die Besichtigung des Kapitänshauses und der Hafenapotheke vermitteln Besuchern einen realistischen Einblick vom Leben und Wirtschaften in vergangener Zeit. Vom Museumshafen führt ein Museumsweg zum Strand von Harlesiel. In Wittmund werden Urlauber von den historischen Bauten begeistert sein und den Schlosspark besuchen.
Zur Startseite

Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail Adresse
Mietinteressenten
Erweiterte Suche
Last-Minute Angebote
Unterkunft sicher mieten
Vermieter
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
Über uns
Wer sind wir?
Jobs & Karriere
Kontakt
Impressum
Service & Sonstiges
FAQ
Sitemap
Schulferien
Beliebte Ferienregionen
Folgen Sie uns auf
Zahlungsmethoden
Durch die Nutzung von Travanto.de erklären Sie sich mit unseren

Allgemeinen Geschäftsbedingungen
und unserer
Datenschutzerklärung
einverstanden.
Mehr
Weniger