Ferienwohnungen & Ferienhäuser  - Urlaub an der Ostsee
Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, damit unsere Seite bei Ihnen in vollem Umfang mit allen Funktionen dargestellt werden kann.
Laden Sie die Seite nach der Aktivierung bitte neu.
X
Wir verwenden Cookies für die Bereitstellung unserer Dienste. Durch die Nutzung unserer Webseite stimmen Sie deren Verwendung zu.
Details ansehen
Wir verwenden Cookies. Wenn Sie weitersurfen stimmen Sie der Nutzung zu.
Details ansehen
de
en
Zur deutschen Version von Travanto.de
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
0
Toggle navigation
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
de
en
0
Feedback
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Merkzettel
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
Vermieter-Login
Ferienwohnung vermieten
Feedback
Ferienwohnungen & Ferienhäuser für Ihren Urlaub an der Ostsee
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen
Top-Inserate
TOP
Calpe
Villa El Pozo Calpe
ab
128 €
TOP
Eckernförde
Ferienhaus "Am Strand"
ab
147 €
TOP
Köln
may-apartment köln
ab
65 €
TOP
Saalbach
Appartment Willibald 3
ab
€

Ferienwohnungen & Ferienhäuser
-
Deutschland
-
Ostsee

Ferienunterkünfte für Ihren Urlaub an der Ostsee
An der Ostsee erleben Urlauber rundum gelungene Urlaubstage, denn die Landschaft am Meer ist reich an Kontrasten, Sehenswürdigkeiten und Freizeitmöglichkeiten. Schmucke Hansestädte, urige Fischerdörfer, viel besuchte Seebäder, weite Sandstrände und schattige Alleen sorgen für ein kontrastreiches Bild.

Last Minute Ferienwohnungen an der Ostsee

Sie möchten ganz spontan einen Urlaub an der Ostsee verbringen? Dann halten Sie die Augen nach unseren
Last-Minute Angebote
offen. Hier stehen täglich aktuelle und besonders günstige Angebote für Ferien an der Ostsee für Sie bereit.
49% sparen!
Aktuelles Last-Minute Angebot
Angebot vom 10.12 bis 24.12
Max. 3 Personen
Last-Minute Preis: 30,00 € / Nacht
Alle  Last-Minute Angebote
Zum Angebot
16% sparen!
Aktuelles Last-Minute Angebot
Angebot vom 10.12 bis 14.12
Max. 2 Personen
Last-Minute Preis: 41,00 € / Nacht
Alle  Last-Minute Angebote
Zum Angebot
49% sparen!
Aktuelles Last-Minute Angebot
Angebot vom 10.12 bis 24.12
Max. 3 Personen
Last-Minute Preis: 30,00 € / Nacht
Alle  Last-Minute Angebote
Zum Angebot
Ferienwohnungen mit besonderer Ausstattung an der Ostsee




Ferienwohnungen mit Sauna

Ferienwohnungen mit Internetanschluss

Ferienwohnungen mit Schwimmbad

Ferienwohnungen mit Kamin / Kachelofen

Ferienwohnungen für Urlaub auf dem Bauernhof

Ferienwohnungen für Urlaub mit Hund

Ferienwohnungen für Urlaub am See

Ferienwohnungen für Urlaub am Strand




Idyllische Tage an der beliebtesten Urlaubsregion Deutschlands
Kühlungsborn macht einen Aufenthalt an der Ostsee zum Erlebnis. Das größte und meist besuchte Seebad an der deutschen Ostseeküste verfügt über eine viel besuchte
Strandpromenade
, welche den Blick auf die Ostsee freigibt. Die Ostseeallee lädt mit ihren gemütlichen Geschäften und schicken Restaurants auch an kalten Tagen zu einem Bummel ein.
Aktivurlauber
kommen am Weissenhäuser Strand auf ihre Kosten. Im Dünenbad herrscht ganzjährig Badebetrieb.

Die Ostsee ist aber nicht nur im Sommer ein hervorragendes Urlaubsziel. Auch zum
Jahreswechsel
sind die Ferienwohnungen auf
Rügen
,
Fehmarn
und entlang der Küste heiß begehrt.
Von Flensburg bis nach Usedom
Gästebewertung
4,3

von

5,0
125869
Bewertungen für 17036 Ferienunterkünfte der Region Ostsee
Unterkünfte mit Bewertungen
Ab auf die Insel


Fehmarn

Rügen

Poel

Usedom

Hiddensee





Die Küste ruft


Schlei

Region Schleswig

Eckernförder Bucht

Lübecker Bucht

Fischland-Darß-Zingst

Kieler Bucht

Holsteinische Schweiz

Flensburger Förde

Lübeck Stadt

Wismar Stadt

Kiel Stadt

Rostock Stadt

Flensburg Stadt

Boltenhagen

Travemünde


Mildes Klima, leichte Brisen, kilometerlange Sandstrände sowie idyllische Ortschaften machen die Ostseeküste zu einem
wahren Urlaubsparadies
, das jedes Jahr tausende von Besuchern anlockt.
Damit auch Ihr nächster Urlaub im Norden Deutschlands perfekt wird, finden Sie bei uns die passende
Ferienwohnung an der Ostsee
, aber auch viele
hilfreiche Tipps
für eine gelungene Urlaubsplanung.
Die deutsche Ostseeküste erstreckt sich
über 700 km
und umfasst neben Inseln und Buchten auch Förde und Hansestädte. So ermöglicht die Region sowohl einen spannenden Aktivurlaub als auch einen entspannten Wellnessaufenthalt oder einen lustigen Familienurlaub.
Die schönsten Urlaubsorte an der Ostsee
Beliebte Urlaubsziele sind besonders die Ostsee-Inseln.
Rügen
ist die größte Insel und hat sich auf Kur- und Badetourismus eingestellt.
Fehmarn
hingegen ist bei Familien sehr beliebt, denn der "sonnigste Sandkasten Deutschlands" bietet viel Platz für kleine Urlauber.
Einen Besuch lohnen auch die
historischen Hansestädte
, die bis heute mit ihrem einzigartigen maritimen Flair begeistern. Neben den Hansestädten und den Ostsee-Inseln ist auch ein Urlaub in einem der
zahlreichen Ostseebädern
empfehlenswert. In diesen Kurorten findet man garantiert Ruhe und Erholung.
Neu bei Travanto
Apartment am Blocksberg
Max. 4 Personen
Zimmer: 3
Ort: Kiel
ab
68 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Kiel Canal Grande
Max. 5 Personen
Zimmer: 4
Ort: Kiel
ab
55 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Komfortwohnung Seepferdchen
Max. 5 Personen
Zimmer: 3
Ort: Timmendorfer Strand
ab
83 €
pro Nacht
Zum Objekt
Ostsee erleben
Während Ihres Urlaubes haben Sie die Möglichkeit, zahlreiche Sehenswürdigkeiten und Freizeitattraktionen zu besuchen. Von historischen Baudenkmälern über abwechslungsreiche Kulturangebote bis hin zu Erlebnisparks – das Freizeitangebot ist vielseitig.
Hier listen wir Ihnen die
Top 10 Sehenswürdigkeiten der Ostsee
auf:



Rasender Roland

© FDominec /
Wikimedia Commons
[CC BY-SA 3.0]

Die Schmalspurbahn Rasender Roland tuckert mit 30 km/h von Putbus nach Göhren und bietet seinen Fahrgäste eine tolle Aussicht auf die umliegende Natur.





Rostocker Zoo

© sumwiki /
Wikimedia Commons
[CC BY-SA 3.0]

Eingebettet in die idyllische Landschaft des Barnstorfer Waldes liegt der größte Tierpark der deutschen Ostseeküste. Zu den Highlights gehört der Naturerlebnispark Darwineum.





Wikinger Museum Haithabu

© DickPenn /
Flickr
[CC BY 2.0]

Eines der wichtigsten archäologischen Museen Deutschlands ist das Wikinger Museum Haithabu, in dem über 1.000 Jahre alte Funde ausgestellt werden.





Holstentor

© Garitzko /
Wikimedia Commons
[gemeinfrei]

Das UNESCO Weltkulturerbe Holstentor in Lübecks spiegelt eindrucksvoll die Machtstellung der Hanse wider. Das Stadttor beherbergt das Stadtgeschichtliche Museum.





Vogelpark Niendorf

© Genet /
Wikimedia Commons
[CC BY-SA 3.0]

Der Vogelpark Niendorf beherbergt die weltgrößte Sammlung an lebenden Eulen sowie Europas größte Storchensammlung. Auf rund 70.000 m² gibt es mehr als 1.300 Vögel zu bestaunen.





Leuchtturm Warnemünde

© Weberli /
Wikimedia Commons
[CC BY-SA 3.0]

Der Leuchtturm Warnemünde gilt als Wahrzeichen des beliebten Seebades an der Ostseeküste. Das 37 Meter hohe Bauwerk bietet einen herrlichen Ausblick.





Schloss Glücksburg

© arne.list /
Flickr
[CC BY-SA 2.0]

Das Wasserschloss ist ein Wahrzeichen der Stadt Glücksburg und beherbergt ein Museum gefüllt mit Kunstschätzen, wie Kunstwerke, Teppiche, Möbel und Geschirr.





Seebrücke Heringsdorf

© Dietmar Rabich /
Wikimedia Commons
[CC BY-SA 4.0]

Die bekannteste Heringsdorfer Seebrücke ist mit 508 m die längste Seebrücke Deutschlands. Die beliebte Flaniermeile lockt mit zahlreichen Geschäften.





Schloss Gottorf

© Tilo 2007 /
Flickr
[CC BY-SA 2.0]

Auf einer Insel der Schlei ruht das Museumsschloss Gottorf mit weitläufigem Fürstengarten, den unter anderem Herkulesteich und Wasserkaskaden zieren.





Königsstuhl

© Lars0001 /
Wikimedia Commons
[gemeinfrei]

Der berühmte Felsvorsprung der Rügener Kreideküste bietet eine herrliche Aussicht auf die Ostsee. Für einen schönen Blick auf den Königsstuhl empfiehlt sich die Victoria-Sicht.


Natürlich gibt es noch viele weitere Highlights entlang der Ostsee zu entdecken. Von einer Besichtigung der Flensburger Brauerei über einen Besuch des Ozeaneums in Stralsund bis zu einer Fahrt über die Fehmarnsundbrücke warten zahlreiche Sehenswürdigkeiten auf Sie. Entdecken Sie Attraktionen des Baltischen Meeres mit einer ausgezeichneten Ferienwohnung ganz nach Ihrem Geschmack.
Tipps für Ihren Strandurlaub
Wohin in den Ostseeurlaub?
Von Usedom bis Flensburg bietet die deutsche Ostseeküste weite Strände, idyllische Landschaften und maritime Städte. Jetzt Urlaubsort an der Ostsee finden.
Die besten Familienstrände an Nord- und Ostsee
Die 10 kinderfreundlichsten Strände Deutschlands an der Nord- und Ostsee auf einen Blick: DLRG bewacht, Freizeitangebote, Infrastruktur, Flachwasserzone, Gastronomie u.v.m.
© Sunny studio (#107732517) / fotolia.com
Checkliste: Strandurlaub mit Kindern
Alles dabei für den Strandurlaub? Diese praktische Checkliste hilft, nichts zu vergessen. Gleich ansehen oder bequem die PDF runterladen.
© YakobchukOlena (#125523781) / fotolia.com
5 wichtige Reisegadgets für den Urlaub
Wie wäre es mit einem Upgrade für's Reisegepäck? Diese kleinen Helfer machen den nächsten Urlaub noch besser ohne den Koffer zu beschweren.
© Maridav (#140558761) / fotolia.com
Tipps für den Strandbody
Last-Minute Schlankmacher und wertvolle Tipps, mit denen Sie auch ohne großen Aufwand eine gute Strandfigur abgeben: Ohne lästige Diäten fit für den Sommer.
© Thomas Jahnke (#120179300) / fotolia.com
Tipps und Tricks für die perfekte Sandburg
Spaß für die ganze Familie ist mit dem Klassiker unter den Strandaktivitäten immer garantiert. Für die perfekte Sandburg gibt es aber noch gute Tipps.
© greenpapillon (#57246529) / fotolia.com
10 preiswerte Tipps, um Wertsachen im Strandurlaub zu schützen
Entspannen beim Strandurlaub geht am besten, wenn man Handy, Geld und Schlüssel sicher verwahrt weiß. Diese günstigen Hilfsmitteln machen sorgenfrei.
© gawriloff (#90262521) / fotolia.com
Sommer, Sonne, Sonnenbrand: Tipps zum Schutz und zur Behandlung
Ohne Sonnenbrand durch den Sommer: Mit diesen Tipps und unseren getesteten Sonnencremes klappt es bestimmt. ✔Tipps ✔Tests ✔Erste Hilfe
Aus ostsee-travel.de wird travanto.de
Ferienwohnungen an der Ostsee haben Sie bisher bei uns auf der Website ostsee-travel.de gefunden, die zu Travanto Travel gehört. Alle Ferienwohnungen und Urlaubsinformationen wurden in unser Portal für Ferienhäuser und -wohnungen auf travanto.de überführt.
Orte und Regionen an der Ostsee
Ostsee Festland
Boltenhagen
Eckernförder Bucht
Fischland-Darß-Zingst
Flensburg Umgebung
Flensburger Förde
Hohwachter Bucht
Holsteinische Schweiz
Kiel
Kieler Bucht
Lübecker Bucht
Region Schleswig
Timmendorfer Strand & Niendorf
Ostseeinseln
Fehmarn
Rügen
Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail Adresse
Mietinteressenten
Erweiterte Suche
Last-Minute Angebote
Unterkunft sicher mieten
Vermieter
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
Über uns
Wer sind wir?
Jobs & Karriere
Kontakt
Impressum
Service & Sonstiges
FAQ
Sitemap
Schulferien
Beliebte Ferienregionen
Folgen Sie uns auf
Zahlungsmethoden
Durch die Nutzung von Travanto.de erklären Sie sich mit unseren

Allgemeinen Geschäftsbedingungen
und unserer
Datenschutzerklärung
einverstanden.
Mehr
Weniger