Ferienwohnungen & Ferienhäuser  - Urlaub in  London
Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, damit unsere Seite bei Ihnen in vollem Umfang mit allen Funktionen dargestellt werden kann.
Laden Sie die Seite nach der Aktivierung bitte neu.
X
Wir verwenden Cookies für die Bereitstellung unserer Dienste. Durch die Nutzung unserer Webseite stimmen Sie deren Verwendung zu.
Details ansehen
Wir verwenden Cookies. Wenn Sie weitersurfen stimmen Sie der Nutzung zu.
Details ansehen
de
en
Zur deutschen Version von Travanto.de
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
0
Toggle navigation
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
de
en
0
Feedback
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Merkzettel
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
Vermieter-Login
Ferienwohnung vermieten
Feedback
Ferienwohnungen & Ferienhäuser für Ihren Urlaub in  London
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen

Ferienwohnungen & Ferienhäuser
-
Großbritannien
-
England
-
London

Ferienunterkünfte für Ihren Urlaub in London
Die
britische Metropole
zählt zu den größten bedeutendsten Städten weltweit. Das Stadtgebiet erstreckt sich auf einer Länge von 44 Kilometern entlang des
Themseufers
.
Der
Tower
gilt als Wahrzeichen und wohl als beliebtester Treffpunkt für Touristen.
Gästebewertung
4,4

von

5,0
62
Bewertungen für 23 Ferienunterkünfte der Region London
Unterkünfte mit Bewertungen
Neu bei Travanto
Gorgeous City Apartment in Stylish East London
Max. 8 Personen
Zimmer: 2
Ort: London
ab
280 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Gorgeous and Stylish Apartment in North London
Max. 4 Personen
Zimmer: 1
Ort: London
ab
€
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Gorgeous and Stylish Apartment in North London
Max. 4 Personen
Zimmer: 1
Ort: London
ab
€
pro Nacht
Zum Objekt
Zu den Unterkünften in  London

Interessante Regionen für Ihren Urlaub in London
London North
Camden
Hackney
Islington
Westminster
London North East
Tower Hamlets
London South East
Southwark
London South West
Kingston upon Thames
Lambeth
London West
Kensington and Chelsea
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen
Die vielfältige Metropole an der Themse
Statten Sie dem
Wahrzeichen Londons
, dem Tower, einen Besuch ab. Die imposante Festung diente als
Königspalast
, als Schatzkammer oder als Gefängnis. Heute wachen die „Beefeater“ in ihren historischen Gewändern über die
britischen Kronjuwelen
.

Einen Besuch lohnt die nahe
National Gallery
, wo Urlauber Malerei aus acht Jahrhunderten bestaunen können. Abschließend lädt die
Flaniermeile Mall
am Triumphbogen Admirality Arch zum Spazieren ein.
London Freizeitaktivitäten
Eine Übersicht der beliebtesten Freizeitaktivitäten in London ✓ Ausflüge ✓ Tipps für den Urlaub mit Kindern ✓ Veranstaltungen
London Reiseplanung
Alle nützlichen Informationen für Ihre Reise nach London auf einen Blick ✓ Anreise ✓ Wetter ✓ Gastronomie ✓ Ärzte & Apotheken
London Sehenswürdigkeiten
Alles Wissenswerte über die beliebtesten Sehenswürdigkeiten der britischen Hauptstadt London. ✓ Informativ ✓ Hilfreich ✓ Kompakt
Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail-Adresse
Urlaub in London
London ist sowohl für einen Wochenendausflug als auch für einen längeren Aufenthalt das ideale Ziel. Die Stadt gilt als Schmelztiegel der Nationen, denn in keiner anderen europäischen Großstadt leben so viele verschiedene Nationalitäten und Kulturen nebeneinander. Dank der Vielfalt an Veranstaltungen, Sehenswürdigkeiten und kulturellen Einflüssen wird Ihr Urlaub garantiert einen bleibenden Eindruck hinterlassen und für unvergessliche Erinnerungen sorgen. Suchen Sie sich einfach die passende Ferienwohnung in London für Ihren nächsten Städtetrip aus unseren zahlreichen Unterkünften aus. Von einer Ferienwohnung in London bieten sich beste Möglichkeiten, die britische Hauptstadt auf ausgedehnten Besichtigungstouren zu erkunden oder auch Ausflüge in die nähere Umgebung Londons zu unternehmen. London besitzt etwa acht Millionen Einwohner und stellt das politische, wirtschaftliche und kulturelle Zentrum des Vereinigten Königreichs dar. Wer in London einer Ferienwohnung bucht, besucht eine Weltstadt voller Flair und Geschichte. London liegt im Südwesten Englands am Ufer der Themse, Englands längstem Fluss und dem Zentrum dieser internationalen Metropole. Vor mehr als 2000 Jahren von Römern besiedelt, ist sie heute eine weltweit führende Großstadt. Sie hat für jeden Geschmack etwas zu bieten – von Entertainment und exzellenter Küche über historische Highlights bis hin zu grünen Parks. Wer es glamourös mag wird sich in einer London Ferienwohnung im West End, in Kensington and Chelsea oder der City of Westminster mit ihren eleganten Stadtteilen Charing Cross, Covent Garden, Mayfair und Soho wie zu Hause fühlen. Das West End beherbergt viele große Touristenattraktionen und ist das Entertainment-Zentrum der Stadt – viele Musicals laufen bereits seit mehr als 20 Jahren. Von einer West End Ferienwohnung ist es nicht weit für Shopaholics zu Einkaufsstraßen wie der exklusiven Bond Street oder der geschäftigen Oxford Street. Diejenigen, die besonders hip sein wollen, sollten Stadtviertel wie Camden, Islington, Greenwich, Shoreditch oder Hackney für eine Ferienwohnung in Betracht ziehen. Diese Gegenden sind berühmt für ihre junge, dynamische Atmosphäre und multikulturellen Flair. Hier sind viele Bars, Galerien, Märkte und einzigartige Läden angesiedelt. Fabric, ein Club in Islington, ist einer der bekanntesten Nachtclubs der Stadt, also seien Sie nicht überrascht wenn Sie dort den einen oder anderen Prominenten antreffen. Ob Sie nach einer extravaganten Unterkunft oder nach einer günstigen Ferienwohnung suchen, es lässt sich für jeden Geschmack etwas finden. Nehmen Sie sich die Zeit, sich auf unserer Seite umzusehen und finden Sie die perfekte Ferienwohnung für sich und Ihre Familie.
Mit einer Ferienwohnung London entdecken

Die Geschichte Londons begann mit der Gründung der römischen Siedlung Londinium bereits in vorchristlicher Zeit. Im viktorianischen Zeitalter erlangte London Bedeutung als Hauptstadt des Britischen Weltreichs. Bis heute ist die Faszination der britischen Metropole ungebrochen. Das öffentliche Verkehrsnetz der Stadt ist so gut erschlossen, dass man alle London Sehenswürdigkeiten in kürzester Zeit erreichen kann. Ein Beispiel ist der Buckingham Palace, den täglich hunderte Touristen besuchen, vor allem um den Wachpostenwechsel zu sehen. Dabei marschiert die königliche Infanterie über den Vorplatz des Palastes und verzaubert immer wieder die Zuschauer. London hat ganze vier Welterbestätten vorzuweisen, darunter den Tower of London, Kew Gardens, Westminster Abbey und St. Margaret’s Church. Die imposante St. Paul’s Cathedral ist ebenfalls einen Besuch wert. Treten Sie ein und entdecken Sie den Ort, an dem so viele denkwürdige Ereignisse stattgefunden haben, zum Beispiel die Hochzeit von Charles und Diana 1981. Nur 20 Minuten Fußweg von St. Paul’s entfernt befindet sich das British Museum. Nutzen Sie diese einmalige Gelegenheit, diese facettenreiche Ausstellung menschlicher Geschichte und Kultur in einem der größten Museen der Welt zu betrachten. Über 6 Millionen Ausstellungsstücke von jedem Kontinent der Welt sind hier zu sehen. Da London den Status eines internationalen Kulturzentrums innehat, findet sich in dieser Metropole eine Vielzahl von Museen und Kunstgalerien, darunter das Tate Modern, die National Gallery und das historische Globe Theatre. Eine der größten und ungewöhnlichsten Sehenswürdigkeiten ist das London Eye, das größte Riesenrad der Welt. An einem klaren Tag kann man bis zu einem Kilometer weit über die Stadt und die Umgebung blicken. Trotz Londons Größe gibt es unzählige Grünflächen, die zum Abschalten und Entspannen einladen. Einer der wohl berühmtesten Parks Londons ist der Hyde Park. Dieser liegt fast im Herzen Londons und zählt zu den königlichen Parks. Hier finden häufig Rock- und Pop-Konzerte statt. Auch die Rolling Stones haben an dieser Stelle schon 1969 Menschenmassen begeistert. Der wohl älteste königliche Park Londons ist der St. James’s Park, der einen traumhaften Ausblick auf den Buckingham Palace bietet. Passende London Ferienwohnungen und Ferienhäuser für einen entspannten Urlaub ebenso wie für einen erlebnisreichen Städtetrip finden Sie bei uns.

Zur Startseite

Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail Adresse
Mietinteressenten
Erweiterte Suche
Last-Minute Angebote
Unterkunft sicher mieten
Vermieter
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
Über uns
Wer sind wir?
Jobs & Karriere
Kontakt
Impressum
Service & Sonstiges
FAQ
Sitemap
Schulferien
Beliebte Ferienregionen
Folgen Sie uns auf
Zahlungsmethoden
Durch die Nutzung von Travanto.de erklären Sie sich mit unseren

Allgemeinen Geschäftsbedingungen
und unserer
Datenschutzerklärung
einverstanden.
Mehr
Weniger