Ferienwohnungen & Ferienhäuser  - Urlaub in Essen
Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, damit unsere Seite bei Ihnen in vollem Umfang mit allen Funktionen dargestellt werden kann.
Laden Sie die Seite nach der Aktivierung bitte neu.
X
Wir verwenden Cookies für die Bereitstellung unserer Dienste. Durch die Nutzung unserer Webseite stimmen Sie deren Verwendung zu.
Details ansehen
Wir verwenden Cookies. Wenn Sie weitersurfen stimmen Sie der Nutzung zu.
Details ansehen
de
en
Zur deutschen Version von Travanto.de
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
0
Toggle navigation
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
de
en
0
Feedback
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Merkzettel
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
Vermieter-Login
Ferienwohnung vermieten
Feedback
Ferienwohnungen & Ferienhäuser für Ihren Urlaub in Essen
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen

Ferienwohnungen & Ferienhäuser
-
Deutschland
-
Nordrhein-Westfalen
-
Ruhrgebiet
-
Essen

Ferienunterkünfte für Ihren Urlaub in Essen
Essen liegt nördlich des Flusses Ruhr, begrenzt unter anderen von Mülheim an der Ruhr, Oberhausen, Bottrop, Gelsenkirchen und Bochum, genau im Zentrum des Ruhrgebiets in Nordrhein-Westfalen. Die Ruhrmetropole gehört mit rund sechs Millionen Einwohnern zu den größten Wirtschaftsräumen Europas.
Gästebewertung
4,5

von

5,0
128
Bewertungen für 21 Ferienunterkünfte des Ortes Essen
Unterkünfte mit Bewertungen
Neu bei Travanto
Citi-Apartment Essen-Rüttenscheid
Max. 2 Personen
Zimmer: 1
Ort: Essen
ab
34 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Traum in Heisingen
Max. 4 Personen
Zimmer: 2
Ort: Essen
ab
57 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Ferienwohnung Römer Virchowstraße Dachgeschoss
Max. 9 Personen
Zimmer: 7
Ort: Essen
ab
89 €
pro Nacht
Zum Objekt
Zu den Unterkünften in Essen

Interessante Regionen für Ihren Urlaub im Ruhrgebiet
Ennepe-Ruhr-Kreis
Kreis Recklinghausen
Kreis Wesel
Ferienunterkünfte mit besonderer Ausstattung in Essen
Kamin / Kachelofen
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen
Urlaub in der Ruhrmetropole
Lernen Sie die schönsten Seiten Essens kennen, entdecken Sie viele spannende Sehenswürdigkeiten und Attraktionen. Entdecken Sie die Ruhrmetropole und genießen Sie Ihren Urlaub in dieser schönen Stadt. Hier gibt es viel zu erleben.
Essen Sehenswürdigkeiten
Alles Wissenswerte über die beliebtesten Sehenswürdigkeiten der Ruhrmetropole Essen ✓ Übersichtlich ✓ Hilfreich ✓ Informativ
Essen Freizeitaktivitäten
Eine Übersicht der beliebtesten Freizeitaktivitäten in der Ruhrmetropole Essen ✓ Ausflüge ✓ Sportangebote ✓ Veranstaltungen
Essen Reiseplanung
Alle praktischen Informationen für Ihre Reise nach Essen auf einen Blick. Von der Anreise über Gastronomie und Stadtführungen bis hin zu Traditionen.
Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail-Adresse
Wissenswertes über Essen
Wer in Essen Stadt eine Ferienwohnung bewohnt, der wird sich mit eigenen Augen davon überzeugen können, welchen Wandel der Ruhrpott in den letzten Jahrzehnten durchlaufen hat. Die Metropole zwischen Emscher und Ruhr ist zu einen modernen Dienstleistungs- und Verwaltungszentrum geworden, welches auch kulturell einiges zu bieten hat. Die Stadt liegt zum größten Teil nördlich des Flusses Ruhr, begrenzt unter anderen von Mülheim an der Ruhr, Oberhausen, Bottrop, Gelsenkirchen und Bochum, genau im Zentrum des Ruhrgebiets in Nordrhein-Westfalen. Neben London und Paris gehört das Ruhrgebiet mit rund sechs Millionen Einwohnern zu den größten Wirtschaftsräumen Europas. Entdecken Sie die Ruhrmetropole und machen Sie Urlaub im spannenden Essen. Bei uns finden Sie für Ihren Urlaub eine große Auswahl an Ferienwohnungen und Ferienhäusern in Essen. Egal ob eine Ferienwohnung im Essener Zentrum oder ein Ferienhaus in der Essener Umgebung, bei uns finden Sie garantiert die passende Unterkunft. Die Stadt wurde um 845 n. Chr. als Damenstift für die Töchter des sächsischen Hochadels unter dem Namen Astnide (Astnithi) gegründet und wurde rund tausend Jahre von Äbtissinnen regiert. Im Mittealter wurde die Region als Zentrum für Waffenschmiede geschätzt. Geprägt von der Kohle- und Stahlindustrialisierung im Bereich des Flusses Ruhr, wurde die Stadt im Laufe des 18. Jahrhunderts weltweit als die größte Bergbaustadt des alten Kontinents bekannt. Von einer Kaufmannsiedlung entwickelte sich Essen im 19. Jahrhundert zu einem der wichtigsten deutschen Industriestandorte. Heutzutage zeigt sich Essen mit rund 600.000 Einwohnern als eine der größten und modernsten Städte Deutschlands. Die alten rauchenden Hochöfen gehören der Vergangenheit an. Nach einem intensiven Strukturwandel sie zu einem multikulturellen Wirtschafts-, Handels-, Dienstleistungs- und Kulturzentrum geworden.
Die vielen Gesichter der Stadt entdecken
Die enorme Wirtschaftskraft der zusammengewachsen Essener Orte spiegelt sich in der neuen Silhouette der Stadt mit einer eindrucksvollen Skyline wieder. Die Stadt ist derzeit Hauptsitz von zehn der hundert größten deutschen Konzerne. Die Kernkompetenzen liegen in der Kommunikations- und Informationstechnologie sowie in der Medizin. Die traditionellen Energie- und Stahlfirmen wie der Energieversorgungskonzern RWE haben sich in die Entwicklung von Umwelt- und Wassertechnologien spezialisiert, und darin blühende Wirtschaftszweige entdeckt. Existenzgründer profitieren ihrerseits von der Zeche Zollverein, Weltkulturerbe der UNESCO und heute neu errichtete Designstadt. Als Sitz des Internationalen Messeplatzes Ruhr werden hier jedes Jahr mehr als 50 Kongresse und Ausstellungen veranstaltet, dreizehn davon sind internationale Leitmessen. Besonders zu Messezeiten sind freie Zimmer sehr begehrt, denn jedes Jahr kommen zu den Veranstaltungen bis zu 1,5 Millionen Besucher. Die Region verfügt über ein hervorragendes internationales Verkehrsnetz. Schnelle Verbindungen bieten außer dem Autobahnanschluss und dem Hafensystem auch die Flughäfen - Essen/Mülheim ca. 12 km, Düsseldorf 21,4 km, Frankfurt/Main 243 km, Amsterdam Airport Schiphol 228 km. Die Essener Innenstadt wie die anderen Stadtteile sind mit Auto, Bus und Bahn sehr gut zu erreichen. Von der rasanten Entwicklung in Forschung und Technologie profitieren auch die Studenten. Etliche Universitäten und Fachhochschulen bieten eine erstklassige Ausbildung u.a. in Management, Informatik und Design. Mit ihrer Shopping-Meile bietet die Handelsmetropole im privaten Bereich dazu ein Einkaufserlebnis der Superlative, zum Beispiel in dem größten innerstädtischen Einkaufszentrum Deutschlands am Limbecker Platz. Hier gibt es auch wunderbare Cafés und Restaurants, die entdeckt werden sollten.
Von der Ferienwohnung rein in die Kulturstadt
Auch wenn heute die Kohle- und Stahlproduzenten aus dem Stadtbild verschwunden sind, werden Urlauber, die in einer Ferienwohnung in Essen Stadt übernachten, vielerorts Stätten lebendiger Industriekultur entdecken. Von einem Ferienhaus in Essen Stadt lohnt ein Bummel entlang der Fußgängerzone. Hier lässt es sich nicht nur ausgedehnt shoppen, sondern der Weg führt auch vorbei an zahlreichen Sehenswürdigkeiten. Am Burgplatz erhebt sich das Essener Münster. Um 850 gegründet ist das Münster heute Kathedrale des Ruhrbistums. Nördlich des Münsters befindet sich das imposante Rathausgebäude. Einen Blickfang stellt auch das Aalto-Theater dar. Das vom finnischen Architekten Alvar Aalto entworfene Gebäude wurde 1988 eingeweiht. In Essen Stadt ein Ferienhaus zu beziehen, bietet auch die Möglichkeit, das Museumszentrum mit seinen sehenswerten Sammlungen zu besuchen. Die vielfältige Ausstellungen im Folkwang Museum, mit seiner Gemäldesammlung aus dem 19. Jahrhundert einschließend Renoir, Gauguin und van Gogh laden zum Besuch ein. Entdecken Sie die Vielzahl an Sehenswürdigkeiten in Essen von Ihrer Ferienwohnung oder entdecken Sie das umfassende Programm von Kultur und Entertainment. Hier bieten sich Ihnen Vorstellungen der Oper im Aalto-Theater, Schauspiele im Grillo-Theater, Konzerte, Musicals und Kabarett in der Philharmonie Essen, im Colosseum Theater und GOP Varieté. Filmfreunde kommen in der Essener Lichtburg auf ihre Kosten und besonders verlockend sind die zahlreiche Kulturevents, die heutzutage in außergewöhnlicher Atmosphäre von umgebauten Zechen stattfinden. Auf der Kettwiger Straße oder am Kennedyplatz bieten verschiedene Bars und Bistros im Umfeld den entsprechenden Raum für weiteres Vergnügen. Essen gilt außerdem als die zweitgrünste Stadt Deutschlands. Die vielen Parks und Seen, wie das Erholungsgebiet Baldeneysee, die schöne Gartenstadt Margarethenhöhe oder der Freizeitpark Grugapark bieten außerhalb des Industriegebiets eine abwechslungsreiche Möglichkeit zum Ausruhen und Urlaub machen.
Zur Startseite

Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail Adresse
Mietinteressenten
Erweiterte Suche
Last-Minute Angebote
Unterkunft sicher mieten
Vermieter
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
Über uns
Wer sind wir?
Jobs & Karriere
Kontakt
Impressum
Service & Sonstiges
FAQ
Sitemap
Schulferien
Beliebte Ferienregionen
Folgen Sie uns auf
Zahlungsmethoden
Durch die Nutzung von Travanto.de erklären Sie sich mit unseren

Allgemeinen Geschäftsbedingungen
und unserer
Datenschutzerklärung
einverstanden.
Mehr
Weniger