Ferienwohnungen & Ferienhäuser  - Urlaub in der Bretagne
Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, damit unsere Seite bei Ihnen in vollem Umfang mit allen Funktionen dargestellt werden kann.
Laden Sie die Seite nach der Aktivierung bitte neu.
X
Wir verwenden Cookies für die Bereitstellung unserer Dienste. Durch die Nutzung unserer Webseite stimmen Sie deren Verwendung zu.
Details ansehen
Wir verwenden Cookies. Wenn Sie weitersurfen stimmen Sie der Nutzung zu.
Details ansehen
de
en
Zur deutschen Version von Travanto.de
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
0
Toggle navigation
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
de
en
0
Feedback
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Merkzettel
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
Vermieter-Login
Ferienwohnung vermieten
Feedback
Ferienwohnungen & Ferienhäuser für Ihren Urlaub in der Bretagne
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen

Ferienwohnungen & Ferienhäuser
-
Frankreich
-
Bretagne

Ferienunterkünfte für Ihren Urlaub in der Bretagne
Freuen Sie sich auf eine
einzigartige Küstenlandschaft
mit stillen Badebuchten, lebendigen, breiten Stränden und dem pulsierenden Atlantik. Die
ländliche Idylle
und die
dynamischen Städte
werden Sie begeistern.
Gästebewertung
4,1

von

5,0
689
Bewertungen für 185 Ferienunterkünfte der Region Bretagne
Unterkünfte mit Bewertungen
Neu bei Travanto
Bénodet - studio 1-3 pers, warmed swimming pool, spa, sauna, beach on foot
Max. 3 Personen
Zimmer: 1
Ort: Bénodet
ab
97 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Maison en pierre entièrement rénovée sur un terrain de 3500 m2 proche de la mer
Max. 8 Personen
Zimmer: 6
Ort: Plounéour-Trez
ab
93 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Appt Enez Plat, la Corniche
Max. 6 Personen
Zimmer: 3
Ort: Trégastel
ab
46 €
pro Nacht
Zum Objekt
Zu den Unterkünften in der Bretagne

Interessante Regionen für Ihren Urlaub in der Bretagne
Bretagne mer / Bretagne am Meer
Côtes-d'Armor
Finistère
Ille-et-Vilaine
Loire-Atlantique
Morbihan
Ferienwohnungen mit besonderer Ausstattung in der Bretagne
Hund
Pool
Sauna
See
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen
Französischer Zauber in der Bretagne
Die Bretagne befindet sich in
Westfrankreich
und umfasst eine 2.000 Kilometer lange
Küstenlinie
. Auf Frankreichs größter Halbinsel blieb die Geschichte lebendig und die Küste wird gesäumt von
viel besuchten Badeorten
. Bereits um 5.000 v. Chr. waren Menschen in der Bretagne sesshaft und lebten von Ackerbau und Viehhaltung. Heute besitzt der Fremdenverkehr für die 3,2 Millionen Bretonen eine große Bedeutung. Die vier Départements der Bretagne bieten
Urlaub für jeden Geschmack
. Den kulturellen Mittelpunkt der Bretagne bildet die Stadt Rennes. Der Ort wurde von den Galliern gegründet. Die Altstadt um die Place des Lices gleicht einem Labyrinth aus engen Gassen.
Zahlreiche Crêperien
laden zum Verweilen ein.
Bretagne Reiseplanung
Alle nützlichen Informationen für Ihre Reise in die Bretagne - von den Départements bis zur regionalen Küche. ✓ Informativ ✓ Kompakt ✓ Übersichtlich
Viele Feriengäste reisen in die Bretagne, um an den Stränden der
Smaragdküste
erholsame Urlaubstage zu verbringen. Ein vielfältiges Freizeitprogramm wird in Dinard oder St.-Lunaire geboten. Einer der schönsten Badeplätze Frankreichs befindet sich unweit von La Baule. Zu einem Wahrzeichen der Bretagne zählen lässt sich die
Côte de Granit mit ihren roten Felsen
. Seinen
ursprünglichen Charme
bewahren konnte sich Quimper. Mit der Cathedrale St.-Corentin verfügt die Stadt über die älteste gotische Kirche Frankreichs. Im
Kunstmuseum
können die für die Region charakteristischen Fayence-Teller bestaunt werden. Der Landstrich ist reich an Megalithen. Mehr als 6.000 dieser steinernen Zeugen der Vergangenheit wurden gezählt. Viel Wissenswertes über diese Steinformationen erfährt man im Prähistorischen Museum von Carnac.
Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail-Adresse
Wissenswertes über die Bretagne
Die große Halbinsel in Westfrankreich hat ca. 3 Millionen Einwohner. Die Bretagne ist unterteilt in vier Départements: Côtes d'Armor im Norden, Ille-et-Vilaine im Osten, Morbihan im Süden und Finistère im Westen. Bis 1941 gehörte das Département Loire-Atlantique mit der historischen Hauptstadt Nantes ebenfalls zur Region. Geografisch grenzt die Bretagne nördlich an den Ärmelkanal und im Süden und Westen an den Atlantik. Wegen ihrer zahlreichen Küstenanbindungen wird sie auch Aremorica genannt - was soviel bedeutet wie "Land am Meer" oder Bretagne am Meer. Informieren Sie sich auch über die regionalen Sehenswürdigkeiten und nicht zuletzt die zahlreichen Ferienunterkünfte. Wählen Sie dann Ihr ideales Ferienhaus in der Bretagne aus und kontaktieren Sie den Vermieter direkt über uns – einfacher geht es nicht. Neben beeindruckenden Küstenlinien, faszinierender Natur und den gastfreundlichen Bretonen hat die Bretagne auch kulturell einiges für Ihren Urlaub zu bieten. Historische Bauwerke, zahlreiche Menhire und bretonische Feste warten auf Sie und machen Ihren Aufenthalt zu einem einzigartigen Erlebnis. Ob nun der im Wattenmeer liegende, faszinierende Klosterfelsen Mont-Saint-Michel, die kleine Hafenstadt Ploumanac’h mit ihrem rosafarbenen Felsenmeer oder die Altstadt von Rennes mit ihrem berühmten Museum – profitieren Sie von der großen Auswahl an Sehenswürdigkeiten. Begeisterte Sportler kommen bei einem Urlaub in der Bretagne ebenfalls auf ihre Kosten. Das große Sportangebot lädt zum Kitesurfen, Segeln, Windsurfen oder Golfen ein. Für Ihren sportlichen Wasserurlaub bieten wir Ihnen das perfekte Bretagne Ferienhaus am Meer.

Wer eine Ferienwohnung in der Bretagne mietet, besucht eine der beliebtesten Urlaubsregionen in Frankreich. Die Halbinsel bietet 1.200 abwechslungsreiche Küstenkilometer und die lebendige Geschichte bildet die Basis für interessante Besichtigungstouren durch Museen und historische Bauten von überregionaler Bedeutung. Mit einem Ferienhaus an der Côtes d'Armor haben Sie die Möglichkeit, eine einmalige Küstenlandschaft zu erkunden. Besonders die Côte de Granit Rose ist einen Ausflug wert. Weiter östlich befindet sich das Département Ille-et-Vilaine. Diese Region punktet mit ihrer Vielfalt in Kultur und Natur. Wenn Sie eine Ferienwohnung in Ille-et-Vilaine buchen, besuchen Sie unbedingt die Naturreservate und die zahlreichen Gotteshäuser. In diesem Département ist auch die bretonische Hauptstadt, Rennes, gelegen. Die Stadt Rennes bildet zudem den kulturellen Mittelpunkt der Bretagne. In der von den Galliern gegründeten Stadt lädt der Place des Lices zu einem Bummel ein. Dabei lohnt ein Stopp in den Crêperien und stimmungsvollen Bars. Das Museum der Bretagne vermittelt Urlaubern, die in Rennes ein Ferienhaus buchen, einen lebendigen Einblick in die bretonische Kultur und Geschichte. Morbihan ist geprägt von einer imposanten Geschichte, die Sie noch bis heute erleben können, zum Beispiel in der Präsenz der zahlreichen Menhire. Insbesondere die Gemeinde Carnac ist berühmt für ihre Steinreihen, -gräber und Dolmen. Ein Urlaub in Finistère bietet sich für all diejenigen an, die gerne an der Küste ruhige Ferien verbringen und baden gehen wollen. Hier finden Sie Abschnitte fernab der großen Massen von Touristen. Wer in Finistère eine Ferienwohnung in Quimper bucht, wird mit der Cathédrale St-Corentin eine der ältesten gotischen Sakralbauten in Frankreich besichtigen können. Die Fußgängerzone Vieux Quimper ist tagtäglich mit Leben erfüllt. Werke des 19. und 20. Jahrhunderts hat das städtische Kunstmuseum in seinem Bestand. Besonderes Augenmerk legt die Ausstellung auf die für die Bretagne typischen Fayence-Teller. Finden Sie noch heute Ihr Ferienhaus in der Bretagne und genießen Sie die Nähe zum Atlantik und die schönen Landschaften der Region. Wir wünschen Ihnen einen erholsamen Urlaub in der Bretagne.
Zur Startseite

Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail Adresse
Mietinteressenten
Erweiterte Suche
Last-Minute Angebote
Unterkunft sicher mieten
Vermieter
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
Über uns
Wer sind wir?
Jobs & Karriere
Kontakt
Impressum
Service & Sonstiges
FAQ
Sitemap
Schulferien
Beliebte Ferienregionen
Folgen Sie uns auf
Zahlungsmethoden
Durch die Nutzung von Travanto.de erklären Sie sich mit unseren

Allgemeinen Geschäftsbedingungen
und unserer
Datenschutzerklärung
einverstanden.
Mehr
Weniger