Ferienwohnungen & -häuser im Bayerischen Wald - Bayerischer Wald Urlaub
Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, damit unsere Seite bei Ihnen in vollem Umfang mit allen Funktionen dargestellt werden kann.
Laden Sie die Seite nach der Aktivierung bitte neu.
X
Wir verwenden Cookies für die Bereitstellung unserer Dienste. Durch die Nutzung unserer Webseite stimmen Sie deren Verwendung zu.
Details ansehen
Wir verwenden Cookies. Wenn Sie weitersurfen stimmen Sie der Nutzung zu.
Details ansehen
de
en
Zur deutschen Version von Travanto.de
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
0
Toggle navigation
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
de
en
0
Feedback
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Merkzettel
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
Vermieter-Login
Ferienwohnung vermieten
Feedback
Ferienwohnungen & Ferienhäuser für Ihren Urlaub im Bayerischen Wald
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen

Ferienwohnungen & Ferienhäuser
-
Deutschland
-
Bayern
-
Bayerischer Wald

Ferienunterkünfte für Ihren Urlaub im Bayerischen Wald
Eine Reise in das etwa 100 km lange Mittelgebirge führt Sie in unberührte Natur und in die
größte Waldlandschaft Mitteleuropas
. Der Bayerische Wald liegt direkt an der Grenze zwischen Bayern und Tschechien.
Gästebewertung
4,4

von

5,0
208
Bewertungen für 71 Ferienunterkünfte der Region Bayerischer Wald
Unterkünfte mit Bewertungen
Zu den Unterkünften im Bayerischen Wald

Der Nationalpark Bayerischer Wald zwischen Lusen und dem Großen Falkenstein wurde bereits 1970 vom Freistaat Bayern gegründet und war damit der
erste Nationalpark Deutschlands
. Er umfasst auf 240 km² dichten Wald, kleine Seen und Hochmoore in einer Höhe von bis zu 1.450 Metern.
Die höchste Erhebung der Region ist der
Große Arber mit einer Höhe von 1.456 Metern
. Aber auch sein kleiner Bruder, der Kleine Arber sowie zahlreiche weitere Berge überschreiten die 1.000-Meter-Marke. Erklimmen kann man die Berge per Seilbahn oder Sessellift sowie über die gut präparierten Wanderwege. Die großen Naturräume der Region sind auch ideal für Urlauber mit Hund. Wer auf seinen vierbeinigen Freund nicht verzichten will, findet auf Travanto.de auch
hundefreundliche Ferienwohnungen im Bayerischen Wald
.
Regionen und Orte im Bayerischen Wald
Arberland (Regen)
Arbersee
Freyung-Grafenau
Oberer Bayerischer Wald
Passau
Straubing-Bogen
Ferienwohnungen mit besonderer Ausstattung im Bayerischen Wald
Hund
Internetanschluss
Kamin / Kachelofen
Pool
Sauna
See
Whirlpool
Wintersport
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen
Willkommen im Urlaubsparadies Bayerischer Wald
Berge, Wald und Naturparks – all dies bietet die Region im östlichen Bayern direkt an der tschechischen Grenze. Im Sommer kann man beim Wandern und Mountainbiken die wunderschöne Landschaft genießen, im Winter locken die Skigebiete zahlreiche Touristen in die Region.
Haben Sie schon eine Idee, wie Sie Ihren Urlaub im Bayerischen Wald verbringen wollen? Haben Sie Lust auf Wanderungen und Spaziergänge in der Natur oder wollen Sie einen Berg besteigen? Oder interessieren Sie sich eher für die Kultur und Sehenswürdigkeiten der Region?
Die besten Sehenswürdigkeiten im Bayerischen Wald
Beeindruckende Glaskunst, furchterregende Drachen und unbändige Natur - das ist der Bayerische Wald. Erfahren Sie mehr über die Highlights dieser Region.
Die schönsten Orte im Bayerischen Wald
Luftkurort, Feriendorf oder Rückzugsoase? Der Bayerische Wald hat für jeden Geschmack den richtigen Urlaubsort. Entdecken Sie selbst die Vielfalt der Region.
Hier können Sie sich über die vielfältigen Möglichkeiten der Freizeitgestaltung im Bayerischen Wald erkundigen. Dazu gehören neben Sightseeing und Sport auch Ausflüge in die nähere Umgebung sowie Veranstaltungshighlights und Shoppingmöglichkeiten.
Winterurlaub im Bayerischen Wald
Bei einem Winterurlaub bietet Ihnen die Region ein großes Sportangebot von Ski fahren über Snowboarden bis hin zu Schlittschuhlaufen auf einem der zahlreichen Seen.
Auf den Skipisten kommen sowohl Skianfänger als auch Fortgeschrittene und Skiprofis voll auf ihre Kosten.

Auswahl von Skigebieten im Bayerischen Wald:

• Skigebiet Geißkopf

• Skigebiet Großer Arber

• Ski-Gebiet Hohenbogen

• Ski- und Snowboard-Einsteigerzentrum Freyung-Geyersberg
Ferienunterkünfte nah an der Piste
© Jankenhoi / Wikimedia Commons
Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail-Adresse
Der Bayerischer Wald hat viel zu bieten

Die Region steht für Erholung und Entspannung. In zahlreichen
Wellness-Landschaften
können Sie sich in Saunen, Dampf- und Schwimmbädern sowie bei verschiedensten Massagen entspannen und dem Alltag entfliehen.
Im Bayerischen Wald können Sie eine
große Auswahl an Sportangeboten
wahrnehmen. Ob Wandern, Nordic Walking, Klettern, Reiten, Angeln oder Golfen, hier schlägt das Sportlerherz höher. Auch mit dem Schiff kann man das größte zusammenhängende Waldgebiet Bayerns erkunden.
Donau, Inn und weitere Flüsse fließen durch Niederbayern und ermöglichen eine erlebnisreiche
Rundfahrt zu Wasser
. In Regensburg, Straubing, Deggendorf, Vilshofen oder Passau können Sie an Bord gehen und die schöne Landschaft sowie das Plätschern der Wellen genießen.




Auf zu einer Fahrt auf der Donau
Bild ©
Rolf H.
/ Wikimedia Commons [CC BY-SA 3.0]








Beeindruckende Werke aus Glas
Bild ©
Oliver Abels
/ Wikimedia Commons [CC BY-SA 3.0]



Für ein
umfangreiches Shoppingerlebnis
gibt es zahlreiche Einkaufszentren im Bayerischen Wald. In der schönen Stadt Regen lockt der Einkaufspark mit über 30 Fachgeschäften und einem Kaufhaus auf rund 15.000 m² Verkaufsfläche. Da bleibt kein Wunsch offen. Ebenso wenig wie in der Stadtgalerie Passau. Hier krönen verschiedene Events das Shoppingerlebnis.
Der Bayerische Wald ist eine der bedeutendsten Glasregionen Deutschlands. Kunst, Kultur und Tradition werden in den zahlreichen Glasbläsereien, -manufakturen, -museen und –galerien auf der etwa
250 km langen Glasstraße
vereint.

Neu bei Travanto
Ferienwohnung Rachel
Max. 3 Personen
Zimmer: 2
Ort: Zwiesel
ab
52 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Ferienwohnung Rachel
Max. 3 Personen
Zimmer: 2
Ort: Zwiesel
ab
52 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Ferienwohnung Falkenstein
Max. 8 Personen
Zimmer: 4
Ort: Zwiesel
ab
103 €
pro Nacht
Zum Objekt



Zur Startseite

Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail Adresse
Mietinteressenten
Erweiterte Suche
Last-Minute Angebote
Unterkunft sicher mieten
Vermieter
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
Über uns
Wer sind wir?
Jobs & Karriere
Kontakt
Impressum
Service & Sonstiges
FAQ
Sitemap
Schulferien
Beliebte Ferienregionen
Folgen Sie uns auf
Zahlungsmethoden
Durch die Nutzung von Travanto.de erklären Sie sich mit unseren

Allgemeinen Geschäftsbedingungen
und unserer
Datenschutzerklärung
einverstanden.
Mehr
Weniger