Ferienwohnungen & Ferienhäuser  - Urlaub in Kappeln
Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, damit unsere Seite bei Ihnen in vollem Umfang mit allen Funktionen dargestellt werden kann.
Laden Sie die Seite nach der Aktivierung bitte neu.
X
Wir verwenden Cookies für die Bereitstellung unserer Dienste. Durch die Nutzung unserer Webseite stimmen Sie deren Verwendung zu.
Details ansehen
Wir verwenden Cookies. Wenn Sie weitersurfen stimmen Sie der Nutzung zu.
Details ansehen
de
en
Zur deutschen Version von Travanto.de
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
0
Toggle navigation
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
de
en
0
Feedback
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Merkzettel
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
Vermieter-Login
Ferienwohnung vermieten
Feedback
Ferienwohnungen & Ferienhäuser für Ihren Urlaub in Kappeln
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen

Ferienwohnungen & Ferienhäuser
-
Deutschland
-
Schleswig-Holstein
-
Ostsee
-
Ostsee Festland
-
Schlei
-
Kappeln

Ferienunterkünfte für Ihren Urlaub in Kappeln
Das Fischerstädtchen heißt Sie herzlich willkommen. Kappeln ist nicht nur für Angler ein Paradies, sondern ein schönes Urlaubsziel für die ganze Familie.Die kleine und
idyllische Hafenstadt an der Schlei
bietet viele Gelegenheiten, um die Zeit an der Ostsee zu genießen und sich in einer Ferienwohnung zu entspannen.

Hier kann man die idyllische Natur genießen, historische Sehenswürdigkeiten, wie das Sägewerk erkunden und die Seele baumeln lassen. Lernen Sie Kappeln kennen und Sie werden von dem, was die Stadt zu bieten hat, begeistert sein. Ein Besuch lohnt in jedem Fall.
Gästebewertung
4,5

von

5,0
24
Bewertungen für 15 Ferienunterkünfte der Region Kappeln
Unterkünfte mit Bewertungen
Kappeln mit dem Rad erkunden
Neu bei Travanto
Wohnung "Strandläufer"
Max. 4 Personen
Zimmer: 3
Ort: Kappeln
ab
63 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Ferienhaus Silbermöwe
Max. 2 Personen
Zimmer: 3
Ort: Kappeln
ab
86 €
pro Nacht
Zum Objekt
Zu den Unterkünften in Kappeln
Weitere interessante Regionen für Ihren Urlaub in der Schlei-Region
Geltinger Bucht
Schleidörfer
Schwansen
Ferienunterkünfte mit besonderer Ausstattung in Kappeln
Hund
Internetanschluss
Kamin / Kachelofen
Meer- / Seeblick
Sauna
Whirlpool
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen
Willkommen in Kappeln
Kappeln ist der ideale Ort, wenn man im Urlaub auf der Suche nach Erholung ist und zugleich die herrliche Frische der Ostsee sowie das satte Grün des Nordens genießen möchte.
Das umfassende Freizeitangebot lockt jeden aus der Ferienwohnung. So lohnt sich auch ein Abstecher in die umliegenden Ortschaften. Die Gemeinde ist das
Zentrum der Landschaft Angeln
, welches die Region zwischen der Flensburger Förde, der Schlei und der Ostsee eingrenzt.
Neben den
zahlreichen Schlössern und Gutshöfen
, kann man hier einfach die Zeit in der Natur auskosten und die Eindrücke auf sich wirken lassen. Nur unweit der Stadt befindet sich der Ort Gelting, der sich mit dem Titel des ersten offiziellen Kneippkurortes an der Ostsee schmücken darf. Die angrenzende Geltinger Birk ist ein beliebtes Naherholungs- und Naturschutzgebiet.
Prägend für die gesamte Region ist zudem die Schlei. Dieser rund 42 km lange Meeresarm erlaubt Einheimischen und Besuchern, in den
naturbelassenen Buchten
zu entspannen und dem Trubel der Ostseestrände zu entgehen. Neben Wandern und Radfahren steht ebenso der Wassersport bei vielen Gästen auf dem Tagesprogramm.
Kappeln Sehenswürdigkeiten
Erleben Sie die historische Sehenswürdigkeiten von Kappeln hautnah und lassen Sie sich von den schönen Plätzen des Fischerstädtchens verzaubern.
Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail-Adresse
Ferienwohnungen für Ihren Urlaub in Kappeln
Die idyllische Hafenstadt Kappeln liegt an der schönen Schlei und stellt schon seit Ende des 19. Jahrhunderts den Hauptort der östlichen Schleiregion dar. Kappeln gehört zum Kreis Schleswig-Flensburg und ist staatlich anerkannter Erholungsort. Bekannt wurde die Stadt bei vielen durch die ZDF-Fernsehserie Der Landarzt, der Kappeln unter anderem als Filmort Deekelsen darstellte. In der Landschaft Angeln gelegen, verfügt der Fischereiort über einen kleinen Hafenbetrieb sowie mehrere Sportboothäfen. Innerhalb einer sanften Hügellandschaft besticht eine Ferienwohnung in Kappeln nicht nur durch die Nähe zur Schlei, sondern auch zur Ostsee. Erstmals urkundlich erwähnt wurde die Stadt im Jahre 1357. Der Name der Stadt lässt sich von Kapelle ableiten, denn im 14. Jahrhundert stand direkt auf dem hohen Schleiufer eine Kapelle. Ab dem Ende der 1950 Jahre lebte die Stadt vom Marinestützpunkt Olpenitz und den zugehörigen Einrichtungen der Deutschen Marine. Durch die spätere Eingemeindung von Olpenitz in den 1970er Jahren wurde Kappeln selbst zum Marinestützpunkt bis zum Jahr 2006, in dem der Marinestützpunkt offiziell geschlossen wurde. Mittlerweile liegt Kappelns Schwerpunkt auf dem Tourismus. Hier ist eine Ferienwohnung an der Schlei für jeden Geschmack zu finden. Eine reguläre Bahnverbindung gibt es nicht mehr nach Kappeln. Lediglich die Angelner Museumsbahn befährt die alte Bahnstrecke nach Süderbrarup. Eine Fahrt mit dieser historischen Dampfeisenbahn lohnt sich aber für Sie als Urlauber in einer Ferienwohnung in Kappeln auf jeden Fall. Hier können Sie die Landschaft rund um die Schlei ganz besonders und einzigartig genießen. Die beiden Schleiufer der Landschaften Angeln und Schwansen sind über eine Klappbrücke miteinander verbunden, die sich täglich stündlich öffnet. Früher existierte hier eine Drehbrücke, die 1927 erbaut wurde und damals den wirtschaftlichen Aufschwung förderte.


Erleben Sie den Fischereiort Kappeln
Urlauber in einer Ferienwohnung in Kappeln sollten sich unbedingt den Heringszaun direkt in der Schlei, nahe der Kappelner Brücke, anschauen. Dieser stammt noch aus dem 15. Jahrhundert und ist einer der letzte funktionierende seiner Art in Europa zum Fangen von Fischen. Dazu passend ist der Fischereiort vor allem auch bekannt für seine Heringstage, die immer an dem Wochenende von Christi Himmelfahrt stattfindet. Sonderausstellungen, Veranstaltungen und zahlreiche Aktionen sorgen für Spaß für die ganze Familie. Vor allem durch das Schleimuseum, aber auch den Museumshafen, wird Kappeln immer mehr zur Kulturstadt. In den Ausstellungen erfahren Kulturliebhaber alles über die Geschichte der Seefahrt und des Fischfangs in und um Kappeln. Außerdem befindet sich in dem Erholungsort die höchste Windmühle Schleswig-Holsteins, die Holländermühle Amanda. Ursprünglich wurde sie als Sägewerkbetrieb im Jahre 1888 erbaut. Heute beinhaltet sie ein Trauzimmer sowie die Touristeninformation. Besonders beliebt ist die öffentlich zugängliche Galerie, von der Sie einen wunderschönen Rundblick über die gesamte Stadt haben.


Aktivurlaub an der Schlei
Auch als Ausgangspunkt für einen Aktivurlaub an der Schlei ist eine Ferienwohnung in Kappeln perfekt gelegen. In der Stadt selbst und in der gesamten Umgebung finden Sie viele ausgeschilderte Rad- und Spazierwege, die an verschiedenen Drehorten der Feriensehserie Der Landarzt sowie an sehenswerten Kulturgütern und Herrenhäusern vorbeiführen. Zum Beispiel liegt Kappeln auch am Ostseeküsten-Radweg, der einer der beliebtesten Radfernwege in ganz Deutschland ist. Aktiv sein können Sie auch auf einem der drei Golfplätze, die nicht weit entfernt von der Stadt liegen. Entdecken Sie trotz der leicht hügeligen Landschaft die Unterschiedlichkeiten der drei Plätze. Am Wasser lässt es sich hier genauso gut erholen. Als alter Fischereiort an der Schlei ist er auch heute noch ein beliebtes Ziel für Angler. Von Frühjahr bis Herbst haben Sie hier verschiedene Möglichkeiten das Hobby durchzuführen. Genauso ist die Schlei sehr beliebt bei Seglern, die immer wieder gern die vielen kleinen Buchten entdecken. Egal bei welcher Aktivität, Kappeln ist bekannt für sein gesundes Klima und die saubere Luft, was sicherlich stark dazu beigetragen hat, dass der Ort schon seit Längerem staatlich anerkannter Erholungsort ist. Wenn Sie also ihren nächsten Erholungsurlaub buchen möchten, suchen Sie sich eine Ferienwohnung in Kappeln aus.
Zur Startseite

Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail Adresse
Mietinteressenten
Erweiterte Suche
Last-Minute Angebote
Unterkunft sicher mieten
Vermieter
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
Über uns
Wer sind wir?
Jobs & Karriere
Kontakt
Impressum
Service & Sonstiges
FAQ
Sitemap
Schulferien
Beliebte Ferienregionen
Folgen Sie uns auf
Zahlungsmethoden
Durch die Nutzung von Travanto.de erklären Sie sich mit unseren

Allgemeinen Geschäftsbedingungen
und unserer
Datenschutzerklärung
einverstanden.
Mehr
Weniger