Ferienwohnungen & Ferienhäuser  - Urlaub am Tegernsee
Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, damit unsere Seite bei Ihnen in vollem Umfang mit allen Funktionen dargestellt werden kann.
Laden Sie die Seite nach der Aktivierung bitte neu.
X
Wir verwenden Cookies für die Bereitstellung unserer Dienste. Durch die Nutzung unserer Webseite stimmen Sie deren Verwendung zu.
Details ansehen
Wir verwenden Cookies. Wenn Sie weitersurfen stimmen Sie der Nutzung zu.
Details ansehen
de
en
Zur deutschen Version von Travanto.de
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
0
Toggle navigation
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
155
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
de
en
0
Feedback
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
155
Merkzettel
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
Vermieter-Login
Ferienwohnung vermieten
Feedback
Ferienwohnungen & Ferienhäuser für Ihren Urlaub am Tegernsee
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen

Ferienwohnungen & Ferienhäuser
-
Deutschland
-
Bayern
-
Oberbayern
-
Tegernsee

Ferienunterkünfte für Ihren Urlaub am Tegernsee
Machen Sie Urlaub in einer der schönsten Regionen Oberbayerns. Das Tegernseer Tal bietet das ganze Jahr über ein attraktives und abwechslungsreiches Sport-, Freizeit- und Kulturangebot rund um den See.
Gästebewertung
4,5

von

5,0
384
Bewertungen für 41 Ferienunterkünfte der Region Tegernsee
Unterkünfte mit Bewertungen
Beliebte Urlaubsorte
:
Bad Wiessee
|
Gmund am Tegernsee
|
Tegernsee
|
Rottach-Egern
Neu bei Travanto
Ferienwohnung von Khreninger für 2 Personen
Max. 2 Personen
Zimmer: 2
Ort: Bad Wiessee
ab
74 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Scheurerhof - Ferienwohnung Riederstein
Max. 3 Personen
Zimmer: 2
Ort: Bad Wiessee
ab
55 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Scheurerhof - Ferienwohnung Riederstein
Max. 3 Personen
Zimmer: 2
Ort: Bad Wiessee
ab
55 €
pro Nacht
Zum Objekt
Zu den Unterkünften am Tegernsee

Interessante Orte für Ihren Urlaub am Tegernsee
Bad Wiessee
Gmund
Holzkirchen
Kreuth
Rottach-Egern
Tegernsee
Ferienunterkünfte mit besonderer Ausstattung am Tegernsee
Hund
Internetanschluss
Kamin / Kachelofen
Meer- / Seeblick
Pool
Sauna
See
Whirlpool
Wintersport
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen
Zwischen See und Berge
Das Tegernseer Tal liegt etwa 50 km südlich von München im oberbayerischen Alpenvorland. Umgeben von sanften Hügeln, malerischen Ortschaften, saftigen Wiesen und bewaldeten Bergen erstreckt sich der kristallklare See.

Rund um den 6,5 km langen und 1,4 km breiten See erstrecken sich die fünf Orte Gmund, Bad Wiesse, Rottach-Egern, Kreuth und die Stadt Tegernsee. Jede der Gemeinden hat Ihren eigenständigen Charme und typischen Charakter – hier ist für jeden Urlaubsgeschmack das passende dabei.
Die schönsten Orte am und um den Tegernsee
Welcher Urlaubsort am Tegernsee ist der passende für Sie? Hier finden Sie es heraus. ✓Alle Infos im Überblick ✓Große Auswahl an Ferienunterkünften
Sehenswürdigkeiten am Tegernsee
Der schillernde Tegernsee bietet neben Freizeitvergnügen auch zahlreiche Sehenswürdigkeiten. Wir verraten Ihnen die Besten samt allen nützlichen Infos.
Wissenswertes über den Tegernsee
Der Tegernsee mit seinem herrlich klaren Wasser liegt eingebettet in einer atemberaubenden Bergwelt. Diese sagenhafte Landschaft lädt zum Wandern, Entspannen und Erholen ein. Auf einer Strecke von 200km markierten Wegen kann nach Herzenslust gewandert werden. Dabei reicht die Palette von leichten Wanderlehrpfaden bis hin zu anspruchsvollen Bergtouren. Als besonders sehenswert wird der 1.722m hohe Wallberg bei Rottach-Egern und der 1.686m hohe Hirschberg in Kreuth hervorgehoben. Auf den insgesamt 26 Wandertouren am Tegernsee laden zahlreiche Gasthöfe zum Verschnaufen und einer zünftigen Brotzeit ein. Das Tegernsee Tal ist nicht zuletzt auch bekannt wegen seines heilenden Klimas. Seit 2007 kann der Tegernsee mit einem Heilklimapark aufwarten. Dieser besteht aus insgesamt 27 Heilklimawanderstrecken und 15 Nordic Walking Routen. Die 4 bis 11km langen Heilklimatouren am Tegernsee führen entlang des Sees, über Wiesen, durch idyllische Auen, Wälder und Täler sowie durch die Tegernseer Bergwelt. Dabei werden auch geführte Tegernsee Wanderungen unter fachkundiger Anleitung angeboten. Wer es lieber ruhiger angehen lässt, der kann als Inhaber der Gästekarte den Rückweg seiner Wanderung kostenlos mittels Bus antreten.
Ferienwohnungen für Ihren Urlaub am Tegernsee
In idyllischer Umgebung erholsame Urlaubstage zu verbringen, wird in einer Ferienwohnung am Tegernsee nicht schwer fallen. Am Seeufer ragen die Berge von Wallberg, Luckenkopf und Fockenstein in den Himmel. Der Gletschersee besitzt eine hervorragende Wasserqualität. Baden ist allerdings nur in den ausgewiesenen Strandbädern gestattet, da das Seeufer nur an wenigen Stellen frei zugänglich ist. Am sechs Kilometer langen Seeufer reihen sich viel besuchte Ferienorte aneinander.

Am Tegernsee eine Ferienwohnung in Gmund zu finden, wird nicht schwer sein. In der Gemeinde am Nordufer des Sees lohnt die Pfarrkirche St. Ägidius die Besichtigung. Am Ostufer ist der Erholungsort Tegernsee zu finden. Die “Sonnenterrasse des Tegernseer Tals” ging aus einer im 8. Jahrhundert gegründeten Benediktinerabtei hervor. Einst schufen die Mönche unverwechselbare Glasmalereien. In späteren Jahrhunderten ließen sich Maler und Schriftsteller, wie Ludwig Ganghofer oder Olaf Gulbransson, in Tegernsee nieder. Wer ein Ferienhaus am Tegernsee in Rottach-Egern bewohnt, wird die Pfarrkirche St. Laurentius besuchen, welche mit ihrem Turm den Ort überragt und zu einem Wahrzeichen des Tegernsees geworden ist. Auf der Ludwig-Thoma-Bühne kommen Stücke des Heimatdichters zur Aufführung. Kunstvoll bemalte Bauerntruhen können Urlauber, die am Tegernsee ein Ferienhaus buchen, im Heimatmuseum von Rottach-Egern bewundern. In Bad Wiessee wird dem Wellnesstourismus entsprochen. Ein beliebter Treffpunkt ist die Spielbank.
Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail-Adresse
Zur Startseite

Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail Adresse
Mietinteressenten
Erweiterte Suche
Last-Minute Angebote
Unterkunft sicher mieten
Vermieter
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
Über uns
Wer sind wir?
Jobs & Karriere
Kontakt
Impressum
Service & Sonstiges
FAQ
Sitemap
Schulferien
Beliebte Ferienregionen
Folgen Sie uns auf
Zahlungsmethoden
Durch die Nutzung von Travanto.de erklären Sie sich mit unseren

Allgemeinen Geschäftsbedingungen
und unserer
Datenschutzerklärung
einverstanden.
Mehr
Weniger