Ferienwohnungen & Ferienhäuser  - Urlaub im Odenwald
Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, damit unsere Seite bei Ihnen in vollem Umfang mit allen Funktionen dargestellt werden kann.
Laden Sie die Seite nach der Aktivierung bitte neu.
X
Wir verwenden Cookies für die Bereitstellung unserer Dienste. Durch die Nutzung unserer Webseite stimmen Sie deren Verwendung zu.
Details ansehen
Wir verwenden Cookies. Wenn Sie weitersurfen stimmen Sie der Nutzung zu.
Details ansehen
de
en
Zur deutschen Version von Travanto.de
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
0
Toggle navigation
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
de
en
0
Feedback
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Merkzettel
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
Vermieter-Login
Ferienwohnung vermieten
Feedback
Ferienwohnungen & Ferienhäuser für Ihren Urlaub im Odenwald
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen

Ferienwohnungen & Ferienhäuser
-
Deutschland
-
Odenwald

Ferienunterkünfte für Ihren Urlaub im Odenwald
Viel Abwechslung verspricht der Urlaub im Odenwald. Die
Mittelgebirgslandschaft
erstreckt sich über 2.500km² zwischen Neckar und Main.
Wanderungen und Ausflüge
gehören im Sommer genauso dazu wie auch das Skifahren im Winter auf dem Mittelgebirge.
Gästebewertung
4,3

von

5,0
1793
Bewertungen für 395 Ferienunterkünfte der Region Odenwald
Unterkünfte mit Bewertungen
Zu den Unterkünften im Odenwald

Interessante Orte für Ihren Urlaub im Odenwald
Amorbach
Bad König
Beerfelden
Brombachtal
Erbach
Grasellenbach
Höchst
Kirchzell
Kleinheubach
Laudenbach
Lautertal
Lindenfels
Michelstadt
Miltenberg
Modautal
Mossautal
Reichelsheim
Rothenberg
Sensbachtal
Wald-Michelbach
Weilbach
Ferienunterkünfte mit besonderer Ausstattung im Odenwald
Hund
Kamin / Kachelofen
Pool
Sauna
Whirlpool
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen
Zwischen Wanderungen und Wintersport
Als höchste Erhebung des Odenwaldes ragt der
erloschene Vulkan
über dem Neckartal auf. Am Westhang dazu nimmt die Bergstraße ihren Anfang. Weiterhin werden Sie auf
wundervolle Weinbauorte
und weitläufige Parks treffen und die
idyllische Landschaft
von einem der vielen Aussichtspunkte begutachten können.

Den touristischen Mittelpunkt des Odenwaldes bildet das
Städtchen Michelstadt
. Der dabei bekannteste Bau der Altstadt ist das Rathaus, ein Fachwerkbau aus dem 15. Jahrhundert. Am Markt in der direkten Umgebung sprudelt die
Mümlingquelle
aus dem Zwöfröhrenbrunnen. Ringsrum finden sich
Restaurants und Cafés
für gemütliche Stunden.
Lernen Sie den idyllischen Odenwald kennen
Der Odenwald bietet für jeden Geschmack etwas ganz Besonderes. Im Odenwald gibt es viele Burgen und Schlösser zu besichtigen. Außerdem bieten sich tolle Schiffsfahrten auf dem Neckar an. Wer gerne mit dem Fahrrad unterwegs ist oder gerne wandert, findet hier eine Vielzahl von Rad- und Wanderwegen.
Odenwald Freizeitaktivitäten
Spaß und Abwechslung erleben mit den beliebtesten Freizeitaktivitäten im Odenwald ✓ Veranstaltungen ✓ Ausflüge ✓ Sportangebote ✓ Einkaufen
Odenwald Reiseplanung
Alle nützlichen Informationen für Ihre Reise in den Odenwald im Überblick ✓ Gastronomie ✓ Traditionen ✓ Kultur ✓ Dialekt
Odenwald Sehenswürdigkeiten
Alles Wissenswerte über die Sehenswürdigkeiten im Odenwald auf einen Blick - von der Burg Frankenstein bis hin zu den Schlössern in Alsbach und Erbach.
Wissenswertes über den Odenwald
Eine abwechslungsreiche Mittelgebirgslandschaft erwartet Touristen, die sich für eine Ferienwohnung im Odenwald entscheiden. Die bewaldeten Höhenzüge des Odenwaldes erstrecken sich östlich der Rheinebene, zwischen den Flussläufen von Neckar und Main. Im Odenwald wird es nie langweilig, hier ist für jeden das Passende dabei. Besichtigen Sie heute Burgen und Schlösser und morgen entspannen Sie sich bei einer Schifffahrt auf dem Neckar und genießen die herrlichen Landschaften. Diese Urlaubsregion bietet eine Vielzahl an gut ausgeschilderten Rad- und Wanderwegen, sodass Sie auch eigenständig die Umgebung erkunden können. Erholung finden Sie anschließend in den zahlreichen Natur- und Tierparks. Lassen Sie sich von der Schönheit der Natur verzaubern und finden Sie bei uns eine ideale Ferienwohnung im Odenwald.

Der Odenwald ist ein Mittelgebirge und befindet sich in den drei deutschen Bundesländern Hessen, Bayern und Baden-Württemberg und liegt somit im Südwesten von Deutschland. Geografisch gesehen bildet die Oberrheinische Tiefebene mit der Bergstraße die westliche Begrenzung des Odenwaldes. Daran schließt sich im Norden die Rhein-Main-Ebene des Rheintalgrabens bei Darmstadt an. Die östliche Grenze bilden der Main und das Bauland und im Süden erstreckt sich der Odenwald bis zu der Hügellandschaft Kraichgau. Zahlreiche Wälder, Schluchten und Täler prägen diese Urlaubsregion, die man das ganze Jahr entdecken kann. Die höchste Erhebung stellt der 626 Meter hohe Katzenbuckel dar, welcher über dem Neckartal aufragt und als beliebtes Wanderziel gilt.

Mit einer Ferienwohnung die Orte des Odenwaldes entdecken
Besuchen Sie die vielen schönen Städte des Odenwaldes, in denen noch heute zahlreiche, historische Fachwerkhäuser stehen. Wenn man einen Tag in Mosbach verbringt, sollte man auf jeden Fall das Palm’sche Haus gesehen haben, das wegen seiner schmuckreichen Fassade sehr bekannt ist. Wer im Odenwald eine Ferienwohnung in Michelstadt bezieht, reist in das touristische Zentrum der Region. Von Michelstadt wird die ganze Familie begeistert sein, hier finden Sie Fachwerkhäuser, ein Spielzeugmuseum für die Kinder und ein Motorradmuseum für die Herren. Die Stadt ist an der Nibelungenstraße gelegen und bietet sich auf Grund ihrer zentralen Lage als Ausgangspunkt für Wanderungen und Besichtigungstouren durch den Odenwald an. Den Blickfang in Michelstadt bildet das Rathaus am Marktplatz. Der spätgotische Fachwerkbau entstand im Jahre 1484. Erlebnisreiche Stunden lassen sich im Odenwaldmuseum verbringen.

Wer ein Ferienhaus im Odenwald in Erbach bucht, wird mit der langen Tradition der Elfenbeinschnitzerei konfrontiert. Ein Muss ist der Besuch des Elfenbeinmuseums. Die Ausstellung erläutert die Geschichte und Verbreitung dieses Handwerkes und zeigt die filigranen Arbeiten der Elfenbeinschnitzer. In Beerfelden ist die Mümlingquelle ein Anziehungspunkt. Die Quelle wurde am Marktplatz in den Zwölfröhrenbrunnen gefasst. Aktivurlauber, welche im Odenwald ein Ferienhaus mieten, werden im Kletterwald von Würzberg oder auf dem Brombachtaler Golfplatz auf ihre Kosten kommen. Ganzjährig ihre Pforten öffnet die Odenwald-Therme in Bad König. Auch Heidelberg oder Darmstadt eignen sich sehr gut für einen Tagesausflug. Natürlich finden Sie in dieser Urlaubsregion auch viele Restaurants, die nach einem anstrengenden Tag zum Einkehren einladen. Lassen Sie sich von der heimischen Küche verwöhnen, um am nächsten Tag wieder viele Sehenswürdigkeiten zu entdecken. In Lorsch können Sie das Original "Lorscher Gebäck" probieren, das in der Region eine echte Spezialität ist.

Kulturliebhaber sind besonders an den alten Städten sowie den historischen Burgen und Schlössern interessiert. Zu den Sehenswürdigkeiten im Odenwald gehört unter anderem das Schloss Erbach oder auch die Burg Frankenstein. Lernen Sie die Geschichte der Region im Odenwälder Freilandmuseum oder im Bergwerk "Marie in der Kohlbach" kennen. Aber auch Naturliebhaber werden sich hier wohlfühlen, denn die zahlreichen Wander- und Radwege führen durch den ganzen Odenwald. Wandern Sie auf der Burgenweg-Bergstraße, die Sie von Darmstadt bis zum Heidelberger Schloss führt oder auf dem Neckarsteig von Heidelberg bis in die Stadt Wimpfen am Neckar, vorbei an vielen Burgen und durch Altstädte sowie durch Schluchten und Felswände, Wälder und Wiesen. Lernen Sie die Urlaubsregion auf den vielen Rad- und Wanderwegen kennen und lassen Sie sich von seiner Vielfalt an Naturschauspielen und Sehenswürdigkeiten verzaubern. Wenn Sie die alten Überreste aus der Römerzeit wie den Limes sehen, werden Sie sich um viele Jahre in der Geschichte zurück versetzt fühlen. Buchen Sie doch gleich Ihren Urlaub und verbringen eine wunderschöne Zeit sowie einen unvergesslichen Aufenthalt in einem Ferienhaus im Odenwald.
Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail-Adresse
Zur Startseite

Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail Adresse
Mietinteressenten
Erweiterte Suche
Last-Minute Angebote
Unterkunft sicher mieten
Vermieter
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
Über uns
Wer sind wir?
Jobs & Karriere
Kontakt
Impressum
Service & Sonstiges
FAQ
Sitemap
Schulferien
Beliebte Ferienregionen
Folgen Sie uns auf
Zahlungsmethoden
Durch die Nutzung von Travanto.de erklären Sie sich mit unseren

Allgemeinen Geschäftsbedingungen
und unserer
Datenschutzerklärung
einverstanden.
Mehr
Weniger