Ferienwohnungen & Ferienhäuser - Urlaub in Büsum
Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, damit unsere Seite bei Ihnen in vollem Umfang mit allen Funktionen dargestellt werden kann.
Laden Sie die Seite nach der Aktivierung bitte neu.
X
Wir verwenden Cookies für die Bereitstellung unserer Dienste. Durch die Nutzung unserer Webseite stimmen Sie deren Verwendung zu.
Details ansehen
Wir verwenden Cookies. Wenn Sie weitersurfen stimmen Sie der Nutzung zu.
Details ansehen
de
en
Zur deutschen Version von Travanto.de
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
0
Toggle navigation
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
de
en
0
Feedback
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Merkzettel
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
Vermieter-Login
Ferienwohnung vermieten
Feedback
Ferienwohnungen & Ferienhäuser für Ihren Urlaub in Büsum
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen
Top-Inserate
TOP
Südbrookmerland
Haus in der Meede
ab
43 €
TOP
Norderney
Appartement 24
ab
65 €
TOP
Loit
LILLE-HUS
ab
94 €
TOP
Markkleeberg
Ferienwohnung Narzisse
ab
50 €

Ferienwohnungen & Ferienhäuser
-
Deutschland
-
Schleswig-Holstein
-
Nordsee
-
Dithmarschen
-
Büsum

Ferienunterkünfte für Ihren Urlaub in Büsum
Wattenmeer, frischer Fisch und gesunde Nordseeluft – all dies bietet der Fischerort Büsum im schleswig-holsteinischen Dithmarschen. Lassen Sie den Alltag in der Nordseeidylle hinter sich und genießen Sie in einer Ferienwohnung in Büsum seine traumhafte Landschaft.
Das Seebad pflegt eine lange Tradition und verspricht somit Erholung pur. Familien, Freunde wie Pärchen finden hier die geeignete Ferienunterkunft. Der Ferienort zeigt sich überdies auch sportlich. Beim Kiten, Surfen, Golfen oder Reiten können sich Aktivurlauber so richtig auspowern.
Gästebewertung
4,4

von

5,0
1759
Bewertungen für 290 Ferienunterkünfte der Region Büsum
Unterkünfte mit Bewertungen
Neu bei Travanto
Haus Lily Nr. 03
Max. 2 Personen
Zimmer: 2
Ort: Büsum
ab
44 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Ferienhaus ANNE FW 6
Max. 3 Personen
Zimmer: 2
Ort: Büsum
ab
49 €
pro Nacht
Zum Objekt
Zu den Unterkünften in Büsum
Ferienwohnungen in Büsums Umgebung
Barlt
Büsumer Deichhausen
Elpersbüttel
Friedrichskoog
Meldorf
Nordermeldorf
Oesterdeichstrich
Reinsbüttel
Süderdeich
Warwerort
Weddingstedt
Wesselburen
Wesselburener Deichhausen
Westerdeichstrich
Wöhrden
Ferienwohnungen mit besonderer Ausstattung in Büsum
Hund
Internetanschluss
Kamin / Kachelofen
Pool
Sauna
See
Strand
Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail-Adresse
Das Urlaubsparadies Büsum
Das traditionelle Krabbenfischerdorf Büsum liegt in der Meldorfer Bucht an der Nordsee. Die 4.500 Einwohner zählende Gemeinde ist das touristische Zentrum in Dithmarschen. Ein ebenso beliebter Urlaubsort ist Büsumer Deichhausen. Der langen Tradition als Seebad verdankt Büsum zahlreiche Sehenswürdigkeiten und Freizeitangebote. Denn schon im 19. Jahrhundert wollten die Urlaubsgäste gut unterhalten sein. Mit der Sturmflutenwelt "Blanker Hans", dem Umbau des Kurmittelhauses in ein Gesundheits- und Thalassozentrum sowie der Neugestaltung des Erlebnisbades werden hier Akzente für einen modernen Tourismus gesetzt.

Aber auch Tradition und Geschichte werden lebendig gehalten. So wird jedes Jahr der etwas andere Wattenlauf veranstaltet, ein sportliches Spektakel mit musikalischer Untermalung.

Unweit von der eigenen Ferienwohnung in Büsum im Zentrum erwartet den Urlauber der Museumshafen, der die Vergangenheit des Krabbenfischerortes anschaulich darstellt. Auch heute spielt die Krabbenfischerei hier eine besondere Rolle. Nach einem Spaziergang am Hafen schmeckt nichts besser als die frischen Krabbengerichte.
Büsum mit allen Sinnen erleben
Die beliebtesten Sehenswürdigkeiten Büsums
Faszinierende Bauwerke und Einblicke in die bunte Unterwasserwelt erwarten Urlauber in Büsum. Erfahren Sie mehr über die Highlights des Hafenortes.
Tipps für Unternehmungen in Büsum
Einen gelungen Nordseeurlaub verspricht ein Aufenthalt in Büsum: Vom Wattwandern über Strandtage bis Stadtbummel ist für Jeden etwas dabei.
Neben entspannten Strandtagen und salziger Seeluft gibt es noch weitere Freizeitaktivitäten in Büsum. Die unmittelbare Nähe zum Nationalpark Wattenmeer bietet Urlaubern vielfältige Freizeitmöglichkeit und nicht zuletzt die Chance, die Gezeiten hautnah zu erleben.

Die regelmäßig angebotenen Wattwanderungen oder Radtouren bieten einen guten Einblick in die von Salzwiesen und Marschland geprägte Landschaft an der Nordsee. Neben einer Wattwanderung haben Besucher am 3,5 km langen Grünstrand die Möglichkeit, im Wattenmeer zu baden.

Aber auch eine gezeitenunabhängige Bademöglichkeit wird den Gästen geboten. Durch eine vorgelagerte Düne, die an beiden Seiten mit dem Festland verbunden wurde, kann man am aufgespülten Sandstrand ungestört schwimmen.

Auch kulinarisch gibt es hier so einiges zu entdecken. Dass sich hier die Hochburg der Krabbenfischerei befindet, ist längst kein Geheimnis mehr. Die Nordseegarnelen, wie sie eigentlich heißen, werden hier an jeder Ecke fangfrisch verkauft. Der Ort befindet sich zudem in dem größten geschlossenen Kohlanbaugebiet Europas, in dem jährlich rund 80 Millionen Kohlköpfe geerntet werden.
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen



Watt erleben

© markusnagel (#112482502) / fotolia.com



Technikwunder Eidersperrwerk

© spuno (#96265027) / fotolia.com



Meerestiere im Aquarium beobachten

© checker (#33337455) / fotolia.com


Zur Startseite
Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail Adresse
Mietinteressenten
Erweiterte Suche
Last-Minute Angebote
Unterkunft sicher mieten
Vermieter
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
Über uns
Wer sind wir?
Jobs & Karriere
Kontakt
Impressum
Service & Sonstiges
FAQ
Sitemap
Schulferien
Beliebte Ferienregionen
Folgen Sie uns auf
Zahlungsmethoden
Durch die Nutzung von Travanto.de erklären Sie sich mit unseren

Allgemeinen Geschäftsbedingungen
und unserer
Datenschutzerklärung
einverstanden.
Mehr
Weniger