Ferienwohnungen & Ferienhäuser in Warnemünde mieten
Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, damit unsere Seite bei Ihnen in vollem Umfang mit allen Funktionen dargestellt werden kann.
Laden Sie die Seite nach der Aktivierung bitte neu.
X
Wir verwenden Cookies für die Bereitstellung unserer Dienste. Durch die Nutzung unserer Webseite stimmen Sie deren Verwendung zu.
Details ansehen
Wir verwenden Cookies. Wenn Sie weitersurfen stimmen Sie der Nutzung zu.
Details ansehen
de
en
Zur deutschen Version von Travanto.de
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
0
Toggle navigation
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
155
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
de
en
0
Feedback
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
155
Merkzettel
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
Vermieter-Login
Ferienwohnung vermieten
Feedback
Ferienwohnungen & Ferienhäuser
-
Deutschland
-
Mecklenburg-Vorpommern
-
Ostsee
-
Ostsee Festland
-
Warnemünde
Ferienwohnungen in Warnemünde
Top-Inserate
TOP
Warnemünde
Strandhaus Möwe, La Paloma
ab
74 €
TOP
Warnemünde
Pension Seehase, Luminos
ab
98 €
TOP
Warnemünde
Fewo Monika, Wohnung 05
ab
106 €
TOP
Warnemünde
Ferienwohnungen M. Meyer   Fewo  Lee
ab
68 €
Suchkriterien einblenden
Suchkriterien ausblenden
Wohin?
Min. Preis/Nacht
€
Max. Preis/Nacht
€
Gewählte Filter
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen
Art der Unterkunft
Cottage
Ferienhaus
Möblierter Wohnraum
Pension
Villa
Ferienwohnung
Zimmer
# von % ausgewählt
Alle ausgewählt
Gewählte Filter
Erweiterte Suche
Ihre Suchkriterien
2 Person(en)
Diese Unterkunft können Sie unverbindlich per E-Mail oder Telefon beim Gastgeber anfragen. Dieser wird Ihnen eine Rückmeldung geben, ob die Unterkunft für den gewünschten Zeitraum verfügbar ist und von Ihnen gemietet werden kann. Die Anmietung erfolgt im direkten Kontakt mit dem Gastgeber.
Diese Unterkunft können Sie direkt verbindlich anfragen. Der Gastgeber hat 24 Stunden Zeit, Ihre Anfrage zu bestätigen. Solange sind Sie an Ihre Anfrage gebunden. Bestätigt der Gastgeber die Anfrage, ist die Buchung der Unterkunft abgeschlossen und Sie erhalten eine Buchungsbestätigung per E-Mail.
Diese Unterkunft können Sie direkt online über unser System buchen. Die Buchung ist für Sie verbindlich. Es ist keine Bestätigung seitens des Gastgebers nötig. Sie erhalten eine Buchungsbestätigung per E-Mail.
* Bei einer Suche ohne Reisezeitraum werden alle Preis pro Nacht inkl. verbindlicher Nebenkosten bei einer Belegung von 14 Nächten ausgewiesen (exkl. evtl. gewährter Rabatte).
Relevanz
Preis absteigend
Preis aufsteigend
DTV Sterne absteigend
Personen aufsteigend
Bewertungsanzahl absteigend
12 Objekte pro Seite
24 Objekte pro Seite
30 Objekte pro Seite
Galerie
Liste
278 Suchergebnisse
weiter
1
2
3
...
24
weiter
Fewo Strandkörbchen
Fewo mit eigenem Strandkorb und Grillecke im grünen Garten! Erholen Sie sich in unserer gemütlichen Ferienwohnung und...
Ferienwohnung - max. 4 Personen - 55m²
Ostsee Festland - Warnemünde
Bewertungen (4)
5,0

von

5,0
ab
49 - 89 €
pro Nacht
Bewertungen (4)
5,0

von

5,0
Unverbindlich anfragen
Zuletzt aktualisiert
am 07.11.2017
11.12.2017
24.12.2017
35
Last-Minute
11.12.
-
24.12.
35% sparen!
Savanne, 3-Zimmer, Erdg. mit Garten
Die 2016 renovierte Erdgeschosswohnung  inklusive Innenhofgarten liegt zentral in der Nähe vom Kurpark und Kirchplatz. Die...
Ferienwohnung - max. 4 Personen - 62m²
Ostsee Festland - Warnemünde
Bewertungen (0)
ab
65 - 120 €
pro Nacht
Bewertungen (0)
Unverbindlich anfragen
Zuletzt aktualisiert
am 10.12.2017
Villa Minerva, Südwind
Tolle 2-Zimmerwohnung "Südwind" mit Dachterrasse und PKW-Stellplatz in der Tiefgarage gegenüber.  Einfach unseren...
Ferienwohnung - max. 3 Personen - 60m²
Ostsee Festland - Warnemünde
Bewertungen (0)
ab
74 - 109 €
pro Nacht
Bewertungen (0)
Unverbindlich anfragen
Zuletzt aktualisiert
am 08.12.2017
13.12.2017
27.12.2017
36
Last-Minute
13.12.
-
27.12.
36% sparen!
Werftblick
Herzlich willkommen in der Ferienwohnung Werftblick im Ostseebad Warnemünde!    Die  Ferienwohnung Werftblick bietet Ihnen...
Ferienwohnung - max. 4 Personen - 52m²
Ostsee Festland - Warnemünde
Bewertungen (0)
ab
59 - 99 €
pro Nacht
Bewertungen (0)
Unverbindlich anfragen
Zuletzt aktualisiert
am 10.12.2017
Doppelzi. Muschelsucher mit Frühstück
"Zum Niklas", NEU,NEU... ab 2012 nach Komplettsanierung: vier Doppelzimmer für 2 Personen, tlw. Balkon, direkt am Alten...
Ferienwohnung - max. 2 Personen - 17m²
Ostsee Festland - Warnemünde
Bewertungen (0)
ab
50 - 95 €
pro Nacht
Bewertungen (0)
Unverbindlich anfragen
Zuletzt aktualisiert
am 04.12.2017
Residenz Lotsenhaus, Fewo Traumschiff
Urlaub direkt am Wasser, mit den Kreuzlinern vor der Tür. Sonnige 3 Zimmer Ferienwohnung "Traumschiff", für 2-4 Personen,...
Ferienwohnung - max. 4 Personen - 77m²
Ostsee Festland - Warnemünde
Bewertungen (0)
ab
85 - 190 €
pro Nacht
Bewertungen (0)
Unverbindlich anfragen
Zuletzt aktualisiert
am 06.12.2017
Appartment Schöne Aussicht
Wohnen Sie in diesem traumhaften Appartement, mit Balkon direkt am alten Strom mit Blick auf die Schiffe. Die Wohnung ist...
Ferienwohnung - max. 3 Personen - 70m²
Ostsee Festland - Warnemünde
Bewertungen (0)
ab
79 - 144 €
pro Nacht
Bewertungen (0)
Unverbindlich anfragen
Zuletzt aktualisiert
am 08.12.2017
Achim Heine
Kleine ruhige Wohnung in der 1. Etage . Die Nichtraucherwohnung ist über den Hofeingang über eine separate Treppe zu...
Ferienwohnung - max. 2 Personen - 24m²
Ostsee Festland - Warnemünde
Bewertungen (4)
4,9

von

5,0
ab
54 - 65 €
pro Nacht
Bewertungen (4)
4,9

von

5,0
Online buchen
Zuletzt aktualisiert
am 11.12.2017
Ferienhaus Adele in Leuchtturmnähe
Nur wenige Schritte vom Warnemünder Ostseestrand und vom Alten Strom steht Ihnen unser Ferienhaus "Adele" als gemütliches...
Ferienwohnung - max. 5 Personen - 100m²
Ostsee Festland - Warnemünde
Bewertungen (0)
ab
71 - 166 €
pro Nacht
Bewertungen (0)
Unverbindlich anfragen
Zuletzt aktualisiert
am 08.12.2017
Promenadenhaus Berringer, Fewo Sprotte
Direkt am Leuchtturm und am breiten Ostseestrand von Warnemünde finden Sie unsere gemütliche 3 Zimmer Ferienwohnung...
Ferienwohnung - max. 4 Personen - 77m²
Ostsee Festland - Warnemünde
Bewertungen (1)
4,1

von

5,0
ab
80 - 155 €
pro Nacht
Bewertungen (1)
4,1

von

5,0
Unverbindlich anfragen
Zuletzt aktualisiert
am 04.12.2017
Villa Hannah, Captains Lounge
Traumhafte, 2009 neu und hochwertig eingerichtete Ferienwohnung "Captains Lounge" in der Villa Hannah, ca 150 m bis zum...
Ferienwohnung - max. 4 Personen - 90m²
Ostsee Festland - Warnemünde
Bewertungen (0)
ab
80 - 160 €
pro Nacht
Bewertungen (0)
Unverbindlich anfragen
Zuletzt aktualisiert
am 06.12.2017
Residenz am Kurpark
Helle, sonnige Ferienwohnung mit 2 Zimmern in einer alten Gründerzeitvilla direkt am Kurpark.    Entfernung zum Strand 200...
Ferienwohnung - max. 3 Personen - 38m²
Ostsee Festland - Warnemünde
Bewertungen (0)
ab
53 - 93 €
pro Nacht
Bewertungen (0)
Unverbindlich anfragen
Zuletzt aktualisiert
am 09.12.2017
weiter
1
2
3
...
24
weiter
Nach oben
Weitere Urlaubsziele für die Region Warnemünde
Schlei
Region Schleswig
Eckernförder Bucht
Lübecker Bucht
Fischland-Darß-Zingst
Kieler Bucht
Holsteinische Schweiz
Flensburger Förde
Wismar Stadt
Timmendorfer Strand & Niendorf
Kiel Stadt
Rostock Stadt
Flensburg Umgebung
Boltenhagen
Hohwachter Bucht
Travemünde
Ferienwohnungen mit besonderer Ausstattung - Warnemünde
Ferienwohnungen mit Internetanschluss
Ferienwohnungen mit Sauna
Ferienwohnungen mit Pool
Ferienwohnungen mit Kamin / Kachelofen
Ferienwohnungen für Urlaub am Strand
Urlaub in Warnemünde
Das Seebad Warnemünde ist ein Stadtteil im Norden der Stadt Rostock in Mecklenburg-Vorpommern. Der Name Warnemünde kommt von der Warnow die dort in die Ostsee mündet. Bekannt ist Warnemünde vor Allem für den Sandstrand und den Kreuzfahrthafen.
Der Strand von Warnemünde gilt mit ungefähr 100 Metern Breite als breitester Strand an der Ostseeküste Mecklenburg-Vorpommerns. Dazu gibt es am Strand eine Mole mit einer Länge von etwa 530 Metern. Seit 2005 gibt es den Warnemünde Cruise Center in dem jährlich mehr als 100 Kreuzfahrtschiffe einlaufen. Viele Kreuzfahrttouristen nutzen Warnemünde als Ausgangspunkt für Ausflüge in die Hansestadt Rostock aber auch Berlin und Hamburg werden häufig besucht, deshalb liegen die Kreuzfahrtschiffe auch lange im Hafen.

Für Familien die in Warnemünde Urlaub machen bietet es sich an einen Fischerrundgang durch Warnemünde zu machen. Dabei führt Fiete Fischkopp die Tour an und zeigt Ihnen neben ein paar Zauberkunststücken auch einige Sehenswürdigkeiten und den ältesten Kern Warnemündes. Über einen Ausflug in den Rostocker Zoo freuen sich sicher nicht nur die Kinder. In dem Zoo gibt es etwa 4500 Tiere in 320 Arten aus aller Welt. Besonders Eisbären sind hier beliebt, da dieser auch das Wappentier des Rostocker Zoos ist. Direkt am Leuchtturm von Warnemünde können eine neue Dimension erleben. Das Ostsee-Welten zeigt neben Naturdokumentationen auch die neusten Blockbuster. Neben 3D lassen sich auch viele Filme in 4D und 5D sehen. Wer sich sportlich betätigen möchte hat in Warnemünde die Möglichkeit Kanu zu fahren. Man kann sich aber auch ein Wakeboard, ein Motor oder eine Banane buchen.

Wer im Ostseebad Warnemünde etwas entdecken möchte sollte sich auf jeden Fall den Teepott in Warnemünde anschauen. Das Denkmal beherbergt unter anderem Restaurants und Souvenirgeschäfte. Auch die Flaniermeile an der Westseite des „Alten Stroms“ lockt immer wieder Leute an. Der Besucher hat hier die Möglichkeit können hier die ein und auslaufenden Fischkutter, Ausflugsschiffe und Yachten beobachten oder es sich in einer der zahlreichen Gaststätten und Restaurants gemütlich machen. Im Heimatmuseum von Warnemünde kann man einiges über das Leben der Warnemünder am Ende des 19. Jahrhunderts erfahren. Dazu zählen neben der Volkskultur auch die Sitten, Bräuche und das Handwerk in Warnemünde.

Jedes Jahr beginnt das Neujahr in Warnemünde sehr spektakulär. Das Turmleuchten ist eine Live-Performance, bei der Pyrotechniker, Künstler, usw. für eine sehr schöne Inszenierung mit Feuerwerk, Laser und Licht. Am 2. Augustwochenende jedes Jahres findet die Hanse Sail statt. Bei diesem Event kommen bis zu 250 Groß- und Traditionssegler sowie Kreuzfahrtschiffe, Fähren und andere große Seeschiffe aus 10 verschiedenen Ländern.
Suche hier wiederholen
Suchen, wenn ich die Karte bewege
Suchen, wenn ich die Karte bewege

Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail Adresse
Mietinteressenten
Erweiterte Suche
Last-Minute Angebote
Unterkunft sicher mieten
Vermieter
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
Über uns
Wer sind wir?
Jobs & Karriere
Kontakt
Impressum
Service & Sonstiges
FAQ
Sitemap
Schulferien
Beliebte Ferienregionen
Folgen Sie uns auf
Zahlungsmethoden
Durch die Nutzung von Travanto.de erklären Sie sich mit unseren

Allgemeinen Geschäftsbedingungen
und unserer
Datenschutzerklärung
einverstanden.
Mehr
Weniger