Ferienwohnungen & Ferienhäuser  - Urlaub in Travemünde
Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, damit unsere Seite bei Ihnen in vollem Umfang mit allen Funktionen dargestellt werden kann.
Laden Sie die Seite nach der Aktivierung bitte neu.
X
Wir verwenden Cookies für die Bereitstellung unserer Dienste. Durch die Nutzung unserer Webseite stimmen Sie deren Verwendung zu.
Details ansehen
Wir verwenden Cookies. Wenn Sie weitersurfen stimmen Sie der Nutzung zu.
Details ansehen
de
en
Zur deutschen Version von Travanto.de
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
0
Toggle navigation
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
155
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
de
en
0
Feedback
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
155
Merkzettel
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
Vermieter-Login
Ferienwohnung vermieten
Feedback
Ferienwohnungen & Ferienhäuser für Ihren Urlaub in Travemünde
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen

Ferienwohnungen & Ferienhäuser
-
Deutschland
-
Ostsee
-
Ostsee Festland
-
Travemünde

Ferienunterkünfte für Ihren Urlaub in Travemünde
Das Herz der Altstadt ist die St.-Lorenz-Kirche. Am nahe gelegenen Fischereihafen kann man jederzeit fangfrischen Fisch direkt vom Fischerboot erwerben. Wen bei diesem Ausflug der Hunger packt, kann in einem der zahlreichen Restaurants verweilen und die lokalen Spezialitäten genießen. Nur einige Meter weiter befindet sich der Skandinavienkai, einer der wichtigsten deutschen Fährhäfen. Von hier aus treten täglich unzählige Fähren ihre Reise in die skandinavischen Länder an.
Gästebewertung
4,5

von

5,0
131
Bewertungen für 24 Ferienunterkünfte der Region Travemünde
Unterkünfte mit Bewertungen
Zu den Unterkünften in Travemünde

Interessante Regionen für Ihren Urlaub an der Ostsee
Boltenhagen
Eckernförder Bucht
Fischland-Darß-Zingst
Flensburg Umgebung
Flensburger Förde
Hohwachter Bucht
Holsteinische Schweiz
Kiel
Kieler Bucht
Lübecker Bucht
Region Schleswig
Timmendorfer Strand & Niendorf
Ferienunterkünfte mit besonderer Ausstattung in Travemünde
Hund
Internetanschluss
Pool
Sauna
Strand
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen
Lübecks schönste Tochter
Das Ostseebad Travemünde in Lübeck bezaubert seine Besucher mit der
schönen Lage
zwischen der Mündung des namensgebenden Flusses Trave und der Lübecker Bucht, nur 20 Kilometer entfernt vom Lübecker Stadtzentrum.
Im kleinen und beschaulichen Ostseebad gibt es einiges zu entdecken. Da wäre zum Beispiel die
Viermastbark Passat
, die am Priwallufer liegt. Das Schiff ist eines der Hauptattraktionen des Seebades und beherbergt unter anderem ein Museum. Der maritime Charakter des Lübecker Stadtteils zeigt sich auch mit der
Travemünder Woche
, welche neben der Kieler Woche eines der wichtigsten Events für Segelfans ist.
Sie möchten Ihren Urlaub an einem der schönsten Ostseestrände verbringen und sich trotzdem heimisch fühlen? Nichts leichter als das! Bei uns finden Sie Ihre Traumunterkunft. Egal ob eine Ferienwohnung direkt am Strand oder ein Ferienhaus mit Pool für die Großfamilie, bei uns werden Sie fündig.
Travemündes schönste Sehenswürdigkeiten
Die besten Highlights des Seebads Lübeck-Travemünde einfach, schnell und übersichtlich entdecken. ✓ Strandurlaub ✓ maritimes Flair ✓ Ostsee ✓ Historischer Stadtkern
Wissenswertes über Travemünde
Travemünde ist ein Stadtteil der Hansestadt Lübeck und besitzt 13.500 Einwohner. Von einer Ferienwohnung in Travemünde besitzen Urlauber viele Möglichkeiten der Freizeitgestaltung und aktiven Erholung. Im Sommer sind die Strände der Lübecker Bucht besonders anziehend. Literaturinteressierte werden sich auf die Spuren von Thomas Mann begeben, welcher mit seinem Roman “Die Buddenbrooks” der Region ein literarisches Denkmal setzte. Wer in Travemünde eine Ferienwohnung bezieht, befindet sich gerade einmal 20 Kilometer von der Lübecker Altstadt entfernt und wird sicher Gelegenheit bekommen, das berühmte Holstentor zu besichtigen und vom leckeren Lübecker Marzipan zu probieren.

Im Sommer ist ein Ferienhaus in Travemünde der ideale Ausgangspunkt für erlebnisreiche Strandtage. Unmittelbar an der Strandpromenade wird der feinsandige Sandstrand von beinahe 2.000 Strandkörben gesäumt. Ein weiterer Badeplatz befindet sich am Ostseeufer der Halbinsel Priwall. Der Alte Leuchtturm zählt zu den Wahrzeichen von Travemünde und beherbergt seit seiner Stilllegung ein Museum für Leuchtfeuertechnik. Wer in Travemünde ein Ferienhaus bewohnt, wird das Maritim-Hochhaus erblicken. Der 119 Meter hohe Wolkenkratzer ist das höchste Gebäude entlang der deutschen Ostseeküste. Das frühere Spielcasino, der Strandbahnhof und das Naturdenkmal Mövenstein sind weitere Sehenswürdigkeiten vor Ort.
Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail-Adresse
Zur Startseite

Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail Adresse
Mietinteressenten
Erweiterte Suche
Last-Minute Angebote
Unterkunft sicher mieten
Vermieter
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
Über uns
Wer sind wir?
Jobs & Karriere
Kontakt
Impressum
Service & Sonstiges
FAQ
Sitemap
Schulferien
Beliebte Ferienregionen
Folgen Sie uns auf
Zahlungsmethoden
Durch die Nutzung von Travanto.de erklären Sie sich mit unseren

Allgemeinen Geschäftsbedingungen
und unserer
Datenschutzerklärung
einverstanden.
Mehr
Weniger