Chiemsee Ferienwohnungen: Unterkünfte für Ihren Urlaub
Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, damit unsere Seite bei Ihnen in vollem Umfang mit allen Funktionen dargestellt werden kann.
Laden Sie die Seite nach der Aktivierung bitte neu.
X
Wir verwenden Cookies für die Bereitstellung unserer Dienste. Durch die Nutzung unserer Webseite stimmen Sie deren Verwendung zu.
Details ansehen
Wir verwenden Cookies. Wenn Sie weitersurfen stimmen Sie der Nutzung zu.
Details ansehen
de
en
Zur deutschen Version von Travanto.de
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
0
Toggle navigation
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
de
en
0
Feedback
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Merkzettel
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
Vermieter-Login
Ferienwohnung vermieten
Feedback
Ferienwohnungen & Ferienhäuser
-
Deutschland
-
Bayern
-
Oberbayern
-
Chiemsee
Ferienwohnungen am Chiemsee
Top-Inserate
TOP
Grabenstätt
Ferienwohnung MARION
ab
51 €
TOP
Riedering
Ruhig und schöne
Aussicht bis 5 Pers.
ab
58 €
TOP
Bad Endorf
Flötzinger Hof
ab
45 €
TOP
Seeon-Seebruck
Fewo Inselblick
ab
55 €
Suchkriterien einblenden
Suchkriterien ausblenden
Wohin?
Min. Preis/Nacht
€
Max. Preis/Nacht
€
Gewählte Filter
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen
Art der Unterkunft
Cottage
Ferienhaus
Möblierter Wohnraum
Pension
Villa
Ferienwohnung
Zimmer
# von % ausgewählt
Alle ausgewählt
Gewählte Filter
Erweiterte Suche
Ihre Suchkriterien
2 Person(en)
Diese Unterkunft können Sie unverbindlich per E-Mail oder Telefon beim Gastgeber anfragen. Dieser wird Ihnen eine Rückmeldung geben, ob die Unterkunft für den gewünschten Zeitraum verfügbar ist und von Ihnen gemietet werden kann. Die Anmietung erfolgt im direkten Kontakt mit dem Gastgeber.
Diese Unterkunft können Sie direkt verbindlich anfragen. Der Gastgeber hat 24 Stunden Zeit, Ihre Anfrage zu bestätigen. Solange sind Sie an Ihre Anfrage gebunden. Bestätigt der Gastgeber die Anfrage, ist die Buchung der Unterkunft abgeschlossen und Sie erhalten eine Buchungsbestätigung per E-Mail.
Diese Unterkunft können Sie direkt online über unser System buchen. Die Buchung ist für Sie verbindlich. Es ist keine Bestätigung seitens des Gastgebers nötig. Sie erhalten eine Buchungsbestätigung per E-Mail.
* Bei einer Suche ohne Reisezeitraum werden alle Preis pro Nacht inkl. verbindlicher Nebenkosten bei einer Belegung von 14 Nächten ausgewiesen (exkl. evtl. gewährter Rabatte).
Relevanz
Preis absteigend
Preis aufsteigend
DTV Sterne absteigend
Personen aufsteigend
Bewertungsanzahl absteigend
12 Objekte pro Seite
24 Objekte pro Seite
30 Objekte pro Seite
Galerie
Liste
70 Suchergebnisse
weiter
1
2
3
4
5
6
weiter
NEU
Lebensart am See, exklusive Spa-Ferienwohnung Wellvital, direkt am See
Ferienwohnung "Wellvital"        86 qm für 1-4 Personen     Gartengeschoss, Souterrain      eigene Natursteinterrasse    ...
Ferienwohnung - max. 4 Personen - 86m²
Chiemsee - Bad Endorf
Bewertungen (0)
ab
194 - 217 €
pro Nacht
Bewertungen (0)
Online buchen
Zuletzt aktualisiert
am 11.12.2017
NEU
Lebensart am See, Design-Ferienwohnung "Atmos", direkt am See
Ferienwohnung "Atmos"          91 qm für 1-4 Personen      Obergeschoss      eigener Balkon, abgetrennt     ...
Ferienwohnung - max. 4 Personen - 91m²
Chiemsee - Bad Endorf
Bewertungen (0)
ab
194 - 217 €
pro Nacht
Bewertungen (0)
Online buchen
Zuletzt aktualisiert
am 11.12.2017
AltesZUHAUS   Sachrang Gemeinde Aschau
Das ALTE ZUHAUS mit eigener SAUNA  liegt in einem Bauerngarten  neben dem über 400 Jahre alten Hartlhof im...
Ferienhaus - max. 4 Personen - 95m²
Chiemsee - Aschau im Chiemgau
Bewertungen (3)
5,0

von

5,0
ab
99 - 137 €
pro Nacht
Bewertungen (3)
5,0

von

5,0
Unverbindlich anfragen
Zuletzt aktualisiert
am 03.12.2017
Haus Monika
Sehr ruhige Ferienwohnung mit Garten in Übersee am Ortsrand.. Der Luftkurort Übersee-Feldwies liegt zwischen dem Südufer...
Ferienwohnung - max. 6 Personen - 100m²
Chiemsee - Übersee
Bewertungen (0)
ab
69 - 78 €
pro Nacht
Bewertungen (0)
Online buchen
Zuletzt aktualisiert
am 11.12.2017
NEU
Lebensart am See, moderne Ferienwohnung Loggia, direkt am See
"Ferienwohnung Loggia"        42 qm      1-3 Personen      Dachgeschoss      Dachterrasse, Loggia      Küche...
Ferienwohnung - max. 3 Personen - 42m²
Chiemsee - Bad Endorf
Bewertungen (0)
ab
132 - 149 €
pro Nacht
Bewertungen (0)
Online buchen
Zuletzt aktualisiert
am 11.12.2017
Haus Staffelstein
Wenn Sie den Urlaub im Chiemgau mit all seinen Facetten und Reizen genießen möchten, sind Sie bei uns sowie in den...
Ferienhaus - max. 8 Personen - 220m²
Chiemsee - Bernau
F
Bewertungen (1)
4,9

von

5,0
ab
278 - 308 €
pro Nacht
Bewertungen (1)
4,9

von

5,0
Unverbindlich anfragen
Zuletzt aktualisiert
am 01.12.2017
Ferienwohnung MARION
Hochwertig ausgestattete Maisonette-Wohnung mit traumhaften Panoramablick in die Chiemgauer-Berge bis hin zum Wilden...
Ferienwohnung - max. 4 Personen - 78m²
Chiemsee - Grabenstätt
Bewertungen (6)
4,2

von

5,0
ab
51 - 59 €
pro Nacht
Bewertungen (6)
4,2

von

5,0
Unverbindlich anfragen
Zuletzt aktualisiert
am 30.11.2017
Gästehaus Paulfischer direkt am Chiemsee
nur 30 m  zum Chiemsee ufer - urlauben Sie in 1. Reihe   >> jetzt: Kurzzeitübernachtungen bis 4 N. mit einmaligem Zuschlag ...
Ferienwohnung - max. 3 Personen - 33m²
Chiemsee - Chieming
F
Bewertungen (60)
4,9

von

5,0
ab
65 - 84 €
pro Nacht
Bewertungen (60)
4,9

von

5,0
Unverbindlich anfragen
Zuletzt aktualisiert
am 25.11.2017
NEU
Bergliebe Sachrang
Liebevoll ausgestattete, gemütliche und ruhige Ferienwohnung für Naturliebhaber im Bergsteigerdorf Sachrang, mit Terrasse,...
Ferienwohnung - max. 3 Personen - 45m²
Chiemsee - Aschau im Chiemgau
Bewertungen (0)
ab
77 - 101 €
pro Nacht
Bewertungen (0)
Unverbindlich anfragen
Zuletzt aktualisiert
am 10.12.2017
NEU
Residenz Burgblick
Die ca. 65 m² große 2-Zimmer-Wohnung mit Bergblick und einem großflächigen Südostbalkon in typischer bayrischer...
Ferienwohnung - max. 3 Personen - 65m²
Chiemsee - Marquartstein
F
Bewertungen (1)
3,9

von

5,0
ab
63 - 75 €
pro Nacht
Bewertungen (1)
3,9

von

5,0
Online buchen
Zuletzt aktualisiert
am 11.12.2017
Ferienwohnung Bichlmayer
Herzlich Willkommen in unserer 4****- Ferienwohnung!    Besuchen Sie uns im Chiemgau und erleben Sie erholsame Tage am...
Ferienwohnung - max. 4 Personen - 90m²
Chiemsee - Grassau
F
Bewertungen (3)
4,9

von

5,0
ab
65 - 68 €
pro Nacht
Bewertungen (3)
4,9

von

5,0
Unverbindlich anfragen
Zuletzt aktualisiert
am 08.12.2017
NEU
Lebensart am See, moderne Ferienwohnung Rosengarten, direkt am See
Ferienwohnung "Rosengarten"         -  66 qm für 1 - 3/4 Personen   -  Gartengeschoss, Souterrain   -  eigene...
Ferienwohnung - max. 4 Personen - 66m²
Chiemsee - Bad Endorf
Bewertungen (0)
ab
166 - 194 €
pro Nacht
Bewertungen (0)
Online buchen
Zuletzt aktualisiert
am 11.12.2017
weiter
1
2
3
4
5
6
weiter
Nach oben
Weitere Urlaubsziele für die Region Chiemsee
Bad Endorf
Bernau
Breitbrunn
Chieming
Prien
Ferienwohnungen mit besonderer Ausstattung - Chiemsee
Ferienwohnungen mit Sauna
Ferienwohnungen mit Internetanschluss
Ferienwohnungen mit Kamin / Kachelofen
Ferienwohnungen für Urlaub auf dem Bauernhof
Ferienwohnungen für Urlaub am See
Ferienwohnungen für Urlaub am Strand
Urlaub am Chiemsee
Urlaub in einer Ferienwohnung am Chiemsee führt Touristen an den größten See des Freistaates. Südöstlich von München liegt der Chiemsee, umrahmt von der malerischen Landschaft des bayerischen Voralpenlandes. Am Chiemsee eine Ferienwohnung zu finden ist jederzeit möglich, denn das Seeufer wird von gemütlichen Ortschaften gesäumt. Von einer Unterkunft in Prien führt Urlauber der Weg in das Heimatmuseum des Erholungsortes. Die Ausstellung befasst sich mit der Entwicklung des Fremdenverkehrs am See und verdeutlicht die Bedeutung des Fischfangs am Chiemsee. Man hat auch die Möglichkeit selber am Chiemsee angeln zu gehen, sofern man einen Angelschein besitzt. Hier hat man unter anderem die Chance Zander, Forellen, Hechte, Welse oder Barsche zu angeln. Vom Bahnhof des Ortes verkehrt die Chiemsee-Bahn zum Hafen. Dort können Ausflugsfahrten mit einem historischen Schaufelraddampfer unternommen werden.

Der See bietet neben dem Badebetrieb auch an verschiedenen Orten rund um den See die Möglichkeit Segelsport zu machen, an Windsurf- und Stand Up Paddelkursen teilzunehmen oder Ruder- und Tretboot zu fahren. Wer im Chiemsee tauchen möchte, braucht vorher die Genehmigung des Landratsamtes.

Besonders in den Sommermonaten ist ein Ferienhaus am Chiemsee oft nur schwer zu finden. Den Sommer am See genießen Urlauber am Sandstrand von Chieming. Altarsteine aus römischer Zeit sind in der örtlichen Pfarrkirche erhalten geblieben. Auch im Luftkurort Bernau lassen sich erlebnisreiche Urlaubstage verbringen. Am Chiemsee ein Ferienhaus zu mieten, lässt sich mit einer Bootsfahrt zu den Inseln Herren- und Frauenchiemsee verbinden. Auf Herrenchiemsee fällt eine Schlossanlage ins Auge. Hier sollte ein weiteres Märchenschloss König Ludwigs II. entstehen. Die Anlage blieb allerdings unvollendet. Zu einem Wahrzeichen am See avanciert der Glockenturm, welcher sich auf der Insel Frauenchiemsee erhebt. Auf der Herren Insel lohnt sich ein Besuch im „Schloss Herrenchiemsee“. Das Gebäude wurde nach dem Vorbild des Schlosses von Versailles bei Paris gebaut. Das Gebäude ist allerdings nie zu Ende gestellt worden, da nach dem Tod von Ludwig II., der Schloss bauen ließ, endeten. Neben dem Besuch im König Ludwig II.-Museum, können Sie hier auch einen Rundgang durch das zweistöckige Schloss machen.

Im Inntal und in Chiemgau wird jedes Jahr der „Kulinarische Herbst“ gefeiert. Zu dieser Aktion gibt es jährlich ein kulinarisches Motto. Zehn verschiedene Betriebe haben sich dazu entschlossen teilzunehmen. Um selber am Kulinarischem Herbst teilnehmen zu können, besuchen Sie einfach einen der teilnehmenden Betriebe. Dort erhalten Sie dann eine Kuli-Herbst-Broschüre mit der Sie dann Stempel in den Betrieben sammeln können und nach 9. Stempeln werden Sie zu einem großen Gala-Abend eingeladen.
Suche hier wiederholen
Suchen, wenn ich die Karte bewege
Suchen, wenn ich die Karte bewege

Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail Adresse
Mietinteressenten
Erweiterte Suche
Last-Minute Angebote
Unterkunft sicher mieten
Vermieter
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
Über uns
Wer sind wir?
Jobs & Karriere
Kontakt
Impressum
Service & Sonstiges
FAQ
Sitemap
Schulferien
Beliebte Ferienregionen
Folgen Sie uns auf
Zahlungsmethoden
Durch die Nutzung von Travanto.de erklären Sie sich mit unseren

Allgemeinen Geschäftsbedingungen
und unserer
Datenschutzerklärung
einverstanden.
Mehr
Weniger