Ferienwohnungen & Ferienhäuser  - Urlaub auf Ibiza
Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, damit unsere Seite bei Ihnen in vollem Umfang mit allen Funktionen dargestellt werden kann.
Laden Sie die Seite nach der Aktivierung bitte neu.
X
Wir verwenden Cookies für die Bereitstellung unserer Dienste. Durch die Nutzung unserer Webseite stimmen Sie deren Verwendung zu.
Details ansehen
Wir verwenden Cookies. Wenn Sie weitersurfen stimmen Sie der Nutzung zu.
Details ansehen
de
en
Zur deutschen Version von Travanto.de
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
0
Toggle navigation
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
de
en
0
Feedback
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Merkzettel
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
Vermieter-Login
Ferienwohnung vermieten
Feedback
Ferienwohnungen & Ferienhäuser für Ihren Urlaub auf Ibiza
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen

Ferienwohnungen & Ferienhäuser
-
Spanien
-
Ibiza

Ferienwohnungen für Ihren Uraub auf Ibiza
Die bei Touristen sehr beliebte Ferieninsel befindet sich im westlichen Teil des Mittelmeeres, am
Golf von Valencia
. Zwanzig Kilometer Küste mit 50
wunderschönen Sandstränden
komplettieren das Urlaubserlebnis.
Gästebewertung
4,2

von

5,0
22
Bewertungen für 7 Ferienunterkünfte der Region Ibiza
Unterkünfte mit Bewertungen
Neu bei Travanto
Casa Badia
Max. 4 Personen
Zimmer: 1
Ort: Santa Eulalia del Río
ab
70 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
apartamento cala martina Ibiza
Max. 4 Personen
Zimmer: 1
Ort: Santa Eulalia del Río
ab
82 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
PISO CON VISTA AL MAR
Max. 4 Personen
Zimmer: 2
Ort: Santa Eulalia del Río
ab
78 €
pro Nacht
Zum Objekt
Zu den Unterkünften auf Ibiza

Weitere interessante Regionen für Ihren Urlaub in Spanien
Alicante Provinz
Costa Blanca
Mallorca
Ferienunterkünfte mit besonderer Ausstattung auf Ibiza
Hund
Meer- / Seeblick
Pool
See
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen
Sonne, Strand und Partys auf Ibiza
Ibiza wird nicht umsonst auf Grund der üppigen Vegetation als
grüne Insel
bezeichnet. Ein reiches kulturelles Erbe zieht Besucher ebenso in seinen Bann wie auch die zahlreichen
Partylocations
, welche besonders ein junges Publikum ansprechen.

Die Metropole
Ibiza-Stadt
wird von alten Wehrmauern umschlossen. In den engen Gassen blieben 2.000 Jahre Geschichte lebendig. Anschließend kann man den Sonnenuntergang mit einem schönen Spaziergang entlang der Straßen genießen.
Ibiza Reiseplanung
Alle praktischen Informationen für Ihre Reise auf die Mittelmeerinsel Ibiza auf einen Blick ✓ Kompakt ✓ Hilfreich ✓ Interessant
Ibiza Sehenswürdigkeiten
Alles Wissenswerte über die beliebtesten Sehenswürdigkeiten auf der Baleareninsel Ibiza ✓ Informativ ✓ Hilfreich ✓ Übersichtlich
Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail-Adresse
Wissenswertes über Ibiza
Ibiza wird nicht nur wegen des milden Klimas und der mediterranen Vegetation geschätzt, sondern auch die langen Partynächte sind ein Anreiz, Ibiza zu besuchen. Die Insel im Golf von Valencia bildet gemeinsam mit der Nachbarinsel Formentera die Pityusen. Auf der Insel Ibiza gibt es fünf Gemeinden: Wer sich für ein Ferienhaus an der Südost-Küste entscheidet, wird sicherlich die Hauptstadt Ibizas besuchen. Eivissa oder auch Ibiza-Stadt ist sowohl Hauptstadt von Ibiza als auch von Formentera. Die Stadtbefestigung stammt aus maurischer Zeit. An die Historie der Stadt erinnert auch eine von den Phöniziern angelegte Grabstätte. Ein Bummel durch die Gassen der Altstadt lohnt ebenso, wie der Besuch des Fischmarktes. San Juan befindet sich im Norden und besticht durch die malerischen Buchten Portinax und Sant Vicent und den Hafen von Sant Miquel. San Jose bietet wanderwütigen Touristen mit den beiden Naturparks Ses Salines und Cala d´Hort viel Platz, um sich auszutoben. Die Stadt San Antonio lädt mit der berühmten Bucht von San Antonio dazu ein, gemütlich von dem Balkon Ihres Ferienhauses oder Ihrer Finca aus den Sonnenuntergang zu genießen und zu guter Letzt verführt die vornehme Gemeinde Santa Eulalia ihre Besucher mit ihrem exklusiven Yachthafen. In San Antonio ist das Ei des Kolumbus zu finden. Das skurrile Wahrzeichen erinnert daran, dass die Wiege des Entdeckers der Sage nach in San Antonio stehen soll. Entdecken Sie weitere zahllose Sehenswürdigkeiten Ibizas sowie eine Insel, die neben berauschender Natur noch berauschendere Partynächte zu bieten hat. Der Club Privilege gilt als der größte Nachtclub der Welt und befindet sich zwischen Eivissa und San Antonio. Dort feiert man bis in die frühen Morgenstunden und findet unter Umständen nicht mehr in sein Ferienhaus zurück.

Für die, die es etwas ruhiger bevorzugen bietet sich ein sonntäglicher Ausflug zur Cala Benirras an. Dort zeigen einheimische Trommelkünstler im Glanze des Sonnenuntergangs ihr Können. Ein besonderes Highlight sind die unzähligen Märkte der balearischen Insel (einen sehr schönen und traditionellen Markt hat Santa Eulalia zu bieten), wo regionale Spezialitäten und Leckereien feilgeboten werden. Außerdem sollte man auf gar keinen Fall die regelmäßig stattfindenden Dorffeste verpassen, denn nicht umsonst sind die Spanier für ihre "Fiestas" berühmt-berüchtigt. Wassersportler haben die Wahl aus über 50 Stränden. Ibizas berühmtester Strandabschnitt ist die besonders bei einem jungen Publikum beliebte Playa d`en Bossa. Doch auch für Romantiker hält die Insel einiges bereit. So können Urlauber sich zum beispiel von einer nostalgischen Bimmelbahn in das malerische Hinterland kutschieren lassen. Den abwechslungsreichen Urlaub auf Ibiza rundet ein gemütliches Ferienhaus ab. Dabei sind besonders die typischen Fincas sehr beliebt. Hierbei kann es sich um ein Landhaus, einen Bauernhof oder ein Landgut handeln, oft mit einer angeschlossenen Plantage. Fincas blicken auf eine lange Geschichte zurück und sind oftmals über 300 Jahre alt. Aufgrund ihrer großen Beliebtheit bei Touristen werden auch heutzutage noch viele Ferienhäuser auf Ibiza im Stil der traditionellen Fincas gebaut.
Zur Startseite

Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail Adresse
Mietinteressenten
Erweiterte Suche
Last-Minute Angebote
Unterkunft sicher mieten
Vermieter
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
Über uns
Wer sind wir?
Jobs & Karriere
Kontakt
Impressum
Service & Sonstiges
FAQ
Sitemap
Schulferien
Beliebte Ferienregionen
Folgen Sie uns auf
Zahlungsmethoden
Durch die Nutzung von Travanto.de erklären Sie sich mit unseren

Allgemeinen Geschäftsbedingungen
und unserer
Datenschutzerklärung
einverstanden.
Mehr
Weniger