Easy mieten: Ferienwohnungen & Ferienhäuser in Flensburg
Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, damit unsere Seite bei Ihnen in vollem Umfang mit allen Funktionen dargestellt werden kann.
Laden Sie die Seite nach der Aktivierung bitte neu.
X
Wir verwenden Cookies für die Bereitstellung unserer Dienste. Durch die Nutzung unserer Webseite stimmen Sie deren Verwendung zu.
Details ansehen
Wir verwenden Cookies. Wenn Sie weitersurfen stimmen Sie der Nutzung zu.
Details ansehen
de
en
Zur deutschen Version von Travanto.de
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
0
Toggle navigation
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
de
en
0
Feedback
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Merkzettel
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
Vermieter-Login
Ferienwohnung vermieten
Feedback
Ferienwohnungen & Ferienhäuser für Ihren Urlaub in Flensburg
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen

Ferienwohnungen & Ferienhäuser
-
Deutschland
-
Schleswig-Holstein
-
Ostsee
-
Ostsee Festland
-
Flensburg

Ferienunterkünfte für Ihren Urlaub in Flensburg
Ein Aufenthalt in Flensburg macht Urlauber mit der nördlichsten deutschen Hafenstadt vertraut. Wer in Flensburg eine Ferienwohnung in der Altstadt bewohnt, wird die
schmucken Handelshöfe und Patrizierhäuser
rund um den Nordermarkt bewundern können. Kennzeichnend für das historische Zentrum Flensburgs sind die Laubengänge, welche hier Schrangen genannt werden.
Gästebewertung
4,7

von

5,0
51
Bewertungen für 13 Ferienunterkünfte der Region Flensburg Stadt
Unterkünfte mit Bewertungen
Neu bei Travanto
Ferienwohnung Lilleø
Max. 2 Personen
Zimmer: 2
Ort: Flensburg
ab
45 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Ferienwohnung Flensburg
Max. 3 Personen
Zimmer: 2
Ort: Flensburg
ab
29 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Jacobsen
Max. 4 Personen
Zimmer: 3
Ort: Flensburg
ab
55 €
pro Nacht
Zum Objekt
Zu den Unterkünften in Flensburg

Interessante Regionen für Ihren Urlaub an der Ostsee
Boltenhagen
Eckernförder Bucht
Fischland-Darß-Zingst
Flensburg Umgebung
Flensburger Förde
Hohwachter Bucht
Holsteinische Schweiz
Kiel
Kieler Bucht
Lübecker Bucht
Region Schleswig
Timmendorfer Strand & Niendorf
Ferienwohnungen in Flensburg mit
Hund
Internetanschluss
Meer- / Seeblick
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen
Urlaub an der Flensburger Förde
Lernen Sie die schönsten Seiten Flensburgs kennen, entdecken Sie viele spannende Sehenswürdigkeiten und Attraktionen und genießen Sie Ihren Urlaub in einer traumhaften Ferienwohnung.
Flensburg Freizeitaktivitäten
Eine Übersicht der Top Freizeitaktivitäten in Flensburg ✓ Sport ✓ Wellness ✓ Gastronomie ✓ Tipss für den Urlaub mit Kindern
Die besten Sehenswürdigkeiten in Flensburg
Diese schönen Sehenswürdigkeiten sollten Sie in Flensburg auf keinen Fall verpassen - vom Museumshafen über die Altstadt bis hin zum Museumsberg.
Beginnen Sie Ihre Entdeckungstour durch Flensburg mit der Altstadt. Entlang der Roten Straße werden Touristen auf eine Vielzahl an kunsthandwerklichen und kulinarischen Angeboten stoßen. Die stimmungsvollen Höfe des Straßenzuges bieten dafür den perfekten Rahmen.
Zu einem Aufenthalt in der Hafenstadt gehört es natürlich auch, das Schifffahrtsmuseum zu besuchen und die Traditionsschiffe im Museumshafen zu bestaunen. Auch ein Naturwissenschaftliches Heimatmuseum bereichert das Ausflugsprogramm in Flensburg.
Mit dem Volkspark und dem Rummelgang verfügt die Stadt über beliebte Naherholungsgebiete. Besucher in ihren Bann zieht die alljährlich im Mai stattfindende Rumregatta, das größte Treffen von Gaffelseglern in Nordeuropa. Ein Abstecher lohnt auch in das benachbarte Glücksburg, wo ein Wasserschloss zur Besichtigung einlädt.
Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail-Adresse
Wissenswertes über Flensburg
Mit 88.000 Einwohnern ist die Stadt die Größte und Nördlichste in Deutschland. Die von den Einwohnern auch "Tor nach Skandinavien" bezeichnete Stadt liegt am nordwestlichen Ende der Halbinsel Angeln inmitten einer malerischen Fördelandschaft und unmittelbar an der dänischen Grenze. Die sympathische Stadt besticht durch die Mischung aus weltoffener Hafen- und Handelsstadt und einem historisches Stadtbild.

Verbringen Sie Ihren Urlaub in Flensburg und erleben Sie bunte Fischerhäuser, alte Märkte, eine historische Altstadt und naturbelassene Strände. Für Ihren Aufenthalt im Norden Deutschlands finden Sie hier eine passende Ferienwohnung oder ein Ferienhaus. So sind Sie mitten im Geschehen und können Flensburg auf eigene Faust erkunden. Flensburg wurde über 400 Jahre von der dänischen Krone regiert und dieser Einfluss ist noch heute bemerkbar, denn die Stadt vereint sowohl die deutsche als auch die dänische Kultur. Dies macht den Urlaub in einer Ferienwohnung in Flensburg besonders spannend. Dank Flensburgs Ruf als eines der schönsten Segelreviere Europas sind Ferienwohnungen in Flensburg besonders bei Wassersportlern und Freizeitkapitänen gefragt.

Den Kern der Stadt bildet die Flensburger Altstadt, die durch umfangreiche Sanierungen weit über die Landesgrenzen hinaus bekannt ist. Die Baukultur ist sowohl von deutschen als auch dänischen Stil geprägt und gibt Einblicke in die über 700-jährige Geschichte. Historische Gassen und alte Kaufmannshöfe verbunden mit kleinen Geschäften und Restaurants geben der Altstadt ihren ganz eigenen Charme. Zusammen mit den Stadtteilen Jürgensby und Fruerlund schmiegt sich die Altstadt um den Ostseehafen. Westlich davon befinden sich die Nordstadt, die Westliche Höhe, der Friesische Berg und Flensburg Weiche. Weit im Nordosten befindet sich Mürwik mit seiner berühmten Marineschule Mürwik. An Mürwik angrenzend sind die Stadtteile Engelsby, Sandberg und Tarup zu nennen. Weiter südlich bildet die Südstadt das untere Ende und Industriezentrum Flensburgs. Alle Stadtteile bieten den Besuchern ein großes Angebot an kulturellen und sportlichen Aktivitäten: Theater, Restaurants, Museen, Kirchen und unzählige Sportzentren sorgen für einen abwechslungsreichen Urlaub.

Besonders die Flensburger Altstadt mit der längsten Einkaufspassage in ganz Schleswig-Holstein und dem traditionellen Hafen haben die Stadt bekannt gemacht. Ein Erlebnis sind beispielsweise die jährlich stattfindenden Regatten der Traditionssegler im Museumshafen. Egal ob die Rum-Regatta oder die Apfelfahrt nach Glücksburg, der Spaß für die ganze Familie ist garantiert. Alle Sehenswürdigkeiten der Stadt sowie die Vororte sind leicht von Ihrer Ferienwohnung oder Ihrem Ferienhaus in Flensburg erreichbar.

Erholung finden Sie beispielsweise in der Flensburger Förde, wo Sie entspannt in die Ostsee eintauchen können. Wer lieber auf der Wasseroberfläche bleibt, kann auf den naturbelassenen Gebieten um die Flensburger Förde segeln und paddeln oder die Natur genießen. Ein großer Spaß für Groß und Klein ist auch das Museum Phänomenta, wo man die Alltagsphysik in spannenden Experimenten erleben kann. Auch Kulturbegeisterte kommen in der norddeutschen Stadt auf ihre Kosten. So bietet das Schleswig-Holsteinische Landestheater und Sinfonieorchester die größte Landesbühne in Deutschland. Heute liegt der Schwerpunkt in Schauspiel und Musik. Ein weiteres Highlight der Stadt ist die über ein Kilometer lange Einkaufsstraße, die über 500 Ladengeschäfte sowie die Flensburger Galerie beherbergt. Gerade im Sommer lohnt sich ein Spaziergang entlang der Straße, um das bunte Treiben der Stadt zu erleben.
Zur Startseite

Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail Adresse
Mietinteressenten
Erweiterte Suche
Last-Minute Angebote
Unterkunft sicher mieten
Vermieter
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
Über uns
Wer sind wir?
Jobs & Karriere
Kontakt
Impressum
Service & Sonstiges
FAQ
Sitemap
Schulferien
Beliebte Ferienregionen
Folgen Sie uns auf
Zahlungsmethoden
Durch die Nutzung von Travanto.de erklären Sie sich mit unseren

Allgemeinen Geschäftsbedingungen
und unserer
Datenschutzerklärung
einverstanden.
Mehr
Weniger