Ferienwohnungen & Ferienhäuser  - Urlaub in Garmisch-Partenkirchen
Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, damit unsere Seite bei Ihnen in vollem Umfang mit allen Funktionen dargestellt werden kann.
Laden Sie die Seite nach der Aktivierung bitte neu.
X
Wir verwenden Cookies für die Bereitstellung unserer Dienste. Durch die Nutzung unserer Webseite stimmen Sie deren Verwendung zu.
Details ansehen
Wir verwenden Cookies. Wenn Sie weitersurfen stimmen Sie der Nutzung zu.
Details ansehen
de
en
Zur deutschen Version von Travanto.de
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
0
Toggle navigation
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
155
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
de
en
0
Feedback
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
155
Merkzettel
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
Vermieter-Login
Ferienwohnung vermieten
Feedback
Ferienwohnungen & Ferienhäuser für Ihren Urlaub in Garmisch-Partenkirchen
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen

Ferienwohnungen & Ferienhäuser
-
Deutschland
-
Bayern
-
Oberbayern
-
Zugspitz-Region
-
Garmisch-Partenkirchen

Ferienunterkünfte für Ihren Urlaub in Garmisch-Partenkirchen
Garmisch-Patenkirchen bildet den touristischen Mittelpunkt der
Bayerischen Alpen
. Die Ortschaft im Tal der Loisach ist ein wahrer Touristenmagnet und bietet ein facettenreiches Bild. Von Kongresshäusern, Heimatmuseen, Kurparks und alten Bauernhäusern bis hin zu dem alljährlichen Neujahrsspringen der Vierschanzentournee. Garmisch-Partenkirchen wird Sie mit einer Vielfalt begeistern, die Sie so noch nicht gesehen haben. test
Gästebewertung
4,6

von

5,0
49
Bewertungen für 18 Ferienunterkünfte des Ortes Garmisch-Partenkirchen
Unterkünfte mit Bewertungen
Neu bei Travanto
Alpenpanorama A8
Max. 2 Personen
Zimmer: 2
Ort: Garmisch-Partenkirchen
ab
69 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Ferienwohnung Braun
Max. 2 Personen
Zimmer: 3
Ort: Garmisch-Partenkirchen
ab
39 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Landhaus Bollig - 2 Zimmer Terrassen Wohnung
Max. 4 Personen
Zimmer: 2
Ort: Garmisch-Partenkirchen
ab
80 €
pro Nacht
Zum Objekt
Zu den Unterkünften in Garmisch-Partenkirchen

Weitere interessante Orte für Ihren Urlaub in der Zugspitz-Region
Bad Bayersoien
Bad Kohlgrub
Farchant
Grainau
Wallgau
Ferienunterkünfte mit besonderer Ausstattung in Garmisch-Partenkirchen
Hund
Internetanschluss
Kamin / Kachelofen
Sauna
See
Wintersport
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen
Bayrischer Zauber in luftigen Höhen

Die größte und bekannteste Sehenswürdigkeit Garmisch-Partenkirchens ist die
Zugspitze
. Der mit 3000 Metern höchste Berg Deutschlands zieht im Sommer wie im Winter zahlreiche Touristen aus der ganzen Welt an. Nicht versäumt werden sollte eine Fahrt auf den Gipfel mit der Zugspitzbahn.

Aktiver wird es bei einer Wanderung durch die
Höllentalklamm
oder die Partnachklamm oder bei der Besichtigung der unter Denkmalschutz stehenden
historischen Bobbahn
.
Die schönsten Orte in Garmisch-Partenkirchen und Umgebung
Die schönsten Orte in und um Garmisch-Partenkirchen entdecken und mehr über Sehenswürdigkeiten, Freizeitaktivitäten und Ausflugsziele erfahren.
Die besten Sehenswürdigkeiten in Garmisch-Partenkirchen
Alles was Sie über die Garmisch-Partenkirchens schönste Sehenswürdigkeiten wissen sollten. ✓  Kompakt ✓  übersichtlich ✓ Informativ
Ferien am Fuße der Zugspitze

Garmisch-Partenkirchen kennt man, aber woher? Der durch den Wintersport bekannte Ort ist unter anderem
Austragungsort des Neujahrsspringens
– einer der Skisprung-Veranstaltungen der Vierschanzentournee.

Am Fuße der sich
2.962 Meter erhebenden Zugspitze
befindet sich die Gemeinde Garmisch-Partenkirchen. Die diversen Kurorte des gleichnamigen Landkreises bieten ebenfalls viel Sehenswertes und sind nicht nur im Winter eine Reise wert. Im Sommer laden Bergtouren sowie diverse Wellness- und Erholungsangebote in die beliebte Urlaubsregion.
Wintersport in Garmisch-Partenkirchen

Der Landkreis Garmisch-Partenkirchen im bayrischen Regierungsbezirks Oberbayern bietet Wintersportlern und Wintersportinteressierten viele Möglichkeiten der Freizeitgestaltung.

Die 22 Gemeinden, die der Landkreis einschließt, bieten Ihnen auf ihre individuelle Weise einen Ort der Ruhe und Erholung in einer einzigartigen Landschaft. Die einzigartige Kulisse, die Sie hier bewundern können, ist unter anderem dem höchsten Berg Deutschlands zu verdanken: der Zugspitze.
Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail-Adresse
Urlaub in Garmisch-Partenkirchen
Wer eine Ferienwohnung in Garmisch-Partenkirchen sucht, hat die Qual der Wahl, denn es handelt sich um den meistbesuchten Erholungsort in den Bayerischen Alpen und entsprechend umfangreich und vielfältig ist das Angebot an Übernachtungsmöglichkeiten. Garmisch-Partenkirchen besitzt 28.000 Einwohner und ist als heilklimatischer Kurort ebenso gefragt, wie als eines der bedeutendsten deutschen Wintersportdomizile. Die Siedlung wurde im Jahre 1361 zum Markt erhoben und befand sich an einer wichtigen Handelsstraße nach Italien. Zu Beginn des 20. Jahrhunderts wurde der beschauliche Doppelort zu einem Tourismusmekka. Wer in Garmisch-Partenkirchen eine Ferienwohnung in Garmisch bezieht, wird in romantischen alten Bauernhäusern übernachten können. Für bauliche Akzente sorgt das Kongresshaus am Richard-Strauss-Platz.

Von einem Ferienhaus in Garmisch-Partenkirchen lassen sich Spaziergänge zum Kurpark unternehmen. Auch die Neue Pfarrkirche St. Martin verdient den Besuch. Der Rokokobau ist mit Stuck und Fresken der Wessobrunner Schule reich ausgestattet. Im Ortsteil Partenkirchen ist das Rathaus der Stadt zu finden. Über Kultur und Brauchtum der Region informiert das Werdenfelser Heimatmuseum im Wackerle Haus. Wer in Garmisch-Partenkirchen ein Ferienhaus unweit des Florianplatzes mietet, wird einen herrlichen Ausblick auf die Zugspitze genießen können. Den Winter in Garmisch-Partenkirchen erleben Skifahrer im Wintersportgebiet Garmisch-Classic von seiner schönsten Seite. Skispringer aus aller Welt messen ihre Kräfte beim alljährlichen Neujahrspringen auf der Olympiaschanze.
Zur Startseite

Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail Adresse
Mietinteressenten
Erweiterte Suche
Last-Minute Angebote
Unterkunft sicher mieten
Vermieter
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
Über uns
Wer sind wir?
Jobs & Karriere
Kontakt
Impressum
Service & Sonstiges
FAQ
Sitemap
Schulferien
Beliebte Ferienregionen
Folgen Sie uns auf
Zahlungsmethoden
Durch die Nutzung von Travanto.de erklären Sie sich mit unseren

Allgemeinen Geschäftsbedingungen
und unserer
Datenschutzerklärung
einverstanden.
Mehr
Weniger