Ferienwohnungen & Ferienhäuser  - Urlaub in Hannover
Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, damit unsere Seite bei Ihnen in vollem Umfang mit allen Funktionen dargestellt werden kann.
Laden Sie die Seite nach der Aktivierung bitte neu.
X
Wir verwenden Cookies für die Bereitstellung unserer Dienste. Durch die Nutzung unserer Webseite stimmen Sie deren Verwendung zu.
Details ansehen
Wir verwenden Cookies. Wenn Sie weitersurfen stimmen Sie der Nutzung zu.
Details ansehen
de
en
Zur deutschen Version von Travanto.de
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
0
Toggle navigation
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
de
en
0
Feedback
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Merkzettel
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
Vermieter-Login
Ferienwohnung vermieten
Feedback
Ferienwohnungen & Ferienhäuser für Ihren Urlaub in Hannover
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen

Ferienwohnungen & Ferienhäuser
-
Deutschland
-
Niedersachsen
-
Hannover

Ferienunterkünfte für Ihren Urlaub in Hannover
Gästebewertung
4,0

von

5,0
52
Bewertungen für 30 Ferienunterkünfte der Region Hannover Stadt
Unterkünfte mit Bewertungen
Neu bei Travanto
Ferienwohnung
Max. 6 Personen
Zimmer: 3
Ort: Hannover
ab
47 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
ferienwohnung hannover thang
Max. 5 Personen
Zimmer: 2
Ort: Hannover
ab
43 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Ferienwohnung Bühmann II, Hann. City
Max. 4 Personen
Zimmer: 2
Ort: Hannover
ab
42 €
pro Nacht
Zum Objekt
Zu den Unterkünften in Hannover

Interessante Regionen für Ihren Urlaub in Hannover
Hannover Mitte
Hannover Nordost
Hannover Nordwest
Hannover Südost
Hannover Südwest
Ferienunterkünfte mit besonderer Ausstattung in Hannover
Internetanschluss
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen
Das könnte Sie auch interessieren
Hannover Freizeitaktivitäten
Eine Übersicht der beliebtesten Freizeitaktivitäten in Hannover ✓ Veranstaltungen ✓ Shopping ✓ Tipps für den Urlaub mit Kindern
Hannover Reiseplanung
Alle hilfreichen Informationen für Ihre Reise nach Hannover auf einen Blick ✓ Anreise & Verkehr ✓ Gastronomie ✓ Stadtführungen
Hannover Sehenswürdigkeiten
Alles Wissenswerte über die beliebtesten Sehenswürdigkeiten der Landeshauptstadt Hannover ✓ Informativ ✓ Hilfreich ✓ Kompakt
Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail-Adresse
Urlaub in Hannover
Hannover ist als Landeshauptstadt Niedersachsens nicht nur politisches Zentrum, sondern mit seinem weltweit größten Messegelände ebenso über das ganze Jahr hinweg Gastgeber für ein internationales Messepublikum. Auch Urlauber in einem Ferienhaus in Hannover fühlen sich in der knapp 520.000 Einwohner zählenden Metropole bestens aufgehoben und finden ein reichhaltiges Freizeitprogramm vor. Die Stadt überrascht mit spannenden Fakten und lebendiger Geschichte. Als ehemalige Residenzstadt und Sitz des Könighauses finden sich in den Bauten heute noch viele Akzente aus dieser Epoche. Konzerte von namhaften Künstlern oder spannende Großsportveranstaltungen finden das ganze Jahr über statt. Entdecken Sie die faszinierende Architektur der Stadt und erleben Sie tolle Feste während eines Besuchs in Hannover. Für Ihren Urlaub in der Landeshauptstadt Niedersachsens finden Sie auf unseren Seiten garantiert die richtige Ferienwohnung oder das passende Ferienhaus. Egal ob in zentraler Lage oder nah der grünen Oasen der Stadt, mit einer Ferienwohnung in Hannover sind Sie nicht nur flexibel sondern auch immer mitten im Geschehen.
Messen in Hannover
Hannover ist weltoffen: spätestens seit der Weltausstellung EXPO im Jahr 2000 sind die globalen Einflüsse überall spürbar. Zahlreiche Messen finden jährlich auf dem Gelände der Deutschen Messe statt. In einer absoluten Ausnahmesituation befindet sich die Stadt mindestens zweimal im Jahr, wenn die großen Leitmessen CeBIT und Hannover Messe internationales Publikum in Massen anlocken. Die Stellung als wichtiger Messestandort schlägt sich in der Infrastruktur von Gastronomie und Geschäfteangebot der Stadt nieder. Im Jahr 2004 ist der Hauptbahnhof von der Allianz pro Schiene zum Bahnhof des Jahres gekürt worden. Außerdem hat sich der Bahnhof zu einer beliebten Einkaufs- und Schlemmermeile entwickelt.

Ebenso für Pferde ausgezeichneter Herkunft hat sich die Stadt einen Namen gemacht. Die Hannoveraner gelten seit jeher als besonders vielseitige, gut gebaute und edle Tiere mit gutem Temperament und Charakter. Im Norden der Stadt, rund um Isernhagen, sind viele Hannoveraner-Gestüte beherbergt. Schauen Sie dort vorbei und lassen Sie sich von den Tieren faszinieren.

Charakteristisch für Hannover ist das fließende Wechselspiel aus Architektur und Natur. Urlauber in einem Ferienhaus in Hannover lädt die Eilenriede unweit des hektischen Treibens am Hauptbahnhof als größter Stadtwald Europas zu wohltuenden Spaziergängen ein, während sich hinter dem Rathaus der malerische Maschsee zum Flanieren auftut. Die Herrenhäuser Gärten setzten ebenso einen idyllischen Akzent im Stadtbild Hannovers, das im Weiteren durchzogen ist von künstlerischen Impulsen. Im Zuge des Projektes "Kunst im öffentlichen Raum" wurden beispielsweise zwölf halboffene Wartehäuschen für Stadtbahnen und Stadtbusse individuell modelliert und sorgen so in allen Ecken der Stadt für echte Hingucker. Am Besten lernt man Hannover kennen, wenn man dem roten Faden, einer 4,2 km langen Linie, folgt. Die mit roter Farbe auf das Pflaster gepinselte Wegmarkierung führt an 36 verschiedenen Sehenswürdigkeiten aus Geschichte und Architektur vorbei. Am Samstag sollte man sich einen Bummel durch die Markthalle nicht entgehen lassen – bei Köstlichkeiten aus aller Welt und einem leckeren Gilde-Pils lassen sich die Erlebnisse des Wochenendes besonders gut austauschen. Die niedersächische Metropole bietet zahlreiche ansprechende Veranstaltungen: so lockt beispielsweise jährlich das Maschseefest im August über eine Million Besucher in die Stadt, wenn drei Wochen lang Musik und Schlemmereien das Nordufer beherrschen. Die Stadt hat mit dem GOP Varieté-Theater auch einen echten Klassiker in der Abendgestaltung im Programm. Neben dem vielseitigen Angebot an Sehenswürdigkeiten und Veranstaltungen bietet die Stadt Hannover viele Möglichkeiten der abwechslungsreichen Freizeitgestaltung. So können sich Urlauber in einem Ferienwohnung in Hannover über eine reichhaltige Museen-Landschaft freuen, die vom Sprengel Museum über das Niedersächsische Landesmuseum bis hin zum Historischen Museum alle Kunstgeschmäcker bedient. Der Zoo und die Unterwasserwelt Sea Life erweitern das kulturelle Angebot Hannovers um besonders kinderfreundliche Programmpunkte, sodass sich ein Aufenthalt in einer Ferienhaus in Hannover für die ganze Familie lohnt. Sehenswert ist das Hannoveraner Umland, das mit dem Steinhuder Meer, der Isernhagener Bauernschaft und dem Mittelgebirge Deister einiges an beschaulicher Natur und Möglichkeiten zur Erholung zu bieten hat. Besonders im Norden der Stadt findet man überall hübsche Gutshöfe im Fachwerkstil, die das Landschaftsbild prägen. Möchte man vom Großstadtleben Abstand nehmen, ist man mit der S-Bahn schnell in der beschaulichen Residenzstadt Celle oder im südlich gelegenen Hildesheim, das als Bischofssitz und mit seinem Weltkulturerbe Anlass für einen lehrreichen Ausflug bietet. Lernen Sie Niedersachsens sympathische Landeshauptstadt mit seiner Architektur, Natur und Kultur kennen und erleben Sie norddeutsche Gastlichkeit in Hannover und dem Umland. Wir wünschen Ihnen einen schönen Urlaub und einen angenehmen Aufenthalt in Ihrer Ferienwohnung oder Ihrem Ferienhaus in Hannover.span
Zur Startseite

Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail Adresse
Mietinteressenten
Erweiterte Suche
Last-Minute Angebote
Unterkunft sicher mieten
Vermieter
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
Über uns
Wer sind wir?
Jobs & Karriere
Kontakt
Impressum
Service & Sonstiges
FAQ
Sitemap
Schulferien
Beliebte Ferienregionen
Folgen Sie uns auf
Zahlungsmethoden
Durch die Nutzung von Travanto.de erklären Sie sich mit unseren

Allgemeinen Geschäftsbedingungen
und unserer
Datenschutzerklärung
einverstanden.
Mehr
Weniger