Ferienwohnungen & Ferienhäuser  - Urlaub an der Schlei
Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, damit unsere Seite bei Ihnen in vollem Umfang mit allen Funktionen dargestellt werden kann.
Laden Sie die Seite nach der Aktivierung bitte neu.
X
Wir verwenden Cookies für die Bereitstellung unserer Dienste. Durch die Nutzung unserer Webseite stimmen Sie deren Verwendung zu.
Details ansehen
Wir verwenden Cookies. Wenn Sie weitersurfen stimmen Sie der Nutzung zu.
Details ansehen
de
en
Zur deutschen Version von Travanto.de
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
0
Toggle navigation
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
de
en
0
Feedback
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Merkzettel
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
Vermieter-Login
Ferienwohnung vermieten
Feedback
Ferienwohnungen & Ferienhäuser für Ihren Urlaub an der Schlei
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen

Ferienwohnungen & Ferienhäuser
-
Deutschland
-
Schleswig-Holstein
-
Ostsee
-
Ostsee Festland
-
Schlei

Orte und Sehenswürdigkeiten in der Schleiregion
Die Schlei
erstreckt sich auf einer Länge von 40 Kilometern zwischen Schleswig und der Ostseeküste. In der Schleiregion lassen sich besonders ruhige Urlaubstage verbringen. Die intakte Natur lädt zu vielfältigen Unternehmungen ein.
Gästebewertung
4,5

von

5,0
1261
Bewertungen für 263 Ferienunterkünfte der Region Schlei
Unterkünfte mit Bewertungen
Neu bei Travanto
Ferienwohnung im Wikingturm
Max. 3 Personen
Zimmer: 2
Ort: Schleswig
ab
60 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Ferienwohnung Strandkorb
Max. 2 Personen
Zimmer: 1
Ort: Schleswig
ab
38 €
pro Nacht
Zum Objekt
Zu den Unterkünften an der Schlei

Interessante Regionen für Ihren Urlaub an der Schlei
Geltinger Bucht
Schleidörfer
Schwansen
Ferienunterkünfte mit besonderer Ausstattung für Ihren Urlaub an der Schlei
Bauernhof
Hund
Kamin / Kachelofen
Pool
See
Strand
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen
Freizeitkapitäne können die Schlei auf dem Wasserweg kennenlernen. Auch
Wanderungen, Radtouren oder Ausritte
sind an der Schlei ausgesprochen beliebt. Ferien auf dem Bauernhof sind besonders für Kinder ein Erlebnis. Wer Radausflüge plant, kommt entlang des Wikinger-Friesen-Radweges auf seine Kosten. Ganz bequem in die gemütliche Schleidörfer gelangen Urlauber mit der Angelner Museumsbahn. Vorbei an schmucken Reetdachhäusern führt der Weg nach Güby, wo Schloss Louisenlund zur Besichtigung einlädt.

Ein Muss für alle Geschichtsfans ist
das Wikingermuseum Haithabu
in der Nähe der Stadt Schleswig. Hier wird in zahlreichen Funden des bedeutendsten Bodenkmals in Schleswig-Holstein die Kultur des nordischen Volkes deutlich. Damit kann man auch gleich einen Besuch des Thingplatzes bei Stoltebüll verbinden und mehr über die germanischen Vorfahren erfahren. Ebenso lohnenswert ist eine Tour zum St. Petri Dom Schleswig, der bereits im 12. Jahrhundert errichtet wurde. Beachten Sie hier die aufwändigen Malereien und die Marcussen Orgel. In Kappeln erwartet Sie die Holländerwindmühle Amanda, von dessen Galerie man einen herrlichen Blick über die Stadt hat. Ebenso lohnt sich ein Abstecher in
das Schleimuseum
, um sich besser über die Region zu informieren. Auf dem Gut Oestergaard bei Steinberg gibt es Gelegenheit aktiv zu werden. In dem riesigen Maislabyrinth hat sich schon manch einer verlaufen. Die angrenzende Kulturscheune lässt mit vielen Festen, Märkten und Veranstaltungen keine Langeweile aufkommen.
Sehenswerte Orte und charmante Regionen an der Schlei
Schlei Urlaub: Hier finden Sie touristische Informationen zu den Ferienorten und Urlaubsorten sowie zu den Sehenswürdigkeiten der Region Schlei.
Die besten Sehenswürdigkeiten an der Schlei
✿ Alles was Sie über die Top Sehenswürdigkeiten an der Schlei wissen sollten. Kompakt ✓ Übersichtlich ✓ Informativ ✓ Jetzt mehr lesen...
Ferienwohnungen für Ihren Urlaub an der Schlei
Die Schlei erstreckt sich auf einer Länge von vierzig Kilometern zwischen Schleswig und der Ostseeküste. In einer Ferienwohnung an der Schlei sind Naturliebhaber und Erholungssuchende an der richtigen Adresse. Auf der schmalen, flachen Landzunge lassen sich ruhige Ferientage verbringen. Die Region blieb bislang vom Massentourismus verschont und überrascht mit abwechslungsreicher Landschaft und viel Romantik und Idylle.

Wer an der Schlei eine Ferienwohnung bucht, kann sich unter die Freizeitkapitäne mischen und die Region auf dem Bootsweg erkunden. Boote können vielerorts ausgeliehen werden. Auch wer seine Urlaubstage am Wasser lieber mit Angeln oder Baden verbringt, wird an der Schlei nicht enttäuscht werden. Ein Ferienhaus an der Schlei ist idyllisch gelegen. Sehr beliebt sind Ferien auf dem Bauernhof. Die Region hat sich dem sanften Tourismus verschrieben und blieb von Bausünden verschont. Die malerischen Reetdachhäuser prägen das Bild der Landschaft und bieten gemütliche Übernachtungsmöglichkeiten. Wer an der Schlei ein Ferienhaus bewohnt, wird auf Wanderungen und Radtouren die Schleidörfer erkunden. Stolze Güter und Herrenhäuser zeugen in Güby und Krieseby von der Vergangenheit. Die Region ist touristisch bestens erschlossen und es existieren zahlreiche Rad- und Wanderwege. So können Urlauber entlang des Wikinger-Friesen-Radweges in die Pedale treten oder sich mit der Angelner Museumsbahn durch die Region chauffieren lassen.
Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail-Adresse
Zur Startseite

Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail Adresse
Mietinteressenten
Erweiterte Suche
Last-Minute Angebote
Unterkunft sicher mieten
Vermieter
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
Über uns
Wer sind wir?
Jobs & Karriere
Kontakt
Impressum
Service & Sonstiges
FAQ
Sitemap
Schulferien
Beliebte Ferienregionen
Folgen Sie uns auf
Zahlungsmethoden
Durch die Nutzung von Travanto.de erklären Sie sich mit unseren

Allgemeinen Geschäftsbedingungen
und unserer
Datenschutzerklärung
einverstanden.
Mehr
Weniger