Ferienwohnungen & Ferienhäuser - Urlaub in Dresden | Ehem. dresden-lodge.de
Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, damit unsere Seite bei Ihnen in vollem Umfang mit allen Funktionen dargestellt werden kann.
Laden Sie die Seite nach der Aktivierung bitte neu.
X
Wir verwenden Cookies für die Bereitstellung unserer Dienste. Durch die Nutzung unserer Webseite stimmen Sie deren Verwendung zu.
Details ansehen
Wir verwenden Cookies. Wenn Sie weitersurfen stimmen Sie der Nutzung zu.
Details ansehen
de
en
Zur deutschen Version von Travanto.de
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
0
Toggle navigation
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
155
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
de
en
0
Feedback
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
155
Merkzettel
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
Vermieter-Login
Ferienwohnung vermieten
Feedback
Ferienwohnungen & Ferienhäuser für Ihren Urlaub in Dresden
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen

Ferienwohnungen & Ferienhäuser
-
Deutschland
-
Sachsen
-
Dresden

Ferienunterkünfte für Ihren Urlaub in Dresden
Zu den Ferienwohnungen in Dresden

Besuchen Sie eines der
beliebtesten Ziele für Städtereisen
in Deutschland und erleben Sie die Landeshauptstadt Sachsens, ein einzigartiger Ort, dessen Faszination sich auf eine reiche, 800-jährige Geschichte gründet.
Gästebewertung
4,7

von

5,0
136
Bewertungen für 40 Ferienunterkünfte der Region Dresden Stadt
Unterkünfte mit Bewertungen
Neu bei Travanto
Ferienwohnung Pumpfer - Dachgeschoß
Max. 3 Personen
Zimmer: 2
Ort: Pirna
ab
52 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Ferienwohnung Meißner
Max. 3 Personen
Zimmer: 2
Ort: Dresden
ab
24 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
zentrumsnahe Wohnung am Elbufer
Max. 5 Personen
Zimmer: 3
Ort: Dresden
ab
89 €
pro Nacht
Zum Objekt
Zu den Unterkünften in Dresden
Stadtteile in Dresden
Dresden
Dresden Mitte
Dresden Nord
Dresden Ost
Dresden Süd
Dresden West
Kreischa
Ferienwohnungen mit besonderer Ausstattung in Dresden
Hund
Internetanschluss
Kamin / Kachelofen
Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail-Adresse
Zauberhaftes Elbflorenz
Dresden hat eine bewegte Vergangenheit, wie wohl kaum eine andere deutsche Stadt. Nach der Zerstörung vieler historischer Bauten 1945 erstrahlt die Stadt wieder im neuen Glanz. Nach dem Wiederaufbau
vieler barocker Bauwerke
wird die sächsische Landeshauptstadt ihrem Beinamen "Elbflorenz" wieder gerecht.
Vielfältige Einkaufsmöglichkeiten und hervorragende Gastronomie lassen keine Wünsche offen. All das macht die Stadt zu einem attraktiven Ziel für einen kurzen oder auch ausgedehnten Städtetrip. Wir bieten die passende Ferienwohnung für Ihren Besuch in Dresden.

Weiterlesen
Entdecken auch Sie die Sehenswürdigkeiten in Dresden, darunter etwa
13.000 Kulturdenkmäler und 8 Denkmalschutzgebiete
. Mit einer Ferienwohnung in der Stadt können Sie alle Highlights schnell erreichen. Besonders lohnenswert ist auch ein Spaziergang entlang des Elbufers. Das
Elbtal ist Weltkulturerbestätte
und bietet eine einzigartige Verbindung aus Schlössern, Wiesen, Flussläufen, Weinberge und Villen.

Auch rund um die Elbmetropole gibt es viel zu erleben. Entdecken Sie das Dresdner Umland. Hier winkt zum Beispiel die herrliche Sächsische Schweiz mit dem Elbsandsteingebirge als
Ausflugsziel für Naturliebhaber und Sportbegeisterte
. Klettersportler aus aller Welt finden hier Herausforderungen. Egal ob eine Ferienwohnung im Dresdner Zentrum oder ein Ferienhaus im Umland, bei uns werden Sie garantiert fündig.
Freizeit an der Elbe
Dresden weist eine Dichte an weltkulturellen Sehenswürdigkeiten auf, wie es nur wenige weitere Städte in Deutschland zu tun vermögen. Aber auch die Freizeitangebote - viele davon eng mit der Elbe verknüpft - können sich sehen lassen. Im Sommer finden
viele kleine und große Veranstaltungen
unter freiem Himmel statt.

Zu diesen Highlights gehört beispielsweise das
größte Freilichtkino-Festival Deutschlands
- die Dresdner Filmnächte. Verpassen sollte man auch nicht die zahlreichen musikalischen Veranstaltungen, wie beispielsweise die Musikfestspiele, das Internationale Dixieland Festival oder die Jazztage.

Im Winter hingegen wartet auf die Urlauber mit dem
Dresdner Christstollen
der Klassiker unter allen Weihnachtsgebäcken. Der Exportschlager kann in der kalten Jahreszeit überall in der Stadt verköstigt werden. Alle voran auf dem Weihnachtsmarkt, der als schönster des Landes gilt. Mit einer Ferienwohnung in Dresden kommen Kulturliebhaber voll auf ihre Kosten und profitieren von einem vollen Veranstaltungskalender an 365 Tagen im Jahr.
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen
Freizeittipps für den Urlaub in Dresden
Neben barocken Bauten bietet Dresden bunte Abwechslung auf und entlang der Elbe. Erkunden Sie das schöne Elbflorenz in Ihrem Urlaub mit unseren Tipps.
Dresdens sehenswerte Stadtteile und beliebten Ausflugsziele
Die sehenswertesten Stadtteile Dresdens und die schönsten Ausflugsziele rum um die Landeshauptstadt: ✓Sehenswürdigkeiten ✓Freizeittipps ✓Unterkünfte
Die schönsten Sehenswürdigkeiten Dresdens
Von barocken Bauten bis zu historischen Kunstschätzen bietet Dresden zahlreiche Sehenswürdigkeiten. ✓ Top-Highlights mit Adresse & Öffnungszeiten
Aus dresden-lodge.de wird travanto.de
Ferienwohnungen in Dresden haben Sie bisher bei uns auf der Website dresden-lodge.de gefunden, die zu Travanto Travel gehört. Alle
Ferienwohnungen
und Urlaubsinformationen wurden in unser Portal für Ferienhäuser und -wohnungen auf travanto.de überführt.
Aktuelle Bewertung
5,0

von

5,0
Ferienwohnung Becker
»
Sehr schöne Ferienwohnung in ruiger Lage.
Gute Anbindung an Straßenbahn.
Super geeignet aus Ausgangspunkt für...
«
Zur Unterkunft
Aktuelle Bewertung
4,0

von

5,0
Laubegaster Domizil
»
Die Ferienwohnung war sehr sauber und gut ausgestattet. 
In der Küche hatte man alles was man benötigt, um gut kochen zu...
«
Zur Unterkunft
Aktuelle Bewertung
4,0

von

5,0
Laubegaster Domizil
»
Die Ferienwohnung war sehr sauber und gut ausgestattet. 
In der Küche hatte man alles was man benötigt, um gut kochen zu...
«
Zur Unterkunft
Zur Startseite

Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail Adresse
Mietinteressenten
Erweiterte Suche
Last-Minute Angebote
Unterkunft sicher mieten
Vermieter
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
Über uns
Wer sind wir?
Jobs & Karriere
Kontakt
Impressum
Service & Sonstiges
FAQ
Sitemap
Schulferien
Beliebte Ferienregionen
Folgen Sie uns auf
Zahlungsmethoden
Durch die Nutzung von Travanto.de erklären Sie sich mit unseren

Allgemeinen Geschäftsbedingungen
und unserer
Datenschutzerklärung
einverstanden.
Mehr
Weniger