Ferienwohnungen & Ferienhäuser  - Urlaub in Wismar
Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, damit unsere Seite bei Ihnen in vollem Umfang mit allen Funktionen dargestellt werden kann.
Laden Sie die Seite nach der Aktivierung bitte neu.
X
Wir verwenden Cookies für die Bereitstellung unserer Dienste. Durch die Nutzung unserer Webseite stimmen Sie deren Verwendung zu.
Details ansehen
Wir verwenden Cookies. Wenn Sie weitersurfen stimmen Sie der Nutzung zu.
Details ansehen
de
en
Zur deutschen Version von Travanto.de
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
0
Toggle navigation
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
155
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
de
en
0
Feedback
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
155
Merkzettel
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
Vermieter-Login
Ferienwohnung vermieten
Feedback
Ferienwohnungen & Ferienhäuser für Ihren Urlaub in Wismar
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen

Ferienwohnungen & Ferienhäuser
-
Deutschland
-
Ostsee
-
Ostsee Festland
-
Wismar

Unterkünfte für Ihren Urlaub in Wismar
Entdecken Sie die schöne Hansestadt mitsamt ihrer malerischen Altstadt, dem einzigartigen maritimen Flair und der nordischen Kultur. Ob ein Spaziergang am alten Hafen oder ein Sonnenbad am nahe gelegenen Ostseestrand, die Stadt hat für seine Besucher viel zu bieten. Die Gastfreundlichkeit und die besondere norddeutsche Kultur sorgen für einen angenehmen Urlaub. Wer Wismar besucht, kann sich seinem hanseatischen Charme nicht mehr entziehen.
Gästebewertung
4,3

von

5,0
179
Bewertungen für 26 Ferienunterkünfte der Region Wismar Stadt
Unterkünfte mit Bewertungen
Neu bei Travanto
Ferienhaus am Kuhmoor
Max. 2 Personen
Zimmer: 1
Ort: Wismar
ab
60 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Ferienhaus am Kuhmoor
Max. 2 Personen
Zimmer: 1
Ort: Wismar
ab
60 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Gästewohnung Annerose in Wismar
Max. 2 Personen
Zimmer: 2
Ort: Wismar
ab
61 €
pro Nacht
Zum Objekt
Zu den Unterkünften in Wismar

Weitere interessante Orte für Ihren Urlaub an der Ostsee
Ahrenshagen
Bartelshagen I
Bodstedt
Börm
Diedrichshagen
Ellingstedt
Grevesmühlen
Groß Wittensee
Hennstedt
Karnin
Marlow
Mönkebude
Neuendorf
Prerow (Ostseebad)
Pruchten
Satow
Ueckermünde
Warin
Warnemünde
Wolgast
Ferienunterkünfte mit besonderer Ausstattung in Wismar
Hund
Internetanschluss
Kamin / Kachelofen
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen
Zu Besuch in einer alten Hansestadt
Wer seinen Urlaub in Wismar verbringt, besucht eine alte Hansestadt. Sie ging aus einer 1200 gegründeten Siedlung hervor und erhielt 1229 das Stadtrecht. Besonders die Altstadt legt ein beeindruckendes Zeugnis der Historie Wismars ab und ist aufgrund ihres bunten Ensembles von Bauwerken Pflicht für jeden Urlauber.

Der weitläufige Marktplatz in der Altstadt zählt zu den schönsten Stadtzentren in Norddeutschland. An seiner Ostseite fällt das Staffelgiebelhaus "Alter Schwede" ins Auge. Das 1380 errichtete Gebäude gilt als ältester Profanbau Wismars. Ein Zeugnis der Vergangenheit stellt auch die Wasserkunst auf dem Marktplatz dar. Der von einer kunstvoll verzierten Kupferhaube bedeckte Pavillon wurde bis Ende des 19. Jahrhunderts für die Wasserversorgung Wismars genutzt. Das bauliche Ensemble am Markt wird komplettiert durch das klassizistische Rathaus, welches nach Plänen Johann Georg Barcas entstand.

Bei einem Rundgang durch die Altstadt von Wismar fällt auch das Schrabbelhaus ins Auge. Der Renaissancebau beherbergt das Stadtgeschichtliche Museum. Eine reiche Ausstattung besitzt die 1459 geweihte Nikolaikirche. Das 37 Meter hohe Mittelschiff des Gotteshauses zählt zu den höchsten in Deutschland. Gemütliche Geschäfte und Gasstätten entlang der zur Fußgängerzone ausgebauten Lübschen Straße laden zum Verweilen ein. Überragt wird die Szenarie vom imposanten Westturm der 1945 zerstörten Marienkirche.
Die schönsten Sehenswürdigkeiten in Wismar
Alles Wissenswerte über die Top Sehenswürdigkeiten in Wismar auf einen Blick - vom Alten Hafen über das Rathaus der Stadt bis hin zum Alten Schweden.
Ferienwohnungen für Ihren Urlaub in Wismar
Entdecken Sie die schöne Hansestadt mitsamt ihrer malerischen Altstadt, dem einzigartigen maritimen Flair und der nordischen Kultur. Wer die Stadt besucht, kann sich dem hanseatischen Charme der Stadt nicht entziehen. Die beeindruckende Wismarer Altstadt sowie die Nähe zur Ostsee locken jedes Jahr unzählige Besucher in die Stadt. Zahlreiche Ferienwohnungen in Wismar laden Urlauber ein, ein wenig länger in der Stadt zu verweilen. Ob ein Spaziergang am alten Hafen oder ein Sonnenbad am nahe gelegenen Ostseestrand - die Stadt hat für alle Besucher viel zu bieten. Zusätzlich sorgen die Gastfreundlichkeit und die besondere norddeutsche Kultur für einen angenehmen Urlaub. Für Ihren Urlaub in der Seefahrerstadt finden Sie hier Ihre passende Ferienwohnung oder Ihr Ferienhaus.

Mit etwas Glück lässt sich eine Ferienwohnung in der Altstadt von Wismar finden. Die Altstadt von Wismar ist ein historisches Kleinod und auf jeden Fall sehenswert. Schon allein der Marktplatz stellt einen eindrucksvollen Blickfang dar und zählt zu den schönsten Platzanlagen im norddeutschen Raum. Hübsche Giebelhäuser, wie das 1380 erbaute Staffelgiebelhaus, prägen das Bild. Zu den Wahrzeichen der Stadt gehört beispielsweise der "Alte Schwede", das älteste Bürgerhaus der Stadt aus dem Jahr 1380. Heute kann man hier in gemütlicher Atmosphäre die nordischen Spezialitäten im Restaurant genießen. Von der fast drei Jahrhunderte andauernden Schwedenherrschaft zeugen auch die vor dem Eingang des Baumhauses stehenden Schwedenköpfe, welche die Stadt ebenfalls berühmt gemacht haben. Wer in der Wismarer Altstadt seine Ferienwohnung verlässt, wird hier auch das klassizistische Rathaus der Stadt finden. Im Keller des Gebäudes können Urlauber historische Stadtansichten begutachten.

Entdecken Sie die lange Tradition der Hansestadt und die Sehenswürdigkeiten in Wismar. Ein bedeutendes Zeugnis der Vergangenheit stellt der 80 Meter hohe Westturm der im Zweiten Weltkrieg zerstörten Marienkirche dar. Von einem Ferienhaus in Wismar ist der Weg nicht weit zur 1459 vollendeten Nikolaikirche. Das beinahe vierzig Meter hohe Mittelschiff zählt zu den höchsten in Deutschland. Wer sich für die Stadtgeschichte interessiert und auch etwas über die Historie und Bedeutung der Hafenstadt Wismar erfahren möchte, ist in dem Stadtgeschichtlichen Museum an der richtigen Adresse. Am alten Hafen kann ein mittelalterliches Segelschiff besichtigt werden. Lebendiges Treiben herrscht auf dem Fischmarkt. Ein nicht nur für Hobbyhistoriker beliebter Anlaufpunkt ist das Karstadt Stammhaus in der Altstadt. Im Jahr 1881 wurde es als erstes Karstadt Warenhaus gegründet und setze den Grundstein für eine bis heute andauernde Erfolgsgeschichte.

Die Stadt liegt eingebettet in der Wismarer Bucht und ist daher idealer Ausgangspunkt für zahlreiche Ausflüge in die Umgebung. So lohnt sich beispielsweise ein Besuch der nahe gelegenen Seebäder Boltenhagen, Heiligendamm und Kühlungsborn. Mit der Fähre gelangen Sie auch schnell und einfach auf die Insel Poel, auf der Sie einen erholsamen Urlaub inmitten der Ostsee verbringen können. In den Orten Gägelow, Dorf Mecklenburg und Zierow kann man ebenfalls einen entspannten Urlaub in unmittelbarer Nähe zur Ostsee und zu den Hansestädten verbringen. So lohnt sich auch ein Urlaub in dem verträumten Ort Zierow, der vor allem durch das traumhafte historische Gutshaus mit seinem wunderschönen Schlossgarten besticht. Eine Radtour durch die Mecklenburger Heide gestaltet Ferien in Wismar ebenso abwechslungsreich, wie ein Besuch des Erlebnisbades Wonnemar.
Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail-Adresse
Zur Startseite

Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail Adresse
Mietinteressenten
Erweiterte Suche
Last-Minute Angebote
Unterkunft sicher mieten
Vermieter
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
Über uns
Wer sind wir?
Jobs & Karriere
Kontakt
Impressum
Service & Sonstiges
FAQ
Sitemap
Schulferien
Beliebte Ferienregionen
Folgen Sie uns auf
Zahlungsmethoden
Durch die Nutzung von Travanto.de erklären Sie sich mit unseren

Allgemeinen Geschäftsbedingungen
und unserer
Datenschutzerklärung
einverstanden.
Mehr
Weniger