Ferienwohnungen & Ferienhäuser  - Urlaub auf Borkum
Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, damit unsere Seite bei Ihnen in vollem Umfang mit allen Funktionen dargestellt werden kann.
Laden Sie die Seite nach der Aktivierung bitte neu.
X
Wir verwenden Cookies für die Bereitstellung unserer Dienste. Durch die Nutzung unserer Webseite stimmen Sie deren Verwendung zu.
Details ansehen
Wir verwenden Cookies. Wenn Sie weitersurfen stimmen Sie der Nutzung zu.
Details ansehen
de
en
Zur deutschen Version von Travanto.de
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
0
Toggle navigation
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
155
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
de
en
0
Feedback
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
155
Merkzettel
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
Vermieter-Login
Ferienwohnung vermieten
Feedback
Ferienwohnungen & Ferienhäuser für Ihren Urlaub auf Borkum
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen

Ferienwohnungen & Ferienhäuser
-
Deutschland
-
Niedersachsen
-
Nordsee
-
Ostfriesland
-
Ostfriesische Inseln
-
Borkum

Die besten Urlaubsangebote auf Borkum
Mit einer Größe von 35 km² ist Borkum die
Größte der ostfriesischen Inseln
. Etwa 55 km vom Festland entfernt können Urlauber die Insel mit der Autofähre oder Katamaranen von Emden aus erreichen. Ein großer Teil der Insel steht unter Naturschutz und gehört zum Nationalpark Niedersächsisches Wattenmeer.
Urlauber können ein vielfältiges Angebot rund um das Wattenmeer wahrnehmen. Es gibt viele Wanderausflüge, um z.B. die Seehunde oder diverse Vogelarten zu beobachten. Auch
Wattwanderungen und Erkundungen der Insel
zu Fuß oder mit dem Rad können bequem gemacht werden.
Wer mit Hund anreist, kommt nicht nur in den Genuss der
hundefreundlichen Ferienwohnungen auf Borkum
, sondern kann auch einen von drei Hundestränden nutzen. Bitte beachten Sie, dass Hunde auf der Insel an der Leine zu führen sind.
Gästebewertung
4,4

von

5,0
123
Bewertungen für 63 Ferienunterkünfte des Ortes Borkum
Unterkünfte mit Bewertungen
Neu bei Travanto
Vormannshuus
Max. 5 Personen
Zimmer: 5
Ort: Borkum
ab
106 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Haus Marrakesch
Max. 4 Personen
Zimmer: 2
Ort: Borkum
ab
66 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Gästehaus St. Josef 1
Max. 4 Personen
Zimmer: 2
Ort: Borkum
ab
59 €
pro Nacht
Zum Objekt
Zu den Unterkünften auf Borkum

Die Ostfriesischen Inseln
Ferienwohnungen mit besonderer Ausstattung auf Borkum
Hund
Internetanschluss
Kamin / Kachelofen
Pool
Sauna
Strand
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen
Erlebnisreiche Tage auf Borkum
Die ostfriesische Insel Borkum ist für ihr angenehmes Klima, die atemberaubende Natur und nicht zuletzt als Nordseeheilbad bekannt. Die Größte der ostfriesischen Inseln ist ein
wunderschönes und erlebnisreiches Urlaubsziel
.
Entdecken Sie die Insel mit ihren landschaftlichen Reizen und ihren charmanten Sehenswürdigkeiten am besten von einer Ferienwohnung oder einem Ferienhaus aus.
Besucher können zahlreiche Sehenswürdigkeiten auf Borkum entdecken. So sind beispielsweise
der Neue und der Alte Leuchtturm
das Wahrzeichen der Insel. Diese können von Besuchern bestiegen werden, um den traumhaften Ausblick zu genießen.
Urlaubern werden zudem
vielfältige Freizeitunternehmungen
geboten. So kann man beispielsweise bei verschiedenen Wassersportarten, wie Surfen oder Segeln oder bei Tennis, Reiten und Beachvolleyball am wunderschönen Strand der Insel sportlich aktiv werden.
Die schönsten Sehenswürdigkeiten auf Borkum
Entdecken Sie die vielen Sehenswürdigkeiten und Highlights auf Borkum. Wir haben die schönsten Sehenswürdigkeiten für Sie zusammengestellt.
Aufregende Aktivitäten auf Borkum
Strände, Wälder und Dünen- erkunden Sie Borkum mit dem Fahrrad oder mit einer Wattwanderung. Hier finden Sie die aufregendsten Aktivitäten auf der Insel.
Die Insel ist ein
staatlich anerkanntes Naturheilbad
, das besonders pollenarme und jodhaltige Luft aufweist und daher für Allergiker und Personen mit Atemwegserkrankungen ein überaus angenehmes Klima darstellt. Aus diesem Grund gibt es auch diverse Kureinrichtungen, die sich auf Atemwegs- sowie Hauterkrankungen spezialisiert haben. Einmalig ist der Einsatz von Naturheilschlik als Therapiemethode.

Für Familien mit Kindern wurde ein breit gefächertes Angebot zusammengestellt. Die
Spielinsel für Kinder
bis 12 Jahren bietet den Kleinen einen riesigen Spielplatz, wo sie sich richtig austoben können. Auch das Gezeitenland macht Klein und Groß Spaß. Das Schwimmbad besteht aus einem Wellness- und einem Erlebnisbereich und lockt mit vielen Aktivitäten.

Weiterhin finden auch immer wieder
Konzerte, Kinovorführungen und Feste
statt, die das Angebot abrunden. Ein Ausflug auf die anderen Ostfriesischen Inseln Norderney, Wangerooge und Juist ist ebenfalls lohnenswert. Sie sind auch einzigartig und versprechen den Urlaubern wunderschöne Naturlandschaften, vielfältige Freizeitmöglichkeiten und Erholung vom Alltagsstress.
Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail-Adresse
Aus borkum-travel.de wird travanto.de
Ferienwohnungen auf Borkum haben Sie bisher bei uns auf der Website borkum-travel.de gefunden, die zu Travanto Travel gehört. Alle Ferienwohnungen und Urlaubsinformationen wurden in unser Portal für Ferienhäuser und -wohnungen auf travanto.de überführt.
Zur Startseite

Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail Adresse
Mietinteressenten
Erweiterte Suche
Last-Minute Angebote
Unterkunft sicher mieten
Vermieter
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
Über uns
Wer sind wir?
Jobs & Karriere
Kontakt
Impressum
Service & Sonstiges
FAQ
Sitemap
Schulferien
Beliebte Ferienregionen
Folgen Sie uns auf
Zahlungsmethoden
Durch die Nutzung von Travanto.de erklären Sie sich mit unseren

Allgemeinen Geschäftsbedingungen
und unserer
Datenschutzerklärung
einverstanden.
Mehr
Weniger