Ferienwohnungen & -häuser in Ostfriesland - Ostfriesland Urlaub
Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, damit unsere Seite bei Ihnen in vollem Umfang mit allen Funktionen dargestellt werden kann.
Laden Sie die Seite nach der Aktivierung bitte neu.
X
Wir verwenden Cookies für die Bereitstellung unserer Dienste. Durch die Nutzung unserer Webseite stimmen Sie deren Verwendung zu.
Details ansehen
Wir verwenden Cookies. Wenn Sie weitersurfen stimmen Sie der Nutzung zu.
Details ansehen
de
en
Zur deutschen Version von Travanto.de
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
0
Toggle navigation
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
de
en
0
Feedback
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Merkzettel
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
Vermieter-Login
Ferienwohnung vermieten
Feedback
Ferienwohnungen & Ferienhäuser für Ihren Urlaub in Ostfriesland
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen

Ferienwohnungen & Ferienhäuser
-
Deutschland
-
Niedersachsen
-
Nordsee
-
Ostfriesland

Ferienunterkünfte für Ihren Urlaub in Ostfriesland
In Ostfriesland befindet man sich mitten in der
norddeutschen Natur
: Wiesen und Weiden, Deiche mit zahlreichen Schafen, die Nordsee und das
Wattenmeer
prägen das Bild. Und natürlich gehört auch das fröhliche "Moin" der Einheimischen, zahlreiche Kirchen, Mühlen und Leuchttürme sowie ausgedehnte Teestunden mit typisch
ostfriesischem Tee
dazu.
Gästebewertung
4,4

von

5,0
1677
Bewertungen für 400 Ferienunterkünfte der Region Ostfriesland
Unterkünfte mit Bewertungen
Ostfriesland mit dem Rad erkunden
15% sparen!
Aktuelles Last-Minute Angebot
Angebot vom 01.01 bis 08.01
Max. 3 Personen
Last-Minute Preis: 46,00 € / Nacht
Alle  Last-Minute Angebote
Zum Angebot
Neu bei Travanto
Dr.Stein
Max. 4 Personen
Zimmer: 3
Ort: Borkum
ab
76 €
pro Nacht
Zum Objekt
Zu den Unterkünften in Ostfriesland

Orte und Regionen in Ostfriesland
Ostfriesische Inseln
Ferienwohnungen mit besonderer Ausstattung in Ostfriesland
Hund
Kamin / Kachelofen
Pool
Sauna
See
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen
Ein facettenreicher Ort
Was wäre die ostfriesische Küste ohne ihre zahlreichen
Leuchttürme
, die beim Anblick augenblicklich das Fernweh wecken. Dabei ist ein Muss für alle Kunstfreunde ein Besuch in der Kunsthalle Emden. Hier werden vorrangig Bilder des Expressionismus ausgestellt.

Staunen Sie im
Miniaturwunderland
in Leerane über die detailgetreuen kleinen Nachbauten aus der ostfriesischen Region und erwecken Sie die Landschaft auf Knopfdruck zum Leben. Abschließend statten Sie der Nationalparkstation in Norddeich einen Besuch ab, denn hier kann man freiwilligen Helfern bei der Aufzucht von zuckersüßen
Seehunden
über die Schulter schauen.
Erleben Sie Ostfriesland
Die Region liegt im Norden Niedersachsens und besteht aus zwei Teilen: dem Festland und den Ostfriesische Inseln, die im niedersächsischen Wattenmeer der Nordsee liegen.
Ein besonders beliebtes Reiseziel sind die Ostfriesischen Inseln. Die Größte ist Borkum mit knapp 31 km², Baltrum ist mit 6 km² die Kleinste aus der Inselgruppe. Touristenmagnet Norderney, die "schönste Sandbank der Welt" Juist, die ehemalige militärische Festung Wangerooge sowie die Inseln Langeoog und Spiekeroog sind ebenfalls einen Besuch in Ihrem Urlaub wert.
Auch die Orte entlang der Küste bieten tolle Bedingungen für einen erholsamen Urlaub. Sowohl kleinere Orte wie Carolinensiel oder Neßmersiel als auch Emden als größte und bekannteste Stadt Ostfrieslands lohnen einen Besuch.
Carolinensiel
©
Heidas
/ Wikimedia Commons
Norderney
©
Andreas Trepte
/ Wikimedia Commons
Juist
©
gerriet
/ Flickr
Freizeitspaß in Ostfriesland
Die Region hat viele Sehenswürdigkeiten zu bieten. Das Highlight in Ostfriesland ist die Nordsee und das Weltnaturerbe Wattenmeer. Wattwanderungen sind für viele Touristen ein absolutes Muss. Die Inseln Norderney, Baltrum, Langeoog, Spiekeroog und Wangerooge sind während der Ebbe sogar per Wattwanderung vom Festland aus erreichbar.
Freizeitspaß in Ostfriesland
Die beliebtesten Sehenswürdigkeiten Ostfrieslands
Niedliche Seehunde, imposante Schlösser und skurille Attraktionen - Ostfriesland hat eine Menge zu bieten. Die besten Sehenswürdigkeiten auf einen Blick.
Ostfrieslands schönste Urlaubsorte
Bunte Leuchttürme, knatternde Mühlen und das weite Wattenmeer - Erleben Sie Nordsee pur in den ostfriesischen Gemeinden. ✓ Alle Urlaubsorte im Überblick
Neben dem Sonnenbaden im Sommer sind in Ostfriesland ausgedehnte Wanderungen zu jeder Jahreszeit möglich. Die Strände sind viele Kilometer lang und bis zu 100 m breit.
Auch Sportbegeisterte kommen in der Region auf ihre Kosten. Bekannt für Ostfriesland sind die eigenständigen Sportarten wie Boßeln, Klootschießen und Pultstockspringen, die sich auch im so genannten Ostfriesenabitur wiederfinden.
Kulinarisch hat Ostfriesland ebenfalls viel zu bieten. Neben dem regionstypischen Ostfriesentee mit Kluntjes gehören vor allem frischer Fisch und frische Krabben vom Kutter zu den regionalen Spezialitäten. Zahlreiche Restaurants bieten Ihnen hierzu eine große Auswahl lokaler kulinarischer Spezialitäten.
Aktuelle Bewertung
4,5

von

5,0
Ferienwohnung in...
»
Wir sind als Großeltern mit Enkelin (10 Jahre) angereist.
Die Ferienwohnung war genau nach unseren Vorstellungen...
«
Zur Unterkunft
Aktuelle Bewertung
4,0

von

5,0
Fewo Wattstürmer
»
Sehr schöne saubere Wohnung . Ausreichend Platz für 4 Personen .
Nette Vermieter .
«
Zur Unterkunft
Aktuelle Bewertung
4,5

von

5,0
Ferienhaus Paapsand
»
Die Küche ist mit Gebrauchsgegenständen überladen; bitte mal aussortieren. Das Sofa ist kalt und unbequem (für größere...
«
Zur Unterkunft
Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail-Adresse



Zur Startseite

Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail Adresse
Mietinteressenten
Erweiterte Suche
Last-Minute Angebote
Unterkunft sicher mieten
Vermieter
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
Über uns
Wer sind wir?
Jobs & Karriere
Kontakt
Impressum
Service & Sonstiges
FAQ
Sitemap
Schulferien
Beliebte Ferienregionen
Folgen Sie uns auf
Zahlungsmethoden
Durch die Nutzung von Travanto.de erklären Sie sich mit unseren

Allgemeinen Geschäftsbedingungen
und unserer
Datenschutzerklärung
einverstanden.
Mehr
Weniger