Ferienwohnungen & Ferienhäuser  - Urlaub in  Marbella
Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, damit unsere Seite bei Ihnen in vollem Umfang mit allen Funktionen dargestellt werden kann.
Laden Sie die Seite nach der Aktivierung bitte neu.
X
Wir verwenden Cookies für die Bereitstellung unserer Dienste. Durch die Nutzung unserer Webseite stimmen Sie deren Verwendung zu.
Details ansehen
Wir verwenden Cookies. Wenn Sie weitersurfen stimmen Sie der Nutzung zu.
Details ansehen
de
en
Zur deutschen Version von Travanto.de
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
0
Toggle navigation
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
de
en
0
Feedback
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Merkzettel
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
Vermieter-Login
Ferienwohnung vermieten
Feedback
Ferienwohnungen & Ferienhäuser für Ihren Urlaub in  Marbella
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen

Ferienwohnungen & Ferienhäuser
-
Spanien
-
Andalusien
-
Costa del Sol
-
Marbella

Ferienwohnungen für Ihren Urlaub in Marbella
Die Ortschaft befindet sich unmittelbar an der Mittelmeerküste und zählt zu den beliebtesten
Badeorten
an der Costa del Sol. Heute stellt der Fremdenverkehr die Haupteinnahmequelle Marbellas dar.
Freizeitkapitäne
haben die Wahl aus mehreren Jachthäfen. Dabei ist der berühmteste und beliebteste Ankerplatz an der Puerto Banús. Anschließend flanieren Sie am
Fischereihafen Marbella
und lassen Nostalgie aufkommen.
Gästebewertung
4,5

von

5,0
121
Bewertungen für 32 Ferienunterkünfte des Ortes Marbella
Unterkünfte mit Bewertungen
Neu bei Travanto
First Line Luxury Penthouse Puerto Banus Marbella
Max. 6 Personen
Zimmer: 3
Ort: Marbella
ab
216 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
First Line Luxury Penthouse Puerto Banus Marbella
Max. 6 Personen
Zimmer: 3
Ort: Marbella
ab
216 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Casa La Perla, Costabella
Max. 4 Personen
Zimmer: 3
Ort: Marbella
ab
92 €
pro Nacht
Zum Objekt
Zu den Unterkünften in  Marbella

Weitere interessante Orte für Ihren Urlaub an der Costa del Sol
Calahonda
Elviria
Estepona
Fuengirola
Mijas Costa
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen
Neu bei Travanto
First Line Luxury Penthouse Puerto Banus Marbella
Max. 6 Personen
Zimmer: 3
Ort: Marbella
ab
216 €
pro Nacht
Zum Objekt
Das Herz Südspaniens - Marbella
Der prächtige Jachthafen
Puerto Banús
in Marbella ist der Treffpunkt des internationalen Jet Sets an der Costa del Sol. Die Anlage, die 1970 eingeweiht wurde, ist ein besonders beliebter Hafen bei den vermögenden Arabern, was bei Liegegebühren von bis zu 500.000 EUR pro Quadratmeter auch nicht weiter verwunderlich ist.

Kulturinteressierte kommen im
Bonsai Museum
auf ihre Kosten. Über 300 Miniaturbäume und damit die größte Sammlung dieser Art in Europa kann man dort bestaunen. Die große Vielfalt der Bäume mit seinen über 40 verschiedenen Arten bietet Spaß für die gesamte Familie.

Die
Altstadt von Marbella
empfängt Sie mit ihrem ganz besonderen Charme. Enge Gässchen, weiße Häuser und Kopfsteinpflaster machen die Altstadt zu einem Muss für jeden Besucher Marbellas. Treffen Sie hier auf geschichtsträchtige Orte, viele Museen und zahlreiche
Tapas-Bars
, die das Leben im Süden Spaniens verkörpern, wie kein anderer Ort.
Marbella Sehenswürdigkeiten
Alles Wissenswerte über die beliebtesten Sehenswürdigkeiten in Marbella an der Costa del Sol ✓ Informativ ✓ Hilfreich ✓ Kompakt
Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail-Adresse
Wissenswertes über Marbella
Die sonnenverwöhnte Küstenmetropole Marbella an der Costa del Sol vereint gekonnt die Vorzüge eines modernen Urlaubsortes mit dem geschichtsträchtigen Charme des einstigen Fischerdorfes. So ergibt sich mit einem Aufenthalt in einer Ferienwohnung in Marbella für sportbegeisterte Aktivurlauber wie Historiker eine Vielzahl attraktiver Programmpunkte. Wasserraten zieht es ohne Umwege ans Meer. Am 26 Kilometer langen Küstenstreifen reihen sich die malerischen Strände aneinander, die traumhafte Voraussetzungen zum Sonnenbaden und Schwimmen liefern. Die drei Häfen des Ortes halten darüber hinaus ein umfangreiches Wassersportangebot parat.

Von einer Ferienwohnung in Marbella aus muss es jedoch nicht zwangsläufig nur an den Strand gehen. Denn zu Land weiß Marbella ebenso zu überzeugen. Die Gassen der lauschigen Altstadt sind gesäumt mit Orangenbäumen und den typisch weißen Häusern. Hier befinden sich das Rathaus und das Stadtrichterhaus aus dem 16. bzw. 17 Jahrhundert sowie zwei Türme, die von der maurischen Festung des 9. Jahrhunderts zeugen. Auch die römischen Ursprünge kommen nicht zuletzt durch die Bäder von Guadalmina und die Römerstraße Río Verde zum Vorschein. Neben diesem Freilichtmuseum beherbergt Marbella mit dem Museum zeitgenössischer spanischer Kunststiche die bedeutendste Sammlung der iberischen Halbinsel. Ein Ferienhaus in Marbella bietet neben Kultur in gleichem Maße auch Natur. Wanderern erschließen sich unter anderem im Naturpark Sierra de las Nieves malerische Landschaften und die umliegenden Freizeitparks veredeln den Aufenthalt in einem Ferienhaus in Marbella schließlich zu einem Erlebnisurlaub für die ganze Familie.
Zur Startseite

Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail Adresse
Mietinteressenten
Erweiterte Suche
Last-Minute Angebote
Unterkunft sicher mieten
Vermieter
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
Über uns
Wer sind wir?
Jobs & Karriere
Kontakt
Impressum
Service & Sonstiges
FAQ
Sitemap
Schulferien
Beliebte Ferienregionen
Folgen Sie uns auf
Zahlungsmethoden
Durch die Nutzung von Travanto.de erklären Sie sich mit unseren

Allgemeinen Geschäftsbedingungen
und unserer
Datenschutzerklärung
einverstanden.
Mehr
Weniger