Easy mieten: Ferienwohnungen & Ferienhäuser im Ruhrgebiet
Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, damit unsere Seite bei Ihnen in vollem Umfang mit allen Funktionen dargestellt werden kann.
Laden Sie die Seite nach der Aktivierung bitte neu.
X
Wir verwenden Cookies für die Bereitstellung unserer Dienste. Durch die Nutzung unserer Webseite stimmen Sie deren Verwendung zu.
Details ansehen
Wir verwenden Cookies. Wenn Sie weitersurfen stimmen Sie der Nutzung zu.
Details ansehen
de
en
Zur deutschen Version von Travanto.de
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
0
Toggle navigation
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
155
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
de
en
0
Feedback
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
155
Merkzettel
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
Vermieter-Login
Ferienwohnung vermieten
Feedback
Ferienwohnungen & Ferienhäuser für Ihren Urlaub im Ruhrgebiet
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen

Ferienwohnungen & Ferienhäuser
-
Deutschland
-
Nordrhein-Westfalen
-
Ruhrgebiet

Ferienunterkünfte für Ihren Urlaub im Ruhrgebiet
Gästebewertung
4,5

von

5,0
394
Bewertungen für 54 Ferienunterkünfte der Region Ruhrgebiet
Unterkünfte mit Bewertungen
Zwischen Industrie und Kultur - Urlaub im Ruhrpott
Im Westen von Nordrhein-Westfalen erstreckt sich auf einer Fläche von mehr als 4.400 m² das größte Ballungsgebiet von Deutschland, das Ruhrgebiet. Mit den
diversen Großstädten
, die die Region umfasst, bietet sie einen unvergesslichen und abwechslungsreichen Urlaub mit vielfältigen Freizeitmöglichkeiten, bei denen für jeden Geschmack etwas dabei ist.
Die Städte des Ruhrgebiets
©
Rainer Halama
/ Wikimedia Commons
Sehenswürdigkeiten im Ruhrgebiet
© G. Rieß / Wikimedia Commons
Von der Vergangenheit als einstige bedeutende europäische Stahl- und Kohleregion sind auch heute noch zahlreiche kulturelle Einrichtungen geprägt. Besucher erwartet ein abwechslungsreiches Freizeitangebot an Museen, Aussichtspunkten, Theateraufführungen, Kunstausstellungen und vielem mehr in einzigartigen Kulissen wie einem ehemaligen Gasometer oder einem früheren Hüttenwerk.
Wer sich für Geschichte interessiert und etwas über die Vergangenheit der Region erfahren möchte, kann auf der Route der Industriekultur die bedeutendsten Industriedenkmäler kennenlernen oder in den Burgen und Schlössern eine Reise durch die Zeit unternehmen.
Eine Region der kulturellen Vielfalt
Seit der Ernennung zur
Kulturhauptstadt Europas im Jahr 2010
wurde das Ruhrgebiet auch weit über die Grenzen Deutschlands hinaus bekannt und der Wandel von einem bedeutenden europäischen Industriegebiet hin zu einer kulturellen Metropole präsentiert.
Freuen Sie sich auf einen unvergesslichen Urlaub im Ruhrgebiet und entdecken Sie Städte wie Dortmund, Essen oder Bochum. Damit Sie während Ihres Aufenthaltes auch gut unterkommen, können Sie in unserem großen Angebot nach der idealen Ferienwohnung oder einem großzügigen Ferienhaus suchen.




Ferienwohnungen im Ruhrgebiet finden


Die Großstädte im Ruhrpott
Zahlreiche Großstädte wie Essen, Duisburg, Bochum, Dortmund, Bottrop und mehr locken mit ihrem eigenen Charme, Sehenswürdigkeiten und einem breitgefächerten Freizeitangebot, bei dem für jeden Geschmack das Richtige dabei ist. Wir haben fünf Städte rausgesucht, die zweifellos einen Besuch lohnen.
Bochum
Kulturelle und wissenschaftliche Einrichtungen haben Bochum im Herzen des Ruhrgebiets überregional bekannt gemacht.
Während das Heimstadion des VfL Bochum die Herzen der Fußballfans höherschlagen lässt, lockt es Kulturfans eher ins Schauspielhaus oder ins Planetarium.
Essen
Die Kunst- und Kulturszene Essens verblüfft mit ihrer großen Anzahl an Theater- und Musikbühnen, Museen sowie Ausstellungen.
Essen beherbergt zudem einige der wichtigsten Industriekulturdenkmäler des Ruhrgebiets, unter anderem das Ruhrlandmuseum und die als Weltkulturerbe ernannte Zeche Zollverein.
Dortmund
Dortmund blickt auf eine tausendjährige Geschichte zurück und bietet alles, was man für einen gelungenen Stadtaufenthalt braucht:
Facettenreiche Museen, bunte Theater, spannenden Sport, interessante Industriekultur, erstklassige Einkaufsmöglichkeiten und abwechslungsreiche Gastronomie.
Bottrop
Im Westen der Ruhrgebiet-Region gelegen, bietet Bottrop neben facettenreichen Sehenswürdigkeiten vor allem Natur. Durchzogen von der Emscher und der Boye, den Ausläufern des Recklinghäuser Landrückens und des Naturparks Hohe Mark bietet die Stadt viel Raum für Entspannung im Grünen.
Ennepe-Ruhr-Kreis
In Puncto Museen hat der Ennepe-Ruhr-Kreis einiges zu bieten, unter anderem mit dem Westfälischen Industriemuseum und dem Märkischen Museum. Naturbegeisterte schätzen die grüne Vielfalt von Gebirgen bis zu Seen. Insgesamt neun Städte, unter anderem das Ennepetal, Witten und Hattingen, prägen das abwechslungsreiche Angebot der Region.
Wissenswertes über das Ruhrgebiet
Das Ruhrgebiet ist der größte Industriebezirk Deutschlands. Jahrzehntelang bestimmten die rauchenden Schlote der Stahlwerke das Bild der Region. Heute hat sich viel getan zwischen Ruhr und Rhein. Wer eine Ferienwohnung im Ruhrgebiet bewohnt, wird die Stätten lebendiger Industriekultur besichtigen können, im Gegenzug aber auch überrascht sein, wie viel Grün im Ruhrgebiet vorhanden ist und welchen hohen Stellenwert der Fremdenverkehr für die Kulturlandschaft Ruhrgebiet heute besitzt. In Oberhausen stand einst die Wiege der Ruhrindustrie. Heute werden Urlauber, welche im Ruhrgebiet eine Ferienwohnung buchen, hier mit dem CentrO das größte Einkaufszentrum Europas besuchen können. Sehenswert sind auch die Städtische Galerie und das Industriemuseum.

Von einem Ferienhaus im Ruhrgebiet lohnt auch ein Abstecher nach Recklinghausen. Die Stadt im nördlichen Ruhrgebiet besitzt ein sehenswertes Ikonenmuseum. Seit 1948 finden in der Stadt alljährlich die Ruhrfestspiele statt. Bottrop beeindruckt mit seinen weitläufigen Grünanlagen. Im Stadtgarten kann das Museumszentrum Quadrat besucht werden. Der Freizeitpark Warner Bros. Movie World wurde 1996 als teuerster deutscher Freizeitpark eröffnet. Wer im Ruhrgebiet ein Ferienhaus mietet, gelangt binnen weniger Autominuten nach Hamm. Die Stadt besitzt eine moderne Kunstausstellung und einen Freizeitpark, welcher um die frühere Zeche Maximilian entstand. Mit der Wasserburg Heessen und dem Wasserschloss Oberwerries besitzt das Ruhrgebiet bemerkenswerte und repräsentative Bauten aus vergangener Zeit.
Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail Adresse
Mietinteressenten
Erweiterte Suche
Last-Minute Angebote
Unterkunft sicher mieten
Vermieter
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
Über uns
Wer sind wir?
Jobs & Karriere
Kontakt
Impressum
Service & Sonstiges
FAQ
Sitemap
Schulferien
Beliebte Ferienregionen
Folgen Sie uns auf
Zahlungsmethoden
Durch die Nutzung von Travanto.de erklären Sie sich mit unseren

Allgemeinen Geschäftsbedingungen
und unserer
Datenschutzerklärung
einverstanden.
Mehr
Weniger