Easy mieten: Ferienwohnungen & Ferienhäuser in Eckernförde
Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, damit unsere Seite bei Ihnen in vollem Umfang mit allen Funktionen dargestellt werden kann.
Laden Sie die Seite nach der Aktivierung bitte neu.
X
Wir verwenden Cookies für die Bereitstellung unserer Dienste. Durch die Nutzung unserer Webseite stimmen Sie deren Verwendung zu.
Details ansehen
Wir verwenden Cookies. Wenn Sie weitersurfen stimmen Sie der Nutzung zu.
Details ansehen
de
en
Zur deutschen Version von Travanto.de
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
0
Toggle navigation
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
de
en
0
Feedback
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Merkzettel
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
Vermieter-Login
Ferienwohnung vermieten
Feedback
Ferienwohnungen & Ferienhäuser für Ihren Urlaub in Eckernförde
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen

Ferienwohnungen & Ferienhäuser
-
Deutschland
-
Schleswig-Holstein
-
Ostsee
-
Ostsee Festland
-
Eckernförder Bucht
-
Eckernförde

Ferienunterkünfte für Ihren Urlaub in Eckernförde
Das
Ostseebad Eckernförde
ist nordöstlich von Rendsburg, unmittelbar an der
Eckernförder Bucht
gelegen. Die Altstadt Eckernfördes befindet sich auf einer Halbinsel. In den Nebenstraßen sind
stattliche Bürgerhäuser
des 18. Und 19. Jahrhunderts erhalten geblieben und laden zum gemütlichen schlendern und flanieren ein.
Gästebewertung
4,7

von

5,0
29
Bewertungen für 12 Ferienunterkünfte des Ortes Eckernförde
Unterkünfte mit Bewertungen
Neu bei Travanto
Frau Clara Haus - Ecke 3
Max. 6 Personen
Zimmer: 3
Ort: Eckernförde
ab
129 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Sonnenblick
Max. 6 Personen
Zimmer: 3
Ort: Eckernförde
ab
64 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Haus 25b Wohnung 7
Max. 2 Personen
Zimmer: 1
Ort: Eckernförde
ab
40 €
pro Nacht
Zum Objekt
Zu den Unterkünften in Eckernförde

Weitere interessante Regionen für Ihren Urlaub an der Ostsee
Boltenhagen
Eckernförder Bucht
Fischland-Darß-Zingst
Flensburg Umgebung
Flensburger Förde
Hohwachter Bucht
Holsteinische Schweiz
Kiel
Kieler Bucht
Lübecker Bucht
Region Schleswig
Timmendorfer Strand & Niendorf
Ferienwohnungen mit besonderer Ausstattung in Eckernförde
Hund
Internetanschluss
Meer- / Seeblick
Sauna
Strand
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen
Kultur trifft auf Urlaub
Ein Besuch im Hafen des
Ostseestädtchens
gehört unbedingt dazu, denn hier kann man noch mehrere Traditionsschiffe vor Anker liegen sehen. Im
Ostsee-Infocenter
kann man anschließend vieles über den einzigartigen Lebensraum für Wasser- und Landbewohner lernen und alle Sinne dabei nutzen. Wer daraufhin mehr über die Stadt selbst erfahren möchte, ist mit einem Besuch im
Museum Eckernförde
gut beraten.

Wer gern Spazieren geht, sollte auch den Kurpark nicht auslassen. Als beliebte
Flaniermeile
gibt es hier schöne Grünanlagen und Bepflanzung sowie einige Skulpturen zu sehen. Abschließend gibt es für alle Naschkatzen eine
Bonbonkocherei
in der Innenstadt, bei der man die Produktion live verfolgen kann. Das eine oder andere leckere Mitbringsel ist hier garantiert.

Eckernförde Sehenswürdigkeiten
Das Ostseebad Eckernförde lädt nicht nur zum Baden im Sommer ein, sondern begeistert Urlauber über das ganze Jahr mit zahlreichen Sehenswürdigkeiten.
Eckernförde liegt im schönen Norden Deutschlands, im Bundesland Schleswig-Holstein 25 km entfernt von Kiel.

Die Stadt in Schleswig-Holstein bietet Spaß und Abwechslung für die ganze Familie. Wer die malerische Stadt im Sommer besucht, kann sich auf den Stadthafen und den tollen Sandstrand freuen.

Außerdem gibt es hier viele aufregende Sehenswürdigkeiten zu entdecken, die Sie nicht verpassen sollten. In der Bonbonkocherei, die es hier gibt, fasziniert die Produktion von Bonbons. Besonders schön ist das Städtchen im Frühling, wenn die Rapsfelder blühen.

In Eckernförde ist für jeden Geschmack etwas dabei.
Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail-Adresse
Ferienwohnungen für Ihren Urlaub in Eckernförde
Wer städtisches Flair erleben möchte und ebenso beschauliche Ferien am Meer schätzt, ist in einer Ferienwohnung in Eckernförde an der richtigen Adresse. Am Beginn der Eckernförder Bucht befindet sich der Eckernförder Stadthafen. Bevor der Nord- Ostseekanal errichtet wurde, befand sich hier ein Ostseehafen. Ab dem 19. Jahrhundert gewannen der Fischfang und die Fischverarbeitung an Bedeutung. Wer in Eckernförde eine Ferienwohnung bucht, wird sich hier mit fangfrischem Fisch versorgen können und zu erlebnisreichen Angeltouren auf die Ostsee aufbrechen.

Die gemütliche Altstadt Eckernfördes ist mit ihren Geschäften, Cafés und Galerien auch an grauen Tagen ein Besuchermagnet. Entlang der Fußgängerzone führt der Weg von einem Ferienhaus in Eckernförde zur St. Nicolai Kirche. Die Hallenkirche aus rotem Sandstein ist weithin sichtbar und entstand Anfang des 13. Jahrhunderts. Ein Barockaltar oder ein historischer Taufkessel zählen zu den wertvollsten Ausstattungsstücken. Ein herrlicher Ausblick auf den Hauptstrand können Urlauber, die in Eckernförde ein Ferienhaus mieten, von der Strandpromenade aus genießen. Der Kurpark beeindruckt mit seiner reichen und außergewöhnlichen Bepflanzung. Die Nachbildung einer alten Kanone erinnert an die Mitte des 19. Jahrhunderts stattfindenden Gefechte mit der dänischen Flotte. Eine abwechslungsreiche Präsentation der Kunst Nordeuropas erwartet Besucher in der Galerie Nemo.
Zur Startseite

Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail Adresse
Mietinteressenten
Erweiterte Suche
Last-Minute Angebote
Unterkunft sicher mieten
Vermieter
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
Über uns
Wer sind wir?
Jobs & Karriere
Kontakt
Impressum
Service & Sonstiges
FAQ
Sitemap
Schulferien
Beliebte Ferienregionen
Folgen Sie uns auf
Zahlungsmethoden
Durch die Nutzung von Travanto.de erklären Sie sich mit unseren

Allgemeinen Geschäftsbedingungen
und unserer
Datenschutzerklärung
einverstanden.
Mehr
Weniger