Ferienwohnungen & Ferienhäuser  - Urlaub in Nizza
Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, damit unsere Seite bei Ihnen in vollem Umfang mit allen Funktionen dargestellt werden kann.
Laden Sie die Seite nach der Aktivierung bitte neu.
X
Wir verwenden Cookies für die Bereitstellung unserer Dienste. Durch die Nutzung unserer Webseite stimmen Sie deren Verwendung zu.
Details ansehen
Wir verwenden Cookies. Wenn Sie weitersurfen stimmen Sie der Nutzung zu.
Details ansehen
de
en
Zur deutschen Version von Travanto.de
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
0
Toggle navigation
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
155
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
de
en
0
Feedback
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
155
Merkzettel
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
Vermieter-Login
Ferienwohnung vermieten
Feedback
Ferienwohnungen & Ferienhäuser für Ihren Urlaub in Nizza
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen

Ferienwohnungen & Ferienhäuser
-
Frankreich
-
Quartiers de Nice
-
Nizza

Ferienunterkünfte für Ihren Urlaub in Nizza
Eine Reise nach
Nizza
führt Touristen in die fünftgrößte Stadt Frankreichs. Dabei bildet der Hafen den
stimmungsvollen Mittelpunkt
. Zahlreiche Restaurants und Cafés laden zum Verweilen ein und ein umfangreiches Freizeitangebot lässt keine Langeweile offen.
Gästebewertung
4,0

von

5,0
298
Bewertungen für 63 Ferienunterkünfte des Ortes Nizza
Unterkünfte mit Bewertungen
Zu den Unterkünften in Nizza

Ferienunterkünfte mit besonderer Ausstattung in Nizza
Hund
Meer- / Seeblick
Pool
Sauna
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen
Der Hot Spot Frankreichs
Besonders die architektonisch wertvollen Bauten stellen in
Vieux Nice
einen wahren Blickfang dar. Das Zentrum der Altstadt bildet der Platz Cours Saleva. Umgeben von ockerfarbenen Gebäuden mit vielen Cafés findet hier jeden Tag der
Markt
statt. Frisches Obst und Gemüse, Olivenöl, Handwerkswaren sowie einen eigenstädigen Blumenmarkt finden Sie hier unter anderem im Angebot.

Statten Sie der
Promenade des Anglais
einen Besuch ab. Berühmt ist die Promenade des Anglais für ihre Beliebtheit bei den Reichen und Schönen. Diese spazieren üblicherweise vor dem Abendessen gern an der Promenade entlang. Besonders am Wochenende trifft man hier viele Straßenkünstler, Jogger, Inlineskater und Pärchen ebenso wie Familien an, die die tolle Aussicht auf fantastische Gebäude der
Belle Epoche
und das Meer genießen.
Nizza Freizeitaktivitäten
Eine Übersicht der besten Freizeitaktivitäten in Nizza ✓ Ausflüge ✓ Veranstaltungen ✓ Sportangebote ✓ Urlaub mit Kindern
Nizza Reiseplanung
Alle nützlichen Informationen für Ihre Reise nach Nizza auf einen Blick ✓ Anreise ✓ Restaurants ✓ Strände ✓ Märkte
Nizza Sehenswürdigkeiten
Alles Wissenswerte über die beliebtesten Sehenswürdigkeiten in Nizza - von der Kathedrale Saint-Nicolas bis hin zur Basilique Notre Dame.
Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail-Adresse
Wissenswertes über Nizza
Die Côte d’Azur ist eine der schönsten Regionen Frankreichs und zieht jedes Jahr fast 10 Millionen Urlauber an. Sonne und Meer sind die zwei Hauptgründe für die Begeisterung, die man an den idyllischen Stränden der Côte d’Azur erleben kann. Unvergessliche Ferien an der Côtes d'Azur lassen sich in einer Ferienwohnung in Nizza verbringen. Die Hafenstadt im Südosten Frankreichs ist in den Sommermonaten als Domizil der Schönen und Reichen in aller Munde. Auf unserer Seite finden Sie ein nettes Häuschen, ein Gästezimmer oder eine Ferienwohnung und können Nizza hautnah und unverfälscht erleben.

Bereits im 12. Jahrhundert besaß Nizza Stadtcharakter. Die Stadt blickt auf eine wechselvolle Vergangenheit zurück. Dem tragen schmucke Villen, Paläste und barocke Gotteshäuser Rechnung. Ende des 18. Jahrhunderts begann Napoleon hier seinen Italienfeldzug und einhundert Jahre später war die Stadt bereits eine beliebte Sommerfrische der Briten. Urlauber aus aller Welt zogen nach. Die Mischung aus Altem und Neuem gibt der Stadt einen ganz besonderen Flair. Kulturell hat Nizza so einiges zu bieten. Das kulturelle Erbe der Stadt blieb in den Museen lebendig. Wer in Nizza ein Ferienhaus bucht, wird verschiedene Ausstellungen besichtigen können, welche sich mit der Geschichte der Stadt befassen. Weiterhin öffnen in Nizza ein maritimes Museum oder eine Ausstellung, die sich mit dem Leben und Werk Marc Chagalls befasst, ihre Pforten.

Um gut auf Ihren Urlaub in Nizza vorbereitet zu sein, haben wir für Sie wichtige Informationen über die Sehenswürdigkeiten in Nizza und die beliebtesten Freizeitaktivitäten an der Küste zusammengefasst. Planen Sie so Ihre Ausflüge und Unternehmungen in der Region. Einen Bummel entlang der von Palmen gesäumten Strandpromenade wird sich kein Urlauber entgehen lassen. Im Februar findet auf Nizzas Prachtpromenade der berühmte Blumenkorso im Rahmen des Karnevals statt. Nach einem Spaziergang auf der berühmten Promenade des Anglais am Rande des Etats-Unis Steg klettern Sie auf den Colline du Château hinauf und genießen die Aussicht über die Baie des Anges auf der Westseite und den Hafen auf der Ostseite. Oder spazieren Sie auf dem Mont-Boron. Die Wanderung auf dem 11 km langen Wanderweg belohnt mit einer tollen Aussicht.

Eine Ferienwohnung in Nizza zu mieten, ist für viele Touristen ausgesprochen attraktiv. Die Lage inmitten der Stadt verspricht nicht nur kurze Wege zu den Sehenswürdigkeiten Nizzas sondern auch die Nähe zu verschiedenen Geschäften zur Selbstversorgung. Während eines Stadtbummels fällt der Blick auf die russisch-orthodoxe Kathedrale Saint-Nicolas, die Cathédrale Sainte Réparate und weitere barocke Profan- und Sakralbauten. Neben den vielen Sehenswürdigkeiten, sollte man sich auch der Gastronomie in Nizza widmen. Feinschmecker werden hier mit mediterraner Küche verwöhnt, und bei der Zubereitung der köstlichen Speisen wird oft Olivenöl aus der Region verwendet. Hier lässt sich das Dolce Vita leben.

Informieren Sie sich gleich auf unserer Seite über die schönste Stadt an der Côte d’Azur und finden Sie eine passende Ferienwohnung oder das ideale Ferienhaus in Nizza. Wir wünschen Ihnen einen traumhaften Urlaub und einen entspannten Aufenthalt in Ihrer Traumunterkunft!
Zur Startseite

Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail Adresse
Mietinteressenten
Erweiterte Suche
Last-Minute Angebote
Unterkunft sicher mieten
Vermieter
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
Über uns
Wer sind wir?
Jobs & Karriere
Kontakt
Impressum
Service & Sonstiges
FAQ
Sitemap
Schulferien
Beliebte Ferienregionen
Folgen Sie uns auf
Zahlungsmethoden
Durch die Nutzung von Travanto.de erklären Sie sich mit unseren

Allgemeinen Geschäftsbedingungen
und unserer
Datenschutzerklärung
einverstanden.
Mehr
Weniger