Ferienwohnungen & Ferienhäuser in Costa Blanca mieten
Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, damit unsere Seite bei Ihnen in vollem Umfang mit allen Funktionen dargestellt werden kann.
Laden Sie die Seite nach der Aktivierung bitte neu.
X
Wir verwenden Cookies für die Bereitstellung unserer Dienste. Durch die Nutzung unserer Webseite stimmen Sie deren Verwendung zu.
Details ansehen
Wir verwenden Cookies. Wenn Sie weitersurfen stimmen Sie der Nutzung zu.
Details ansehen
de
en
Zur deutschen Version von Travanto.de
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
0
Toggle navigation
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
de
en
0
Feedback
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Merkzettel
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
Vermieter-Login
Ferienwohnung vermieten
Feedback
Ferienwohnungen & Ferienhäuser
-
Spanien
-
Costa Blanca
Ferienwohnungen an der Costa Blanca
Top-Inserate
TOP
Javea
Ferienhaus Meerblick
ab
107 €
TOP
Santa Pola
Perla 4
ab
32 €
Suchkriterien einblenden
Suchkriterien ausblenden
Wohin?
Min. Preis/Nacht
€
Max. Preis/Nacht
€
Gewählte Filter
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen
Art der Unterkunft
Cottage
Ferienhaus
Möblierter Wohnraum
Pension
Villa
Ferienwohnung
Zimmer
# von % ausgewählt
Alle ausgewählt
Gewählte Filter
Erweiterte Suche
Ihre Suchkriterien
2 Person(en)
Diese Unterkunft können Sie unverbindlich per E-Mail oder Telefon beim Gastgeber anfragen. Dieser wird Ihnen eine Rückmeldung geben, ob die Unterkunft für den gewünschten Zeitraum verfügbar ist und von Ihnen gemietet werden kann. Die Anmietung erfolgt im direkten Kontakt mit dem Gastgeber.
Diese Unterkunft können Sie direkt verbindlich anfragen. Der Gastgeber hat 24 Stunden Zeit, Ihre Anfrage zu bestätigen. Solange sind Sie an Ihre Anfrage gebunden. Bestätigt der Gastgeber die Anfrage, ist die Buchung der Unterkunft abgeschlossen und Sie erhalten eine Buchungsbestätigung per E-Mail.
Diese Unterkunft können Sie direkt online über unser System buchen. Die Buchung ist für Sie verbindlich. Es ist keine Bestätigung seitens des Gastgebers nötig. Sie erhalten eine Buchungsbestätigung per E-Mail.
* Bei einer Suche ohne Reisezeitraum werden alle Preis pro Nacht inkl. verbindlicher Nebenkosten bei einer Belegung von 14 Nächten ausgewiesen (exkl. evtl. gewährter Rabatte).
Relevanz
Preis absteigend
Preis aufsteigend
DTV Sterne absteigend
Personen aufsteigend
Bewertungsanzahl absteigend
12 Objekte pro Seite
24 Objekte pro Seite
30 Objekte pro Seite
Galerie
Liste
964 Suchergebnisse
weiter
1
2
3
...
81
weiter
Meer-Penthouse
360 Grad Penthouse mit 119 qm und 65 qm Dachterasse, mit 360 Grad Meer und Bergblick.  Sie haben eine ganze Etage für sich...
Ferienwohnung - max. 6 Personen - 119m²
Costa Blanca - Denia
Bewertungen (5)
4,9

von

5,0
ab
107 - 270 €
pro Nacht
Bewertungen (5)
4,9

von

5,0
Online buchen
Zuletzt aktualisiert
am 11.12.2017
Villa Altamar Calpe Alicante
Die Villa bietet den perfekten Ort für einen erholsamen Urlaub am Mittelmeer. Genießen Sie unvergessliche Tage an den...
Villa - max. 9 Personen - 130m²
Costa Blanca - Calpe
Bewertungen (0)
ab
143 - 237 €
pro Nacht
Bewertungen (0)
Online buchen
Zuletzt aktualisiert
am 11.12.2017
Aquamarinas
Im Erdgeschoss, in der Nähe von Strand, mit Pool und Garten ideal für Familien mit Kindern.
Ferienwohnung - max. 5 Personen - 85m²
Costa Blanca - Denia
Bewertungen (0)
ab
43 €
pro Nacht
Bewertungen (0)
Online buchen
Zuletzt aktualisiert
am 11.12.2017
Villa María Calpe Alicante
Kommen Sie in das Haus Maria und Ihr Urlaub wird unvergesslich werden.
Villa - max. 13 Personen - 140m²
Costa Blanca - Calpe
Bewertungen (0)
ab
171 - 302 €
pro Nacht
Bewertungen (0)
Online buchen
Zuletzt aktualisiert
am 11.12.2017
Villa Castillo Calpe Alicante
Kommen Sie in die kleine Burg in Calpa. In jedem Augenblick werden Sie sich hier wohlfühlen.
Villa - max. 13 Personen - 70m²
Costa Blanca - Calpe
Bewertungen (0)
ab
227 - 386 €
pro Nacht
Bewertungen (0)
Online buchen
Zuletzt aktualisiert
am 11.12.2017
Villa Enrique
Die perfekte Ferienwohnung für den perfekten Urlaub am Mittelmeer. 235 m² für Sie und Ihre Familie in einer unschlagbaren...
Villa - max. 11 Personen - 235m²
Costa Blanca - Calpe
Bewertungen (0)
ab
172 - 286 €
pro Nacht
Bewertungen (0)
Online buchen
Zuletzt aktualisiert
am 11.12.2017
Villa Pineda Calpe Alicante
Dieses wunderschöne Ferienhaus befindet sich in Calpe in Alicante. Das Haus ist komplett möbliert und ausgestattet und...
Villa - max. 11 Personen - 160m²
Costa Blanca - Calpe
Bewertungen (0)
ab
143 - 242 €
pro Nacht
Bewertungen (0)
Online buchen
Zuletzt aktualisiert
am 11.12.2017
Villa Bajamar Calpe Alicante
Es erwarten Sie entspannte und erholsame Tage in einer komfortablen und geräumigen Villa an der Ostküste Spaniens.
Villa - max. 9 Personen - 130m²
Costa Blanca - Calpe
Bewertungen (0)
ab
145 - 239 €
pro Nacht
Bewertungen (0)
Online buchen
Zuletzt aktualisiert
am 11.12.2017
Villa Alonso Calpe Alicante
Diese wunderschöne Ferienhaus befindet sich in Calpe in Alicante. Wir bieten Ihnen einen perfekten Urlaub an der Costa...
Villa - max. 11 Personen - 140m²
Costa Blanca - Calpe
Bewertungen (0)
ab
143 - 242 €
pro Nacht
Bewertungen (0)
Online buchen
Zuletzt aktualisiert
am 11.12.2017
Villa Roma en Calpe Alicante
Ankommen, entspannen und genießen sind die besten Voraussetzungen für Ihren Urlaub, die Ihnen hier geboten werden.
Villa - max. 7 Personen - 130m²
Costa Blanca - Calpe
Bewertungen (0)
ab
158 - 273 €
pro Nacht
Bewertungen (0)
Online buchen
Zuletzt aktualisiert
am 11.12.2017
Villa Eva
Rustikale dekorierte Villa in Benissa mit privatem Pool für bis zu 12 Personen.
Villa - max. 12 Personen - 150m²
Costa Blanca - Benissa
Bewertungen (0)
ab
147 - 561 €
pro Nacht
Bewertungen (0)
Online buchen
Zuletzt aktualisiert
am 11.12.2017
Villa Casablanca
Sehr schöne Villa in Calpe für 4 Personen mit privatem Pool.
Villa - max. 4 Personen - 100m²
Costa Blanca - Calpe
Bewertungen (0)
ab
108 - 298 €
pro Nacht
Bewertungen (0)
Online buchen
Zuletzt aktualisiert
am 11.12.2017
weiter
1
2
3
...
81
weiter
Nach oben
Weitere Urlaubsziele für die Region Costa Blanca
Albir
Alicante
Altea
Benidorm
Benissa
Calpe
Denia
El Campello
Guardamar del Segura
Javea
La Nucia
Oliva
Orihuela
Pilar de la Horadada
San Juan
Santa Pola
Teulada-Moraira
Torrevieja
Ferienwohnungen mit besonderer Ausstattung - Costa Blanca
Ferienwohnungen mit Sauna
Ferienwohnungen mit Pool
Ferienwohnungen mit Meer- / Seeblick
Ferienwohnungen mit Whirlpool
Ferienwohnungen für Urlaub auf dem Bauernhof
Ferienwohnungen für Urlaub am See
Urlaub an der Costa Blanca
Die Costa Blanca zählt zu den beliebtesten Ferienregionen in der Provinz Alicante. Der 150 Kilometer lange Küstenstreifen ist ein Eldorado für Aktivurlauber und Naturliebhaber. Planen Sie eine Reise an die wunderschöne Costa Blanca? Dann sind Sie bei uns genau richtig! Hier finden Sie viele verschiedene Ferienwohnungen, Fincas und weitere Unterkünfte an der Cost Blanca, ob Ferienwohnungen direkt am Meer oder ein Ferienhaus in Benidorm. Darüber hinaus informieren wir Sie auf unseren Seiten über die verschiedenen Städte an der Weißen Küste. So erhalten Sie von uns vielseitige Anregungen und Tipps für Ihren Urlaub an der Costa Blanca. Es ist für Jeden etwas Passendes dabei. Und mit einer guten Vorbereitung können Sie Ihren Costa Blanca Urlaub richtig genießen.
Entdecken Sie die Costa Blanca
Die Küstenregion, die übersetzt Weiße Küste heißt, gehört zur Provinz Alicante. Der Name entstand durch die traditionell weiß gestrichenen Häuser der Region und durch den, aufgrund der Lichtverhältnisse, weiß wirkenden Sand an den langen Stränden. Die Costa Blanca hat ein typisches mediterranes Klima: milde Winter und trockene, angenehme Sommer. Somit bietet sich eine Reise dorthin zu jeder Jahreszeit an.

Von einer Ferienwohnung an der Costa Blanca lassen sich Bergwanderungen ebenso unternehmen, wie Besichtigungstouren durch die Städte oder erlebnisreiche und aktive Strandtage. Der Urlaub an der Weißen Küste wird zu einem unvergesslichen Erlebnis, auch wegen der diversen Freizeitangebote, wie den Wassersportarten Tauchen, Surfen, Segeln oder Wasserski fahren. Außerdem bietet die Region 13 Golfplätze sowie eine große Auswahl an Tennisplätzen.
Die vielfältigen Urlaubsorte an der Costa Blanca
Die Costa Blanca zählt zahlreiche faszinierende Städte und beliebte Urlaubsorte, darunter Altea, Benidorm, Calpe, Denia, Javea, Moraira, Torrevieja und Villajoyosa. Am besten ist die Region über den Flughafen Alicante zu erreichen. Von hier aus kommen Sie bequem zu Ihrem gewählten Urlaubsort. 

Wer an der Costa Blanca in einer Ferienwohnung übernachten möchte, wird in der Provinzhauptstadt Alicante eine große Auswahl an Unterkünften vorfinden. Über den Dächern der Stadt erhebt sich mit dem Castillo de Santa Barbara eine der größten europäischen Festungsanlagen aus dem Mittelalter. Stattliche Bürgerhäuser und schmucke Paläste säumen die Straßen. Die Promenade der Stadt ist mit zahllosen Marmorsplittern besetzt. An der Playa de San Juan lässt sich der Sommer an der Costa Blanca in vollen Zügen genießen. 

Ein Ferienhaus an der Costa Blanca ist in der Touristenhochburg Calpe nicht schwer zu finden. Die Zeit scheint im Maurischen Viertel stehen geblieben zu sein. Am Hafen versteigern die Fischer ihren Fang und weit über die Costa Blanca reicht der Blick von der Einsiedlerkirche Ermuta San Salvador. Wer an der Costa Blanca ein Ferienhaus in Benidorm bucht, wird von den imposanten Wolkenkratzern des Ortes begeistert sein. Ein unvergessliches Erlebnis für die ganze Familie stellt der Besuch des Safariparks El Vergel dar.
Suche hier wiederholen
Suchen, wenn ich die Karte bewege
Suchen, wenn ich die Karte bewege

Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail Adresse
Mietinteressenten
Erweiterte Suche
Last-Minute Angebote
Unterkunft sicher mieten
Vermieter
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
Über uns
Wer sind wir?
Jobs & Karriere
Kontakt
Impressum
Service & Sonstiges
FAQ
Sitemap
Schulferien
Beliebte Ferienregionen
Folgen Sie uns auf
Zahlungsmethoden
Durch die Nutzung von Travanto.de erklären Sie sich mit unseren

Allgemeinen Geschäftsbedingungen
und unserer
Datenschutzerklärung
einverstanden.
Mehr
Weniger