Ferienwohnungen & Ferienhäuser  - Urlaub in Paris
Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, damit unsere Seite bei Ihnen in vollem Umfang mit allen Funktionen dargestellt werden kann.
Laden Sie die Seite nach der Aktivierung bitte neu.
X
Wir verwenden Cookies für die Bereitstellung unserer Dienste. Durch die Nutzung unserer Webseite stimmen Sie deren Verwendung zu.
Details ansehen
Wir verwenden Cookies. Wenn Sie weitersurfen stimmen Sie der Nutzung zu.
Details ansehen
de
en
Zur deutschen Version von Travanto.de
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
0
Toggle navigation
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
de
en
0
Feedback
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Merkzettel
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
Vermieter-Login
Ferienwohnung vermieten
Feedback
Ferienwohnungen & Ferienhäuser für Ihren Urlaub in Paris
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen

Ferienwohnungen & Ferienhäuser
-
Frankreich
-
Ile de France
-
Paris

Ferienunterkünfte für Ihren Urlaub in Paris
Paris zählt zu den schönsten Städten der Welt. Die Seine-Metropole besitzt 2,2 Millionen Einwohner und sprüht vor
Charme und Lebendigkeit.
Wer sich einen Überblick über die Metropole verschaffen möchte, wird sich den Blick vom berühmten Eiffelturm nicht entgehen lassen.
Gästebewertung
3,9

von

5,0
380
Bewertungen für 53 Ferienunterkünfte der Region Paris
Unterkünfte mit Bewertungen
Zu den Unterkünften auf Paris

Neu bei Travanto
Studio de vacances Montmartre
Max. 5 Personen
Zimmer: 1
Ort: Paris
ab
60 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Paris Style - St. Germain
Max. 3 Personen
Zimmer: 1
Ort: Paris
ab
60 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Appartement Paris V
Max. 4 Personen
Zimmer: 2
Ort: Paris
ab
92 €
pro Nacht
Zum Objekt
Der wohl bekannteste Pariser Platz ist die
Place de la Concorde.
Die Platzmitte wird von einem Obelisken beherrscht, dessen Pedant sich in Ägypten befindet. An der Ostseite öffnet sich mit dem
Jardin de Tuileries
, die grüne Lunge der Innenstadt. Von der Westseite des Platzes nimmt der Brachtboulevard
Champs-Elysées
seinen Anfang. Über den Dächern von Paris erhebt sich die
Kathedrale Notre-Dame
. Das Gotteshaus verfügt über die größte Orgel Frankreichs uns besitzt eine eindrucksvolle Fensterrose. Treppenwege oder eine Seilbahn führen auf den Montmatre Hügel. Hier befindet sich mit der Kuppelkirche
Sacré Coeur
der wohl schönste Sakralbau von Paris. Einige der bedeutendsten Kunstschätze Europas sind im
Louvre
zu sehen.

Paris Freizeitaktivitäten
Eine Übersicht der beliebtesten Freizeitaktivitäten in Paris ✓ Veranstaltungen ✓ Nachtleben ✓ Shopping ✓ Urlaub mit Kindern
Paris Reiseplanung
Alle nützlichen Informationen für Ihre Reise nach Paris auf einen Blick ✓ Verkehr ✓ Gastronomie ✓ Spezialitäten ✓ Kultur
Paris Sehenswürdigkeiten
Erfahren Sie mehr über die Top Sehenswürdigkeiten in Paris. Vom Eiffelturm über den Arc de Triomphe und die Champs Elysées bis hin zum Louvre.
Weitere Sehenswürdigkeiten sind das Disneyland Paris und das Schloss Versailles. Wer Paris mit seinen Kindern bereist, wird um das
Disneyland
wohl nicht drum herum kommen. Auf dem riesigen Gelände befinden sich neben dem wohl bekanntesten Freizeitpark auch ein Filmstudio, ein Golf-Resort sowie Hotels und Restaurants. Begeben Sie sich im Adventureland auf die Spuren berühmter Abenteurer oder lassen sich im Fantasyland in die Märchenwelt von Dornröschen und Co. versetzen. Die schiere Anzahl an Attraktionen ist an einem Tag kaum zu bewältigen.

Der Umbau des Jagdschlosses
Versailles
zum prunkvollsten Palast in ganz Frankreich wurde von dem Sonnenkönig Ludwig XIV veranlasst. Mehr als 2000 Räume und über 67.000 m² Wohnfläche standen den Herrschaften zur Verfügung. Heutzutage kann das Schloss samt seiner wunderschönen Gartenlandschaft und den zahlreichen Wasserspielen besichtigt werden. Der bekannteste Raum ist der pompöse Spiegelsaal, der zur Demonstration der Alleinherrschaft errichtet worden ist. Aber auch die Wohnräume des Königs und der Königin sind den Besuchern zugänglich.
Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail-Adresse
Wissenswertes für Ihren Urlaub in Paris
Eiffelturm, Louvre und Notre Dame sind jedem ein Begriff. Doch nicht nur wegen der vielen bekannten Sehenswürdigkeiten lohnt sich ein Besuch in Paris. Die bezaubernde französische Metropole ist in zwanzig Bezirke unterteilt. Davon sind das Quartier Latin,
Montmartre
und Marais weltbekannt. Rundherum befinden sich die Pariser Vororte, die in mehrere Departements aufgeteilt werden. Auch das Pariser Umland lohnt einen Besuch, denn dort befindet sich zum Beispiel das berühmte Disneyland Paris. Jedes Viertel hat seinen ganz eigenen Charme und bietet Ihnen vielfältige Möglichkeiten der Freizeitgestaltung sowie Restaurants, Cafés und Veranstaltungsorte.

Die Stadt der Liebe hat historische und kulturelle Sehenswürdigkeiten in Hülle und Fülle, die auf der ganzen Welt bekannt sind. Ob nun der Eiffelturm mit seinem öffentlichen Garten Champ de Mars, der Louvre, das Orsay Museum oder das Schloss von Versailles, all diese Sehenswürdigkeiten werden Sie verzaubern und Sie neue Facetten der Stadt entdecken lassen. Nehmen Sie sich die Zeit, Ihre Reise vorab zu planen, um alles besichtigen zu können, was Ihnen besonders am Herzen liegt. Das öffentliche Verkehrsnetz ist sehr gut ausgebaut. Nutzen Sie den Bus, die U-Bahn oder das Fahrrad, um sich die Basilika Sacré-Cœur in Montmartre oder die Champs-Élysées anzusehen. Die vielen Cafés entlang der Seine oder einer der städtischen Parks eignen sich ausgezeichnet, um sich auszuruhen. Tauchen Sie ein in eine jahrhundertealte Geschichte: In Frankreichs Hauptstadt werden Sie Spuren der ehemaligen römischen Siedlung Lutetia, Zeugnisse aus der Zeit Napoleons und außergewöhnliche Kunstsammlungen finden.
Zur Startseite

Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail Adresse
Mietinteressenten
Erweiterte Suche
Last-Minute Angebote
Unterkunft sicher mieten
Vermieter
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
Über uns
Wer sind wir?
Jobs & Karriere
Kontakt
Impressum
Service & Sonstiges
FAQ
Sitemap
Schulferien
Beliebte Ferienregionen
Folgen Sie uns auf
Zahlungsmethoden
Durch die Nutzung von Travanto.de erklären Sie sich mit unseren

Allgemeinen Geschäftsbedingungen
und unserer
Datenschutzerklärung
einverstanden.
Mehr
Weniger