Ferienwohnungen & Ferienhäuser  - Urlaub in Nürnberg
Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, damit unsere Seite bei Ihnen in vollem Umfang mit allen Funktionen dargestellt werden kann.
Laden Sie die Seite nach der Aktivierung bitte neu.
X
Wir verwenden Cookies für die Bereitstellung unserer Dienste. Durch die Nutzung unserer Webseite stimmen Sie deren Verwendung zu.
Details ansehen
Wir verwenden Cookies. Wenn Sie weitersurfen stimmen Sie der Nutzung zu.
Details ansehen
de
en
Zur deutschen Version von Travanto.de
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
0
Toggle navigation
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
de
en
0
Feedback
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Merkzettel
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
Vermieter-Login
Ferienwohnung vermieten
Feedback
Ferienwohnungen & Ferienhäuser für Ihren Urlaub in Nürnberg
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen

Ferienwohnungen & Ferienhäuser
-
Deutschland
-
Bayern
-
Bayern
-
Franken
-
Mittelfranken
-
Nürnberg

Ferienwohnungen für Ihren Urlaub in Nürnberg
Gästebewertung
4,7

von

5,0
13
Bewertungen für 4 Ferienunterkünfte der Region Nürnberg Stadt
Unterkünfte mit Bewertungen
Neu bei Travanto
ferienwohnung-schaub-nuernberg
Max. 6 Personen
Zimmer: 4
Ort: Nürnberg
ab
60 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Ferienwohnung Flocke
Max. 2 Personen
Zimmer: 3
Ort: Nürnberg
ab
78 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Ferienwohnung Fam.Betz Nürnberg Süd
Max. 8 Personen
Zimmer: 3
Ort: Nürnberg
ab
52 €
pro Nacht
Zum Objekt
Zu den Unterkünften in Nürnberg

Stadtteile von Nürnberg
Nürnberg
Nürnberg Mitte
Nürnberg Nord
Nürnberg Ost
Nürnberg Süd
Nürnberg West
Ferienunterkünfte mit besonderer Ausstattung in Nürnberg
Internetanschluss
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen
Das könnte Sie auch interessieren
Nürnberg Sehenswürdigkeiten
Alles Wissenswerte über die schönsten Sehenswürdigkeiten in Nürnberg auf einen Blick - vom Marktplatz bis hin zum Burgviertel mit der Kaiserburg.
Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail-Adresse
Wissenswertes über Nürnberg
Mit einer halben Million Einwohner ist Nürnberg die zweitgrößte Stadt in Bayern und gehört laut weltweitem Städteranking zu den lebenswertesten Städten der Welt. Sie ist nicht nur bekannt für Lebkuchen und Nürnberger Würste, sondern auch für eine Vielzahl an historischen Sehenswürdigkeiten und abwechslungsreichen Kulturangeboten. Wenn Sie Ihren nächsten Städtetrip in die bayerische Metropole planen, finden Sie bei uns neben einer Reihe an touristischen Informationen auch eine passende Unterkunft. Egal ob Sie eine gemütliche Ferienwohnung direkt in der Altstadt suchen oder ein geräumiges Ferienhaus im schönen Frankenland, bei uns können Sie mithilfe des Suchsystems gezielt nach einer passenden Ferienwohnung in Nürnberg suchen, das ganz Ihren individuellen Wünschen entspricht. Die Stadt kann auf eine lange Geschichte zurückblicken und so gibt es noch heute viele Sehenswürdigkeiten, die an diese vergangenen Zeiten erinnern. So lässt beispielsweise das Burgviertel mit der Kaiserburg, das Wahrzeichen der Stadt, ein mittelalterliches Flair aufkommen. Das Zentrum des von einer Burgmauer umrahmten Viertels bildet der Hauptmarkt, der von romantischen Fachwerkhäusern und mittelalterlichen Kirchen umgeben ist. Jedes Jahr zur Weihnachtszeit findet hier der weltbekannte Christkindlmarkt statt und lockt rund 2,5 Millionen Besucher mit seinen süßen Versuchungen und traditionellen Verkaufsständen. Auch im Sommer, Herbst und Frühjahr hat Nürnbergs Hauptmarkt viele Attraktionen, wie z.B. Deutschlands größten Trödelmarkt, den "Trempelmarkt". Weit über die Grenzen bekannt ist auch das Albrecht-Dürer-Haus. Das Haus war Wohn- und Arbeitsstätte vom berühmten Sohn der Stadt Albrecht Dürer und ist heute sowohl Gedenkstätte als auch Museum. Die Nürnberger Burg ist eine der bedeutendsten Wehranlagen Europas und das Wahrzeichen der Stadt und kann ebenso wie die Kaiserburg und das Kaiserburgmuseum besichtigt werden. Neben historischen Highlights begeistern auch moderne Sehenswürdigkeiten in Nürnberg die Besucher. So findet man hier mit dem CINECITTA Multiplexzentrum Deutschlands größten Kino-Komplex mit 21 Kinosälen inkl. IMAX- und Simulationskino. Mitten im Städtedreieck Nürnberg, Bayreuth und Bamberg liegt die Fränkischen Schweiz, die zu Ausflügen in das Nürnberger Umland einlädt. Die wunderschöne Region wurde zum Naturpark erklärt, um die außergewöhnliche Fauna und Flora, die historischen Bauten und Kulturstätten zu schützen. Die Fränkische Schweiz ist reich an Museen, Burgen, Freizeit- und Wildparks, aber vor allem ist die Fränkische Schweiz ein Paradies für Aktivurlauber, denn hier kommen Wanderer, Mountainbiker, Kletterer und Höhlenforscher voll und ganz auf ihre Kosten. Auch Wasserfans können hier einen tollen Urlaub verbringen, denn das Fränkische Seenland liegt rund 30 Kilometer südwestlich der Stadt und ist wie geschaffen für die verschiedensten Arten von Wassersport. Ob Tauchen, Segeln, Surfen oder einfach nur die Seele an einem Strand baumeln lassen, im Fränkischen Seenland wird viel geboten. Auch ein Ausflug in die Städte Bayreuth, Bamberg oder Rothenburg ob der Tauber lohnen sich sehr.
Zur Startseite

Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail Adresse
Mietinteressenten
Erweiterte Suche
Last-Minute Angebote
Unterkunft sicher mieten
Vermieter
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
Über uns
Wer sind wir?
Jobs & Karriere
Kontakt
Impressum
Service & Sonstiges
FAQ
Sitemap
Schulferien
Beliebte Ferienregionen
Folgen Sie uns auf
Zahlungsmethoden
Durch die Nutzung von Travanto.de erklären Sie sich mit unseren

Allgemeinen Geschäftsbedingungen
und unserer
Datenschutzerklärung
einverstanden.
Mehr
Weniger