Datenschutzbestimmung - www.travanto.de
Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, damit unsere Seite bei Ihnen in vollem Umfang mit allen Funktionen dargestellt werden kann.
Laden Sie die Seite nach der Aktivierung bitte neu.
X
Wir verwenden Cookies für die Bereitstellung unserer Dienste. Durch die Nutzung unserer Webseite stimmen Sie deren Verwendung zu.
Details ansehen
Wir verwenden Cookies. Wenn Sie weitersurfen stimmen Sie der Nutzung zu.
Details ansehen
de
en
Zur deutschen Version von Travanto.de
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
0
Toggle navigation
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
de
en
0
Feedback
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Merkzettel
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
Vermieter-Login
Ferienwohnung vermieten
Feedback
Datenschutzerklärung – Privacy Policy

1. Allgemein

2. Kontaktformulare

3. Kundenkonto/Kunden-Login

4. Google Tools

a. Google Analytics und Google
Remarketing

b. Google Adsense

5. Social Plugins

a. Google +1
b. Facebook-Plugin (Like-Button)

c. Twitter

d. Xing
e. Pinterest
Datenschutzerklärung und Einwilligung zur Datennutzung – Privacy Policy


1. Allgemein

Wir legen großen Wert auf den Schutz Ihrer persönlichen Daten und möchten Sie hier über die datenschutzrechtlichen Maßnahmen unseres Unternehmens informieren.
Wir beachten die Bestimmungen des Datenschutzgesetzes (BDSG), des Telemediengesetzes und anderer datenschutzrechtlicher Bestimmungen, auch wenn die Regelungen hier nicht einzeln aufgeführt sind.
Mit der Zustimmung zu den nachfolgenden Bestimmungen und die Nutzung des Angebots willigen Sie gegenüber der Travanto Travel GmbH & Co. KG, Holzbrücke 7, 20459 Hamburg in die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung Ihrer Daten unter Beachtung der geltenden Gesetze und der nachstehenden Bestimmungen ein.
Durch die Vorschriften zum Datenschutz geschützt werden personenbezogene Daten. Nach § 3 Abs. 1 BDSG sind dies Angaben über persönliche oder sachliche Verhältnisse einer bestimmten oder bestimmbaren Person, wie z.B. Name, Adresse, E-Mail-Adresse, Telefonnummer und gegebenenfalls auch Nutzungsdaten (IP-Adresse u.ä.).
Soweit wir personenbezogene Daten (Name, Anschrift, E-Mail-Adresse u.ä.) erheben, erfolgt dies weitestgehend auf freiwilliger Basis. Ohne Ihre ausdrückliche Zustimmung werden wir diese Daten nicht an Dritte weitergeben.
Sollte es für einzelne Funktionen o.ä. notwendig sein, dass wir personenbezogene Daten erheben, speichern und nutzen wir diese nur soweit es für die Erbringung einzelner Dienste oder die Vertragsdurchführung notwendig ist. In diesen Fällen werden Sie an geeigneter Stelle darüber informieren und Ihre ausdrückliche Einwilligung erbitten. Nach Abschluss der Vertragsabwicklung und nach Ablauf der steuer- und handelsrechtlich vorgegebenen Fristen werden Ihre Daten gelöscht soweit Sie nicht einer darüberhinausgehenden Speicherung und Verwendung zugestimmt haben.
Uns liegt viel an einer reibungslosen Kommunikation zwischen Urlauber und Vermieter. Sie haben die Möglichkeit, über ein E-Mail-Anfrage-Formular mit dem Vermieter einer Ferienunterkunft Kontakt aufzunehmen. Um die Sicherheit der Kommunikation zu gewährleisten, erfolgt die Kommunikation über die Server von Travanto. Dabei werden die E-Mail-Adressen durch verschlüsselte Versionen ersetzt. Die Anfrage ist dabei nur für den Vermieter sichtbar. In Einzelfällen und dem Vorliegen von Verdachtsmomenten für Betrug oder andere Rechtsverstöße kann der Kundenservice Einsicht in die Kommunikation nehmen. Ebenfalls wird hierdurch die Gefahr minimiert, dass es zu so genannten Phishing Attacken im Rahmen der Anfragefunktion kommen könnte. Wir sind weiter dazu in der Lage die Antwortrate und Geschwindigkeit zu ermitteln und diese als Service für die Urlauber in den Objektpräsentationen einzubinden. Hierdurch werden zum einen der Service für Urlauber verbessert sowie die Objektpräsentationen in ihrer Qualität erhöht.
Beim Besuch unserer Website werden zur Optimierung unseres Angebots Informationen über die Nutzung Ihrerseits in einer Protokolldatei gespeichert. Die Speicherung erfolgt anonymisiert, so dass Rückschlüsse auf eine bestimmte Person nicht möglich sind.
Wir speichern: Ihre IP-Adresse, das Datum und die Uhrzeit des Seitenaufrufes, die aufgerufene Seite, die übertragene Datenmenge, und ob der Zugriff erfolgreich war.
Wir nutzen diese Daten ausschließlich zur statistischen Auswertung und Verbesserung unseres Angebots. Eine kommerzielle Nutzung findet nicht statt. Ebenso werden die Daten nicht dauerhaft gespeichert. Sie haben die Möglichkeit der Erhebung dieser Daten jederzeit zu widersprechen.
Sie haben jederzeit die Möglichkeit und ohne Angabe von Gründen kostenlos Auskunft über die bei uns über Sie gespeicherten Daten zu erhalten. Die Daten können Sie auch sperren, berichtigen oder löschen lassen, soweit keine gesetzliche Aufbewahrungspflicht entgegensteht. Ebenfalls ist es jederzeit möglich eine uns erteilte Einwilligung zur Datenerhebung und -verwendung ohne Angabe von Gründen zu widerrufen.
Für Auskunft und Widerspruch wenden Sie sich schriftlich (E-Mail reicht aus) an

Travanto Travel GmbH & Co. KG
Holzbrücke 7
20459 Hamburg
info@travanto.de
2. Kontaktformulare
3. Kundenkonto/Kunden-Login
4. Google Tools
a. Google Analytics und Google Remarketing
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de
b. Google Adsense
5. Social Plugins
a. Google +1
b. Facebook-Plugin (Like-Button)
http://developers.facebook.com/docs/plugins/
http://de-de.facebook.com/policy.php
c. Twitter
https://twitter.com/privacy
https://twitter.com/account/settings
d. Xing
http://www.xing.com/privacy
e. Pinterest
http://pinterest.com/about/privacy.
Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail Adresse
Mietinteressenten
Erweiterte Suche
Last-Minute Angebote
Unterkunft sicher mieten
Vermieter
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
Über uns
Wer sind wir?
Jobs & Karriere
Kontakt
Impressum
Service & Sonstiges
FAQ
Sitemap
Schulferien
Beliebte Ferienregionen
Folgen Sie uns auf
Zahlungsmethoden
Durch die Nutzung von Travanto.de erklären Sie sich mit unseren

Allgemeinen Geschäftsbedingungen
und unserer
Datenschutzerklärung
einverstanden.
Mehr
Weniger