Ferienwohnungen & Ferienhäuser  - Urlaub am Steinhuder Meer
Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, damit unsere Seite bei Ihnen in vollem Umfang mit allen Funktionen dargestellt werden kann.
Laden Sie die Seite nach der Aktivierung bitte neu.
X
Wir verwenden Cookies für die Bereitstellung unserer Dienste. Durch die Nutzung unserer Webseite stimmen Sie deren Verwendung zu.
Details ansehen
Wir verwenden Cookies. Wenn Sie weitersurfen stimmen Sie der Nutzung zu.
Details ansehen
de
en
Zur deutschen Version von Travanto.de
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
0
Toggle navigation
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
155
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
de
en
0
Feedback
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
155
Merkzettel
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
Vermieter-Login
Ferienwohnung vermieten
Feedback
Ferienwohnungen & Ferienhäuser für Ihren Urlaub am Steinhuder Meer
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen

Ferienwohnungen & Ferienhäuser
-
Deutschland
-
Niedersachsen
-
Steinhuder Meer

Ferienunterkünfte für Ihren Urlaub am Steinhuder Meer
Gästebewertung
4,5

von

5,0
37
Bewertungen für 12 Ferienunterkünfte der Region Steinhuder Meer
Unterkünfte mit Bewertungen
Neu bei Travanto
(Wunstorf) Ferienwhg mit Säuglinge oder Kleinkinder
Max. 6 Personen
Zimmer: 4
Ort: Wunstorf
ab
65 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Ferienwohnung Meuter
Max. 4 Personen
Zimmer: 2
Ort: Steinhude
ab
47 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Ferienwohnung Dräger
Max. 4 Personen
Zimmer: 2
Ort: Mardorf
ab
51 €
pro Nacht
Zum Objekt
Zu den Unterkünften am Steinhuder Meer

Interessante Orte für Ihren Urlaub am Steinhuder Meer
Hagenburg
Mardorf
Neustadt am Rübenberge
Steinhude
Wunstorf
Ferienunterkünfte mit besonderer Ausstattung am Steinhuder Meer
Bauernhof
Hund
Internetanschluss
Meer- / Seeblick
Sauna
See
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen
Willkommen am größten See Nordwestdeutschlands
Das Steinhuder Meer ist der größte See im Nordwesten Deutschlands. Der See bildet den Mittelpunkt des
Naturparks Steinhuder Meer
. Naturliebhaber und Erholungssuchende schätzen den sanften Tourismus und die zahlreichen Möglichkeiten aktiver Erholung. Das Steinhuder Meer verfügt über eine Länge von acht Kilometern und befindet sich auf dem Ortsgebiet von Wunstorf. Die Landschaft ist von zahlreichen Torfmooren und Feuchtwiesen gekennzeichnet und mit etwas Glück lassen sich Watt- und Wasservögel beobachten.

Am Südufer des Steinhuder Meeres wurde eine
künstliche Badeinsel
geschaffen. Über eine gut 80 Meter lange Brücke gelangen Urlauber auf die Seeinsel, auf der sich nicht nur ein breiter Badestrand findet, sondern auch das Service-Center, das mit Aussichtsplattform und Bistro zu einem Besuch einlädt. Im Süden der Insel befindet sich ein Kinderspielplatz. Der Großteil der Insel erhält durch grüne Wiesen, Buschwerk und Baumgruppen eine parkähnliche Atmosphäre.
Steinhuder Meer Sehenswürdigkeiten
Diese Sehenswürdigkeiten sollten Sie sich am Steinhuder Meer nicht entgehen lassen. ✓ Schloss Landestrost ✓ Spielzeugmuseum ✓ Schmetterlingsfarm
Rund um das Steinhuder Meer erstreckt sich der gleichnamige
Naturpark
mit einer Fläche von rund 310 km². Die facettenreiche Landschaft bietet vielfältige Freizeitmöglichkeiten und ist daher nicht nur bei Urlaubern beliebt. Bis zu 50.000 Tagesgäste aus der Region kommen an den Sommerwochenenden zum Wandern, Radfahren oder Segeln. Wanderer können in den Naturschutzgebieten Hagenburger Moor und Meerbruch seltene Pflanzen- und Tierarten entdecken. Seit 1974 stehen Wälder, Moore und nicht zuletzt der beliebte See unter Natur- bzw. Landschaftsschutz. Eine Vielzahl von Watt- und Wasservögeln sind hier Zuhause, die von Beobachtungstürmen erspäht werden können.


Wissenswertes über das Steinhuder Meer
Weite Wiesen, schattige Wälder und mittendrin der größte See im Nordwesten Deutschlands. Das Steinhuder Meer in Niedersachsen nordwestlich von Hannover ist ein beliebtes Erholungsgebiet, das durch vielfältige Freizeitangebote und unberührte Natur besticht. Rings um den Binnensee finden sich viele charmante Städte und Dörfer, die mit einer Ferienwohnung am See den perfekten Ausgangspunkt für die unterschiedlichsten Urlaubserlebnisse bieten. Hier können Aktivurlauber sich richtig ausleben bei Wanderungen, Radtouren und Segeltörns. Besonders Wassersportler werden während eines Aufenthaltes in einer Ferienwohnung am Steinhuder Meer auf ihre Kosten kommen. Das Gewässer gilt als Deutschlands Segelrevier Nummer 1. Aber auch viele weitere Wassersportarten werden angeboten. Erholungssuchende können in ihrem Ferienhaus am Steinhuder Meer oder beim Sonnenbad direkt am Wasser die Seele baumeln lassen. Wie Sie auch Ihren Urlaub verbringen möchten, bei uns finden Sie eine große Auswahl schöner Ferienunterkünfte, die auf Ihre Bedürfnisse zugeschnitten sind. Inmitten des gleichnamigen Naturparks erstreckt sich das Steinhuder Meer über eine Länge von 8 km und eine Breite von rund 5 km. Das Herzstück des Natur- und Landschaftsschutzgebietes ist mit rund 30 km² zwar der größte See im Nordwesten Deutschlands, die Bezeichnung "Meer" rührt dennoch nicht von der Größe des Gewässers. Das Wort leitet sich von der niederdeutschen Bezeichnung für einen Binnensee ab. Dieser entstand bereits vor über 14.000 Jahren und lockt heute zahlreiche Besucher als attraktives Erholungsgebiet. Die Städte Wunstorf, Neustadt am Rübenberge sowie die Region Hannover grenzen an den See und bieten vielfältige Freizeitmöglichkeiten. Direkt am Ufer liegen unter anderem die Orte Mardorf, Steinhude und Hagenburg. Von hier ist es nur ein Katzensprung zum entspannten Strandtag oder der sportlichen Bootstour. Neben dem mit durchschnittlich 1,4 Meter Tiefe flachen See können Urlauber im Naturpark noch weitere Biotope entdecken, unter anderem Torfmoore und Feuchtwiesen. Vor allem Wat- und Wasservögel sind hier Zuhause. Ungestörte Einblicke in die Tierwelt bieten die zahlreichen Beobachtungstürme, die sich auf dem über 35 km langen Rad- und Wanderweg finden.
Von der Ferienwohnung am Steinhuder Meer zu den Sehenswürdigkeiten der Region
Nicht nur die Landschaft macht das Steinhuder Meer zu einem attraktiven Urlaubsziel. Unweit der Ferienwohnung warten Museen, Bauwerke und Themenparks, die für einen abwechslungsreichen Aufenthalt und schöne Urlaubserinnerungen sorgen. Eine Sehenswürdigkeit des Sees liegt sogar in genau diesem. Die Insel Wilhelmstein wurde in den 1760ern angelegt und trägt die gleichnamige Festung, welche per Boot erreicht werden kann. Der Festungsbau wurde in den letzten Jahren umfassend saniert und lohnt eine Besichtigung. Viele weitere Attraktionen finden sich in den umliegenden Ortschaften, so zum Beispiel die Windmühle Paula oder das Schloss Hagenburg. Das Schloss zählt zu den prächtigsten Profanbauten der Region und liegt inmitten eines weitläufigen Landschaftsparks, dessen Rhododendren Allee direkt zum Schloss führt. Vor allem bei Familien sehr beliebt ist der Dinosaurier-Park, in welchem man mehr als 250 gut erhaltene Spuren der Riesenechsen besichtigen kann. Freizeit und Wissenschaft werden in der Einrichtung auf eindrucksvolle Weise miteinander verbunden. Besucher erhalten Einblicke in die Forschungsarbeit und können sich auch selbst handwerklich und kreativ betätigen. Aber auch das Insektenmuseum zählt zu den bekanntesten Sehenswürdigkeiten am Steinhuder Meer. Besonders die dazugehörige Schmetterlingsfarm begeistert Jung und Alt. Eine Vielzahl weiterer Museen informiert anschaulich über Geschichte, Tradition und Alltag der Region. Die reizvollen Landschaften um den See kann man am Besten bei einer Führung kennen lernen. Spaß, Sport, Erholung – egal, wie Sie Ihre Freizeit am Steinhuder Meer verbringen möchten, der See bietet Ihnen die Möglichkeiten. Auf der Badeinsel Steinhude kann man am breiten Sandstrand relaxen und im futuristischen Servicepavillon gutes Essen und musikalische Unterhaltung genießen. Neben Badespaß wird auch Sport am See ganz groß geschrieben. Als eines der größten Segelreviere in Deutschland finden bis zu 40 Regattaserien im Jahr auf dem Binnengewässer statt. Neben Segelbooten können außerdem Tret-, Ruder- oder Elektroboote für eine Spritztour gemietet werden. Auch Surfer finden in Mardorf am Nordufer ihr persönliches Revier. Abseits des Sees warten weitere zahlreiche Freizeitaktivitäten. Das Erholungsgebiet lädt zum Wandern, Reiten, Radfahren und Golfen ein. Das schafft Hunger, den man am besten in den Küchen unweit der Ferienwohnung stillt. Hier erwartet Besucher die besondere Spezialität Steinhuder Räucheraal. Rund um den See befinden sich Aalräuchereien, welche zum Teil der Öffentlichkeit zur Besichtigung offen stehen. Auf Festen und Märkten kann man dann in geselliger Runde den Abend ausklingen lassen.
Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail-Adresse
Zur Startseite

Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail Adresse
Mietinteressenten
Erweiterte Suche
Last-Minute Angebote
Unterkunft sicher mieten
Vermieter
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
Über uns
Wer sind wir?
Jobs & Karriere
Kontakt
Impressum
Service & Sonstiges
FAQ
Sitemap
Schulferien
Beliebte Ferienregionen
Folgen Sie uns auf
Zahlungsmethoden
Durch die Nutzung von Travanto.de erklären Sie sich mit unseren

Allgemeinen Geschäftsbedingungen
und unserer
Datenschutzerklärung
einverstanden.
Mehr
Weniger