Sicher mieten - Travanto.de
Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, damit unsere Seite bei Ihnen in vollem Umfang mit allen Funktionen dargestellt werden kann.
Laden Sie die Seite nach der Aktivierung bitte neu.
X
Wir verwenden Cookies für die Bereitstellung unserer Dienste. Durch die Nutzung unserer Webseite stimmen Sie deren Verwendung zu.
Details ansehen
Wir verwenden Cookies. Wenn Sie weitersurfen stimmen Sie der Nutzung zu.
Details ansehen
de
en
Zur deutschen Version von Travanto.de
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
0
Toggle navigation
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
155
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
de
en
0
Feedback
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
155
Merkzettel
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
Vermieter-Login
Ferienwohnung vermieten
Feedback
Ferienwohnungen & Ferienhäuser
-
sicher mieten
Tipps zum Thema Sicher mieten
Die Travanto Sicher-Mieten-Garantie
Registrieren Sie hier Ihre Buchung
Allgemeine Geschäftsbedingungen
Sicher mieten mit TRAVANTO
Urlaub ist die schönste Zeit des Jahres - Wir helfen Ihnen diese 
Zeit zu genießen!

In mehr als 50% der Fälle ist es üblich, nach Buchung einer Ferienwohnung eine Anzahlung von 5% bis 30% zu verlangen.


Um die Wahrscheinlichkeit eines Betruges zu reduzieren, sollten Sie daher folgende Punkte beachten:

1. Seien Sie bei allen Anmietungen aufmerksam und prüfen Sie Ihren Geschäftspartner zum Beispiel über Google. Geben Sie seinen Namen ein und schauen Sie, ob in Foren negativ über ihn berichtet wird. Nehmen Sie vor Antritt der Urlaubsreise am besten auch den persönlichen Kontakt mit dem Vermieter auf, dies schreckt Betrüger teilweise ab.
2. Gehen Sie sorgsam mit Ihren persönlichen Daten um. Geben Sie keine Bankdaten oder ähnliches an dritte Personen weiter.
3. Tätigen Sie keine Überweisungen via Geldtransfer-Dienstleistern wie z. B. Western Union, Bidpay, Squaretrade, MoneyGram oder anderen Bargeldtransfersystemen an Vermieter. Diese Services werden häufig verwendet, um den Empfänger des Geldes zu verschleiern.
4. Gehen Sie nicht auf das Anbieten eines Bankschecks als Zahlungsmittel ein. Sie sollten generell bei der Zusendung eines Schecks vorsichtig sein, da diese gefälscht sein können. Es wird insbesondere vor der Annahme von Bankschecks, die über die Höhe des Mietpreises hinausgehen, gewarnt. Bankschecks können auch Wochen nach der tatsächlichen Gutschrift auf Ihrem Konto noch platzen. Ein üblicher Trick der Betrüger besteht darin, sich den zu viel gezahlten Betrag per Überweisung zurück erstatten zu lassen, danach platzt dann der Scheck.
5. Falls Ihnen ein Vermieter unseriös vorkommt und Sie das Gefühl haben an einen Betrüger geraten zu sein, machen Sie uns bitte eine Mitteilung an info@travanto.de.
Auch bei Beachtung dieser Punkte ist ein Betrug über vorab geleistete Anzahlungen leider nie ganz auszuschließen, auch Travanto kann diesbezüglich keine Haftung übernehmen.
Wir empfehlen Ihnen eine Teilnahme an unserem kostenfreien Sicher-Mieten-Programm.
Registrieren Sie Ihre Buchung hier
.
Wir wünschen Ihnen einen schönen und erholsamen Urlaub.

Ihr Travanto Team
Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail Adresse
Mietinteressenten
Erweiterte Suche
Last-Minute Angebote
Unterkunft sicher mieten
Vermieter
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
Über uns
Wer sind wir?
Jobs & Karriere
Kontakt
Impressum
Service & Sonstiges
FAQ
Sitemap
Schulferien
Beliebte Ferienregionen
Folgen Sie uns auf
Zahlungsmethoden
Durch die Nutzung von Travanto.de erklären Sie sich mit unseren

Allgemeinen Geschäftsbedingungen
und unserer
Datenschutzerklärung
einverstanden.
Mehr
Weniger