Easy mieten: Ferienwohnungen & Ferienhäuser in Schwerin
Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, damit unsere Seite bei Ihnen in vollem Umfang mit allen Funktionen dargestellt werden kann.
Laden Sie die Seite nach der Aktivierung bitte neu.
X
Wir verwenden Cookies für die Bereitstellung unserer Dienste. Durch die Nutzung unserer Webseite stimmen Sie deren Verwendung zu.
Details ansehen
Wir verwenden Cookies. Wenn Sie weitersurfen stimmen Sie der Nutzung zu.
Details ansehen
de
en
Zur deutschen Version von Travanto.de
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
0
Toggle navigation
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
155
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
de
en
0
Feedback
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
155
Merkzettel
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
Vermieter-Login
Ferienwohnung vermieten
Feedback
Ferienwohnungen & Ferienhäuser für Ihren Urlaub in Schwerin
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen

Ferienwohnungen & Ferienhäuser
-
Deutschland
-
Mecklenburg-Vorpommern
-
Schwerin

Ferienunterkünfte für Ihren Urlaub in Schwerin
Lassen Sie sich verzaubern von Schwerin, der Stadt, die gemeinhin auch als "Stadt der sieben Seen und Wälder" bekannt ist. Wie kaum eine andere Stadt vereint Schwerin
wunderschöne, ursprüngliche Naturlandschaften mit kulturellen Highlights
. Wir bieten Ihnen für einen gelungen Urlaub neben zahlreichen Infos eine große Auswahl an Ferienwohnungen und Ferienhäusern in Schwerin und Umgebung.
Gästebewertung
4,6

von

5,0
81
Bewertungen für 23 Ferienunterkünfte der Region Schwerin Stadt
Unterkünfte mit Bewertungen
Neu bei Travanto
Ferienwohnung Hagenower Str 38
Max. 2 Personen
Zimmer: 2
Ort: Schwerin
ab
65 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Ferienwohnung Hagenower Str 38
Max. 2 Personen
Zimmer: 2
Ort: Schwerin
ab
65 €
pro Nacht
Zum Objekt
Neu bei Travanto
Apartment Seeschwalbe in Schlossnähe
Max. 3 Personen
Zimmer: 1
Ort: Schwerin
ab
52 €
pro Nacht
Zum Objekt
Zu den Unterkünften in Schwerin

Interessante Regionen für Ihren Urlaub in Mecklenburg-Vorpommern
Mecklenburgische Schweiz
Mecklenburgische Seenplatte
Ostsee Festland
Ferienunterkünfte mit besonderer Ausstattung in Schwerin
Hund
Internetanschluss
Meer- / Seeblick
See
Strand
Wohin?
Anreise
Abreise
1
Person
2
Personen
3
Personen
4
Personen
5
Personen
6
Personen
7
Personen
8
Personen
9
Personen
10
Personen
11
Personen
12
und mehr Personen
Schwerin - Die Stadt der sieben Seen und Wälder
Als 800-jährige Landeshauptstadt von Mecklenburg-Vorpommern verfügt Schwerin über
bedeutende kulturgeschichtliche Bauwerke
. Das Stadtbild besticht durch eine Mehrzahl historischer Wahrzeichen. So z. B. der Schweriner Dom, dessen gewaltiger Kirchturm die gesamte Stadt überragt. Auch andere historische Gebäude wie das Schweriner Schloss, die Schelfkirche, das Staatstheater, das staatliche Museum sowie das Arsenal zählen zu den Sehenswürdigkeiten in Schwerin.

Die Lage am Südwestufer des Schweriner Sees, dem viertgrößten See Deutschlands, bietet ideale Voraussetzungen für einen erholsamen Urlaub. Zahlreiche weitere Seen und Wälder tragen zum beschaulichen Charme der Stadt bei und bestimmen zu mehr als 45% das Schweriner Stadtbild. Dem Urlauber bieten sich zahllose Möglichkeiten, von diesem Standort zu profitieren: Angler, Taucher, Segler und andere Wasserratten kommen hier voll auf ihre Kosten.
Ausflugsziele in und um Schwerin
Die bezaubernde Stadt überrascht mit angesagten Vierteln und Ausflugszielen. Erkunden Sie Schwerin und Umland während Ihres Urlaubs in der Landeshauptstadt.
Sehenswürdigkeiten in Schwerin
Nicht nur das atemberaubende Schweriner Schloss lohnt einen Besuch der Landeshauptstadt. Entdecken Sie die schönsten Sehenswürdigkeiten Schwerins.
Stadt der Kultur
Schwerin trägt nicht umsonst den Beinamen "Stadt der Kultur". Regelmäßig werden die
Freilichtbühne im Schlossgarten
und das Mecklenburgische Staatstheater zu atemberaubenden Schauplätzen weltbekannter Theaterstücke und Opern, wie "La Traviata", "Aida" oder auch "Nabucco".

Besonders im Sommer finden im Rahmen der Schlossfestspiele und des Schweriner Kultursommers
zahlreiche kulturelle Veranstaltungen
aller Art statt, die alljährlich tausende Besucher verzaubern und Schwerin zu einer der bekanntesten Festspielorte der Nation machen. Nicht zu vergessen ist das Alpha-Festival, das Event des Jahres für tausende Rave-Begeisterte. Viele Museen und Galerien laden darüber hinaus dazu ein, die vielseitige Geschichte der Stadt zu erforschen und Ausstellungen namenhafter Künstler zu bewundern.

Besonders hervorzuheben ist hierbei das Mecklenburgische Volkskundemuseum, ein Freilichtmuseum inmitten des idyllischen Dorfes Mueß, das einen interessanten Einblick in die Lebensgewohnheiten der mecklenburgischen Bevölkerung vom 18. bis zum Beginn des 20. Jahrhunderts bietet.
Ferienwohnungen für Ihren Urlaub in Schwerin
Inmitten einer gewaltigen Seenplatte erhebt sich Schwerin als Landeshauptstadt von Mecklenburg-Vorpommern. Die 850 Jahre alte Stadt ist am Südwestufer des Schweriner Sees gelegen und weißt eine Reihe sehenswerter Kulturhighlights auf, in deren Genuss neben den 90.000 Einwohnern ebenso Urlauber mit einem Ferienhaus in Schwerin Stadt kommen. Über der Stadt thront das prachtvolle Schweriner Schloss. Idyllisch an der Schweriner Seenplatte gelegen, ist das Bauwerk mit den goldenen Türmen das Wahrzeichen Schwerins und gleichzeitiger Sitz des Landtages.

Neben einem Besuch dieses „Märchenschlosses“ sollte ein Aufenthalt in einer Ferienwohnung in Schwerin ebenso mit einem Abstecher in die historische Altstadt einhergehen. In diesem historischen Kern der Stadt befindet sich u.a. das Rathaus, erbaut im Tudorstil und der Schweriner Dom aus dem Jahre 1248. Das Staatliche Museum Schwerins erstreckt sich über mehrere Gebäude hinweg und beheimatet seine Exponate in der Galerie Alte & Neue Meister Schwerin, im Schloss Schwerin, im Schloss Ludwigslust und im Schloss Güstrow. Darunter sind mehr als 100.000 Gemälde, Drucke, Kunstwerke aus Porzellan und Metall von der Antike bis ins 21. Jahrhundert. Neben kulturellen Erkundungstouren verfügt Schwerin über einen reichhaltigen Veranstaltungskalender. Urlauber in einer Ferienwohnung in Schwerin Stadt kommen im Sommer in den Genuss der Schlossfestspiele Schwerin. Das E-Werk oder die Fritz-Reuter-Bühne sind erste Anlaufstellen für Theaterliebhaber. Natur- und Kulturfreunde besuchen Schwerin zwischen Mai und September während des Schweriner Gartensommers rings um das Schweriner Schloss. Ein Aufenthalt in einer Ferienwohnung in Schwerin Stadt vermittelt Urlaubern das fließende Wechselspiel aus malerischen Seelandschaften, idyllischen Parkanlagen und prunkvoller Architektur.
Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail-Adresse
Zur Startseite

Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail Adresse
Mietinteressenten
Erweiterte Suche
Last-Minute Angebote
Unterkunft sicher mieten
Vermieter
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
Über uns
Wer sind wir?
Jobs & Karriere
Kontakt
Impressum
Service & Sonstiges
FAQ
Sitemap
Schulferien
Beliebte Ferienregionen
Folgen Sie uns auf
Zahlungsmethoden
Durch die Nutzung von Travanto.de erklären Sie sich mit unseren

Allgemeinen Geschäftsbedingungen
und unserer
Datenschutzerklärung
einverstanden.
Mehr
Weniger