Die besten Urlaubsziele Europas
Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, damit unsere Seite bei Ihnen in vollem Umfang mit allen Funktionen dargestellt werden kann.
Laden Sie die Seite nach der Aktivierung bitte neu.
X
Wir verwenden Cookies für die Bereitstellung unserer Dienste. Durch die Nutzung unserer Webseite stimmen Sie deren Verwendung zu.
Details ansehen
Wir verwenden Cookies. Wenn Sie weitersurfen stimmen Sie der Nutzung zu.
Details ansehen
de
en
Zur deutschen Version von Travanto.de
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
0
Toggle navigation
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
de
en
0
Feedback
Erweiterte Suche
73722
Last-Minute
156
Merkzettel
Urlaubsziele
Urlaubsmagazin
Vermieter-Login
Ferienwohnung vermieten
Feedback
Ferienwohnungen & Ferienhäuser
-
Urlaubsziele in Deutschland und Europa
Urlaubsziele in Deutschland und Europa
Beliebte Urlaubsregionen
Sie suchen Inspiration für Ihr nächstes Urlaubsziel oder möchten neue Orte in Ihrer liebsten Urlaubsregion entdecken? Dann finden Sie hier eine Übersicht über viele beliebte Reiseziele in Europa.
Entdecken Sie jetzt Ihr nächstes Urlaubsziel!






Eifel

© wsf-f (#118251174) / Fotolia.com
Schlummernde Vulkane und alte Burgen prägen die Urlaubsregion Eifel.




Bayerischer Wald

© fotosmoky (#83699007) / fotolia.com
Die Urlaubsregion um den erste deutschen Nationalpark bietet Wander- und Winterspaß.



Ostfriesland

© animaflora (#117061220) / fotolia.com
Weites Watt, grüne Deiche und viele Schafe: Erleben Sie das typische Ostfriesland.





Bretagne

© JFL Photography (#102703604) / fotolia.com
Die Atlantikregion weckt Wanderslust, besticht auch mit Kultur und Badevergnügen.

Ferienwohnungen in der Bretagne



Cornwall


© Ian Woolcock (#96635076) / fotolia.com
Die Küstenregion im Südwesten Englands ist ideal zum Wandern und Entspannen.



Toskana


©ronnybas (#137358070) / fotolia.com
Im Herzen Italiens lädt die Sonnenstube des Landes zu Genuss, Kultur und Wellness.
Urlaub in der Toskana



Weitere beliebte Orte für Ihren Ferienhausurlaub


Erzgebirge

Schlei

Pfalz

Rhön

Vogtland

Sächsische Schweiz

Oberbayern

Thüringer Wald

Odenwald

Schwäbische Alb

Uckermark

Ruhrgebiet

Devon

Elsass


Urlaub am Meer



Ostsee

© pure-life-pictures (#87239616) / fotolia.com
Sandstrände, Seebrücken und schicke Bäderarchitektur prägen das Bild der Ostsee.

Ferienwohnungen an der Ostsee



Nordsee

© Blickfang (#105122247) / fotolia.com
Deiche, Dünen, Watt und Leuchttürme in allen Farben locken Urlauber an die Nordsee.



Ibiza

© maryanski (#109691358) / fotolia.com
Nicht nur für Nachtschwärmer: Die Mittelmeerinsel begeistert auch Badegäste.

Ferienwohnungen auf Ibiza


Weitere Urlaubsziele am Meer
Städtereisen



Hamburg

© kameraauge (#62153171) / fotolia.com
Die Metropole des Nordens begrüßt Gäste mit vielen Attraktionen und herzlichem "Moin!".

Ferienwohnungen in Hamburg



London

© f11photo (#116917374) / fotolia.com
Big Ben, Harrods, Madame Tussauds - Es gibt viel zu sehen in der größten Stadt Europas.

Ferienwohnungen in London



Paris

© davis (#94388289) / fotolia.com
Die Stadt der Liebe ist nicht nur für Paare. Auch Shopaholics kommen auf ihre Kosten.

Ferienwohnungen in Paris


Weitere Urlaubsziele für Städtetrips
Urlaub in den Bergen



Tirol

© carinthian (#95114346) / fotolia.com
Im Herzen der Alpen besticht Tirol mit tollen Blicken von und auf die 3.000er Berge.

Ferienwohnungen in Tirol



Kärnten

© René Pi (#81130800) / fotolia.com
Österreichs südlichstes Bundesland bringt mediterranen Flair in die Bergwelt.

Ferienwohnungen in Kärnten



Steiermark

© Lisa Payr (#111756532) / fotolia.com
Der Mix aus wundervollen Landschaften und kulturellen Höhepunkten prägt die Steiermark.

Ferienwohnungen in der Steiermark


Weitere Urlaubsziele in den Bergen
Urlaub am See



Bodensee

© Manuel Schönfeld (#67900098) / fotolia.com
Europas drittgrößter See vereint Bade- und Wanderurlaub, bietet Kultur und Erlebnis.



Tegernsee

© travelpeter (#124639128) / fotolia.com
Umgeben von Hügeln und malerischen Orten erstreckt sich der kristallklare Tegernsee.

Ferienwohnungen am Tegernsee



Titisee

© stefanasal (#115486181) / fotolia.com
Der Titisee mitten im Schwarzwald bezaubert Aktivurlauber und Badegäste.

Ferienwohnungen am Titisee


Steinhuder Meer
•
Schliersee
•
Ammersee
•
Königssee

Plön
•
Starnberger See
•
Wörthersee

Die Länder Europas bieten Vielfalt und Abwechslung für Jedermann. Entdecken Sie die faszinierendsten Landschaften, die schönsten Freizeitangebote und vor allem die facettenreichen Kulturen bei einem Skiurlaub in den Alpen, Strandtagen an der Costa Blanca oder Wanderungen durch die grünen Hügel Devons.

Auch die eigene Heimat verspricht einen abwechslungsreichen Urlaub vom mondänen Sylt über die bunten Metropolen der Republik und den Naturschönheiten der Lüneburger Heide, der Uckermark, des Thüringer Waldes oder der Pfalz bis hin zum urigen Oberstdorf, die südlichste Gemeinde Deutschlands.
Jetzt für den Newsletter anmelden und keine Angebote mehr verpassen!
Ihre E-Mail Adresse
Mietinteressenten
Erweiterte Suche
Last-Minute Angebote
Unterkunft sicher mieten
Vermieter
Ferienwohnung vermieten
Vermieter-Login
Über uns
Wer sind wir?
Jobs & Karriere
Kontakt
Impressum
Service & Sonstiges
FAQ
Sitemap
Schulferien
Beliebte Ferienregionen
Folgen Sie uns auf
Zahlungsmethoden
Durch die Nutzung von Travanto.de erklären Sie sich mit unseren

Allgemeinen Geschäftsbedingungen
und unserer
Datenschutzerklärung
einverstanden.
Mehr
Weniger