
Klinik Sonnenhalde - Riehener Seminar











Telefon +41 61 645 46 46
Fax +41 61 645 46 00
E-Mail info@sonnenhalde.ch

Klinik Sonnenhalde AG
Psychiatrie und Psychotherapie
Gänshaldenweg 28
CH-4125 Riehen



Home

Kontakt

Shop

Stellenangebot

Sitemap

Disclaimer










Klinik



Über uns


Leitbild

Grundhaltung

Qualität

Kennzahlen / Jahresbericht

Geschichte




Ambiance


Klinik

Zimmer / Abteilungen

Culinarium - Restaurant und Cafeteria

Klinikpark

Umgebung




Links


Kliniken/Spitäler

Vereinigungen

Wissenschaft

Institutionen




Publikationen


Seminarhefte

Klinik-Informationen

Bestellformular Gratisschriften

Therapiekonzepte

Filmbeiträge




Shop



Kontakt


Verwaltungsrat

Klinikleitung

Ärztlicher Dienst

Pflegedienst

Querschnittsdienste

Sozialpsychiatrischer Dienst

Direktionsstab

Klinikseelsorger

Wegbeschreibung Klinik Sonnenhalde

Wegbeschreibung Ambulatorium Reinach BL






Für Patienten



Informationen stationär


Tagesablauf

Verpflegung

Finanzierung des Aufenthaltes

Patientenstruktur

Häufige Fragen




Stationäres Angebot


Psychotherapeutische Angebote

Seelsorgerliche Angebote

Gestaltende Therapien

Körperorientierte Therapien

Psychosoziale Therapien

Milieutherapie

Sozialpsychiatrischer Dienst




Tagesklinik


Angebot

Aufnahme




Ambulatorium


Krisenintervention

Einzel-, Paar- und Familientherapien

Ambulante Gruppentherapie

Ambulante Ergotherapie

Ambulante Atemtherapie




Privat- und Halbprivat





Für Fachpersonen



Bildung und Arbeit



Stellenangebot



Weiterbildung


Fortbildung / Vorträge

Riehener Seminar




Ausbildung


Ausbildung Pflege

Ausbildung Hauswirtschaft

Ausbildung Kaufmann/-frau EFZ




Praktika





News














Seminarunterlagen 2017








Seminarunterlagen 2017


Die Seminarunterlagen des Riehener Seminars 'Neue Trends in der Psychotherapie' können hier gedownloadet werden.




Präsentationen 2017








Neue Entwicklungen in der Psychotherapie - Prof. Dr. phil. Elisabeth Schramm











Acceptance und Commitment-Therapie (ACT) - Dr. phil. Barbara Annen











ACT in der Praxis - Dr. phil. Klaus Bader











Heilsame Beziehungen. Wenn christlicher Glaube und Schematherapie sich ergänzen - Dr. Luca Hersberger











Kunsttherapie und lösungsorientiertes Malen (LOM) - Gabriela Jaros, Dipl. Kunsttherapeutin











Beitrag von Humor und anderen Charakterstärken zum erfüllten Leben - Prof. Dr. Willibald Ruch, Zürich











Integration von existenziellen und spirituellen Fragen in der Psychotherapie – ein Spannungsfeld - Prof. Dr. med. Samuel Pfeifer










Rückblick: Riehener Seminar 2017



Das 28. Riehener Seminar hat am 24. Oktober 2017 mit rund 350 Teilnehmern stattgefunden. Der Anlass war ein grosser Erfolg mit vielen interessanten Workshops und Referaten zum Thema "Neue Trends in der Psychotherapie":
Moderne psychotherapeutische Verfahren überwinden die früher teils ideologisch geführte Abgrenzung verschiedener psychotherapeutischer Richtungen und integrieren, über Schulengrenzen hinweg wirksame Therapieansätze. Bemerkenswert ist dabei auch die Integration von achtsamkeitsbasierten und werteorientierten Elementen in modernen Verfahren. Die Vertreter der meisten Therapierichtungen stellen sich inzwischen einer wissenschaftlichen Qualitätsprüfung. Psychotherapieempfehlungen gewinnen so in den evidenzbasierten Behandlungsempfehlungen und Leitlinien zu den verschiedenen psychischen Krankheitsbildern sowohl in der Akutbehandlung wie auch in der Rückfallprävention zunehmend an Bedeutung.








Lesen Sie hier den Artikel zum Seminar, der im Magazin ideaSpektrum erschienen ist.










Vorschau: Riehener Seminar 2018







REFERATE:
Prof. Dr. med. Edith Holsboer-Trachsler
und weitere profilierte Referentinnen und Referenten







Klinik Sonnenhalde AG, Psychiatrie und Psychotherapie -
     Gänshaldenweg 28 - CH-4125 Riehen - T+41 61 645 46 46 - F+41 61 645 46 00 -




Benutzername
Passwort





