
Klinik Sonnenhalde - Häufige Fragen











Telefon +41 61 645 46 46
Fax +41 61 645 46 00
E-Mail info@sonnenhalde.ch

Klinik Sonnenhalde AG
Psychiatrie und Psychotherapie
Gänshaldenweg 28
CH-4125 Riehen



Home

Kontakt

Shop

Stellenangebot

Sitemap

Disclaimer










Klinik



Über uns


Leitbild

Grundhaltung

Qualität

Kennzahlen / Jahresbericht

Geschichte




Ambiance


Klinik

Zimmer / Abteilungen

Culinarium - Restaurant und Cafeteria

Klinikpark

Umgebung




Links


Kliniken/Spitäler

Vereinigungen

Wissenschaft

Institutionen




Publikationen


Seminarhefte

Klinik-Informationen

Bestellformular Gratisschriften

Therapiekonzepte

Filmbeiträge




Shop



Kontakt


Verwaltungsrat

Klinikleitung

Ärztlicher Dienst

Pflegedienst

Querschnittsdienste

Sozialpsychiatrischer Dienst

Direktionsstab

Klinikseelsorger

Wegbeschreibung Klinik Sonnenhalde

Wegbeschreibung Ambulatorium Reinach BL






Für Patienten



Informationen stationär


Tagesablauf

Verpflegung

Finanzierung des Aufenthaltes

Patientenstruktur

Häufige Fragen




Stationäres Angebot


Psychotherapeutische Angebote

Seelsorgerliche Angebote

Gestaltende Therapien

Körperorientierte Therapien

Psychosoziale Therapien

Milieutherapie

Sozialpsychiatrischer Dienst




Tagesklinik


Angebot

Aufnahme




Ambulatorium


Krisenintervention

Einzel-, Paar- und Familientherapien

Ambulante Gruppentherapie

Ambulante Ergotherapie

Ambulante Atemtherapie




Privat- und Halbprivat





Für Fachpersonen



Bildung und Arbeit



Stellenangebot



Weiterbildung


Fortbildung / Vorträge

Riehener Seminar




Ausbildung


Ausbildung Pflege

Ausbildung Hauswirtschaft

Ausbildung Kaufmann/-frau EFZ




Praktika





News



Neues Vertrauen gewinnen












Häufige Fragen



















Ist es möglich, sich selbst zuzuweisen?







Eine Einweisung muss immer durch einen Arzt erfolgen.







Muss ich einer bestimmten Konfession oder Kirche angehören?







Nein. Die Klinik Sonnenhalde ist offen für Menschen aller Konfessionen, Religionen und Weltanschauungen.







Ich bin allgemein versichert. Zahlt die Kasse?







Für allgemein versicherte Patienten mit Wohnsitz in den Kantonen Basel-Stadt, Basel-Landschaft, Aargau, Solothurn und Bern besteht eine volle Deckung der Behandlungskosten. Für die weiteren Kantone besteht in der Regel ebenfalls die volle Kostendeckung. Unsere Patientenaufname klärt dies gerne für Sie ab.







Kann ich mit meiner Zusatzversicherung ganze Schweiz in der Sonnenhalde behandelt werden?







Mit einer Zusatzversicherung ‚allgemeine Abteilung ganze Schweiz‘ steht die Behandlung in der Sonnenhalde grundsätzlich auch Patienten aus Kantonen mit tieferen Referenztarifen offen (z.B. TG). Unsere Patientenaufnahme klärt die Versicherungsdeckung gerne für Sie im Detail ab.







Ich bin halbprivat/privat versichert. Was ist zu beachten?







Bitte beachten Sie das Kleingedruckte in Ihrem Zusatzversicherungsvertrag. Einzelne Krankenkassen schliessen Psychiatrische Kliniken in diesem Versicherungsprodukt aus.







Ich bin in Deutschland versichert. Was ist zu beachten?







Patienten aus dem Ausland benötigen ausser ihrer sozialen Krankenversicherung noch eine private Zusatzversicherung für Spitalaufenthalte in der Schweiz und eine Überweisung eines Arztes des Heimatlandes. Die Krankenkassen erteilen in der Regel nur eine Kostengutsprache für den Klinikaufenthalt, wenn sie vor dem Eintritt eine ärztliche Begründung für den Auslandsklinikaufenthalt erhalten haben. Somit ist es wichtig, dass Sie selbst und Ihr behandelnder Arzt vorgängig mit Ihrer Versicherung in Kontakt treten.

Für Rückfragen und weitere Abklärung steht Ihnen unsere Patientenaufnahme gern  zur Verfügung (Tel. +41 61 645 46 46).















Klinik Sonnenhalde AG, Psychiatrie und Psychotherapie -
     Gänshaldenweg 28 - CH-4125 Riehen - T+41 61 645 46 46 - F+41 61 645 46 00 -




Benutzername
Passwort





