
Klinik Sonnenhalde - $News











Telefon +41 61 645 46 46
Fax +41 61 645 46 00
E-Mail info@sonnenhalde.ch

Klinik Sonnenhalde AG
Psychiatrie und Psychotherapie
Gänshaldenweg 28
CH-4125 Riehen



Home

Kontakt

Shop

Stellenangebot

Sitemap

Disclaimer










Klinik



Über uns


Leitbild

Grundhaltung

Qualität

Kennzahlen / Jahresbericht

Geschichte




Ambiance


Klinik

Zimmer / Abteilungen

Culinarium - Restaurant und Cafeteria

Klinikpark

Umgebung




Links


Kliniken/Spitäler

Vereinigungen

Wissenschaft

Institutionen




Publikationen


Seminarhefte

Klinik-Informationen

Bestellformular Gratisschriften

Therapiekonzepte

Filmbeiträge




Shop



Kontakt


Verwaltungsrat

Klinikleitung

Ärztlicher Dienst

Pflegedienst

Querschnittsdienste

Sozialpsychiatrischer Dienst

Direktionsstab

Klinikseelsorger

Wegbeschreibung Klinik Sonnenhalde

Wegbeschreibung Ambulatorium Reinach BL






Für Patienten



Informationen stationär


Tagesablauf

Verpflegung

Finanzierung des Aufenthaltes

Patientenstruktur

Häufige Fragen




Stationäres Angebot


Psychotherapeutische Angebote

Seelsorgerliche Angebote

Gestaltende Therapien

Körperorientierte Therapien

Psychosoziale Therapien

Milieutherapie

Sozialpsychiatrischer Dienst




Tagesklinik


Angebot

Aufnahme




Ambulatorium


Krisenintervention

Einzel-, Paar- und Familientherapien

Ambulante Gruppentherapie

Ambulante Ergotherapie

Ambulante Atemtherapie




Privat- und Halbprivat





Für Fachpersonen



Bildung und Arbeit



Stellenangebot



Weiterbildung


Fortbildung / Vorträge

Riehener Seminar




Ausbildung


Ausbildung Pflege

Ausbildung Hauswirtschaft

Ausbildung Kaufmann/-frau EFZ




Praktika





News



Neues Vertrauen gewinnen








Aktuelles



Adventsbrunch im Culinarium









17. Dezember 2017 von 10:00-14:00 Uhr







Einladung Adventsbrunch








Informationen zum Neubau










Auf dieser Seite finden Sie die Bauphasen des Neubaus, den wir im August 2016 beziehen durften.






News




Adventsbrunch in der Sonnenhalde

17. Dezember 2017



Eröffnung der psychiatrischen Tagesklinik mit Ambulatorium in Reinach BL

Um auch den Baselbietern eine wohnortnahe Versorgung anbieten zu können, eröffnete die Klinik Sonnenhalde einen neuen Standort in Reinach. Lesen Sie hier mehr.



Klinik Sonnenhalde AG erhält REKOLE®-Zertifizierung

Mit der REKOLE
®
-Zertifizierung macht die Klinik Sonnenhalde einen wichtigen Schritt in Richtung Transparenz und Vergleichbarkeit.
Lesen Sie hier mehr.



Entstigmatisierung in der Klinik Sonnenhalde

Die Klinik Sonnenhalde in Riehen plant im 2017 mehrere Aktionen zur Entstigmatisierung in der Psychiatrie, denn wohl kaum ein anderer Fachbereich hat auch heute noch so mit dem Thema der Stigmatisierung zu kämpfen, wie die Psychiatrie.



Klinik Sonnenhalde unterstützt den Behindertensport Schweiz

Lesen Sie hier mehr.



Klinik Sonnenhalde eröffnet im Herbst 2017 eine Tagesklinik und ein Ambulatorium in Reinach

Lesen Sie hier die Medienmitteilungen



Forum für seelische Gesundheit und Spiritualität - Vortragsreihe

Erfahren Sie hier mehr



Glaube und Behinderung - Fachtagung 2017

Weitere Informationen finden Sie hier





Dr. Johannes Beck zum neuen Chefarzt der Klinik Sonnenhalde gewählt
Lesen Sie hier die Medienmitteilung




Die Mitglieder-Tagung der Schweizerischen Fachgesellschaft ADHS fand am 12.03.15 in der Klinik Sonnenhalde statt.

Hier erfahren Sie mehr und können die Präsentationen downloaden.




Dr. Anja Oswald wird zur Direktorin der Klinik Sonnenhalde gewählt
Lesen Sie hier die Medienmitteilung

Dr. Samuel Pfeifer wird Professor an der Ev. Hochschule TABOR

Lesen Sie hier die Pressemitteilung.


Fachtagung "Wachsen im Leiden" - 4. Juni 2015

Erfahren Sie hier mehr.


10 Jahre Vereinigung Nordwestschweizerischer Spitäler (VNS)

Hier geht zum VNS-Magazin


Artikel zum Thema Essstörungen in der Basler Zeitung

Lesen Sie hier den Artikel


Mutter & Baby in der Psychiatrie

Lesen Sie hier mehr zur Informationsveranstaltung vom 1. November 2013


Riehener Seminar 2013 - Seelenschmerz - Körperschmerz

24. Riehener Seminar wieder eine Erfolgsgeschichte


Andreas Gschwind ist neuer Chefarzt der Klinik Sonnenhalde

Medienmitteilung


Hervorragendes Zeugnis für den Sonnenhalde Park

Lesen Sie hier den Auditbericht


TeleBasel: Filmbeitrag der Klinik Sonnenhalde

Filmreihe "Diagnose" - Thema "Depression nach Geburt"


Personelle Veränderungen in der Klinikleitung

Kompetenzzentrum Psychiatrie, Spiritualität und Ethik


Riehener Seminar 2012 - Was ist eine gute Psychotherapie?

23. Riehener Seminar wieder ein grosser Erfolg




Swiss Arbeitgeber Award 2012
Klinik Sonnenhalde als Arbeitgeberin ausgezeichnet

TeleBasel: Filmbeitrag der Klinik Sonnenhalde

Filmreihe "Diagnose" - Thema "Nervenzusammenbruch"


Bestnoten für Ambulatorien der Klinik Sonnenhalde

Der Anteil zufriedener bis sehr zufriedener ambulanter Patienten liegt bei 91,9 Prozent.


Ein Ort für die Seele

Ein Portrait über die Klinik Sonnenhalde erschienen in der Neuen Zürcher Zeitung (NZZ) vom 17.12.2011


Mediencommuniqué

Klinik Sonnenhalde mit erneut starker Angebotsnachfrage und guter Auslastung

Klinik Sonnenhalde AG, Psychiatrie und Psychotherapie -
     Gänshaldenweg 28 - CH-4125 Riehen - T+41 61 645 46 46 - F+41 61 645 46 00 -


Benutzername
Passwort


