
Klinik Sonnenhalde - Fortbildung / Vorträge











Telefon +41 61 645 46 46
Fax +41 61 645 46 00
E-Mail info@sonnenhalde.ch

Klinik Sonnenhalde AG
Psychiatrie und Psychotherapie
Gänshaldenweg 28
CH-4125 Riehen



Home

Kontakt

Shop

Stellenangebot

Sitemap

Disclaimer










Klinik



Über uns


Leitbild

Grundhaltung

Qualität

Kennzahlen / Jahresbericht

Geschichte




Ambiance


Klinik

Zimmer / Abteilungen

Culinarium - Restaurant und Cafeteria

Klinikpark

Umgebung




Links


Kliniken/Spitäler

Vereinigungen

Wissenschaft

Institutionen




Publikationen


Seminarhefte

Klinik-Informationen

Bestellformular Gratisschriften

Therapiekonzepte

Filmbeiträge




Shop



Kontakt


Verwaltungsrat

Klinikleitung

Ärztlicher Dienst

Pflegedienst

Querschnittsdienste

Sozialpsychiatrischer Dienst

Direktionsstab

Klinikseelsorger

Wegbeschreibung Klinik Sonnenhalde

Wegbeschreibung Ambulatorium Reinach BL






Für Patienten



Informationen stationär


Tagesablauf

Verpflegung

Finanzierung des Aufenthaltes

Patientenstruktur

Häufige Fragen




Stationäres Angebot


Psychotherapeutische Angebote

Seelsorgerliche Angebote

Gestaltende Therapien

Körperorientierte Therapien

Psychosoziale Therapien

Milieutherapie

Sozialpsychiatrischer Dienst




Tagesklinik


Angebot

Aufnahme




Ambulatorium


Krisenintervention

Einzel-, Paar- und Familientherapien

Ambulante Gruppentherapie

Ambulante Ergotherapie

Ambulante Atemtherapie




Privat- und Halbprivat





Für Fachpersonen



Bildung und Arbeit



Stellenangebot



Weiterbildung


Fortbildung / Vorträge

Riehener Seminar




Ausbildung


Ausbildung Pflege

Ausbildung Hauswirtschaft

Ausbildung Kaufmann/-frau EFZ




Praktika





News



Neues Vertrauen gewinnen












Fortbildung und Weiterbildung



Die Klinik Sonnenhalde ist anerkannte Weiterbildungsstätte für den Facharzt Psychiatrie und Psychotherapie im stationären und ambulanten Bereich. Ärztinnen und Ärzte in Weiterbildung zu anderen Fachdisziplinen können bei uns ein Fremdjahr machen. Wir bieten postgratuierten Psychologinnen und Psychologen die Möglichkeit eines qualifiziert begleiteten, interessanten Berufsstarts.
Regelmässige interne Fortbildungsveranstaltungen gehören zur Kultur der Klinik Sonnenhalde. Externe Fort- und Weiterbildungen finden Unterstütung und Förderung. Zudem sind unsere Mitarbeitenden häufig auch Referenten zu Kongressen, Seminaren und weiteren fachlichen Veranstaltungen eingeladen. Die Klinik Sonnenhalde beteiligt sich ausserdem regelmässig an fachlichen Studien.



In der Klinik Sonnenhalde bieten wir externen Fachpersonen und unseren Mitarbeitenden in regelmässigen Abständen Fortbildungen an. Gerne laden wir Sie zu folgenden Veranstaltungen ein:








Workshop zum Thema "Therapeutische Feedback-Kultur als Chance im Dialog – Wie Beziehungsqualität, Motivation und Veränderungsbereitschaft gestärkt werden können."


Dr. phil. Regula Berger und Dr. Anja Rogausch









Fortbildungsprogramm Oktober-November 2017








Vorträge








Machbarkeit und Akzeptanz von Feedback-informierter Therapie in der Psychiatrie


Dr. med. Andreas Gschwind, Chefarzt Klinik Sonnenhalde und Anja Rogausch, Psychologin Klinik Sonnenhalde









Wirkung und Nebenwirkungen von Psychotherapie - Kann eine Feedback-informierte Therapie die Ergebnisse verbessern?


Dr. med. Andreas Gschwind, Chefarzt Klinik Sonnenhalde und Dr. Anja Rogausch, Fachpsychologin Klinik Sonnenhalde









ADHS oder Borderline?


Dr. med. Andreas Gschwind









ADHS - Herausforderungen für Diagnostik und Therapie am Übergang vom Jugend- ins Erwachsenenalter


Dr. med. Gerhard Gutscher, Oberarzt Klinik Sonnenhalde








Klinik Sonnenhalde AG, Psychiatrie und Psychotherapie -
     Gänshaldenweg 28 - CH-4125 Riehen - T+41 61 645 46 46 - F+41 61 645 46 00 -




Benutzername
Passwort





