











Booking.com: โรงแรม 1,534,024 แห่งทั่วโลก. จองที่พักของท่านได้เลย!




































































































ข้ามไปยังเนื้อหาหลัก
















THB






กำลังโหลด














เลือกภาษาที่ท่านต้องการ เราให้บริการในภาษาไทย และอีก 42 ภาษา



ภาษาที่มีการใช้บ่อยในไทย








ภาษาไทย










English (UK)












English (US)










Deutsch












Français










简体中文







ภาษาทั้งหมด








English (UK)










English (US)










Deutsch










Nederlands










Français










Español










Español (AR)










Català










Italiano










Português (PT)










Português (BR)










Norsk










Suomi










Svenska










Dansk












Čeština










Magyar










Română










日本語










简体中文










繁體中文










Polski










Ελληνικά










Русский










Türkçe










Български










العربية










한국어










עברית










Latviski












Українська










Bahasa Indonesia










Bahasa Malaysia










ภาษาไทย










Eesti










Hrvatski










Lietuvių










Slovenčina










Srpski










Slovenščina










Tiếng Việt










Filipino










Íslenska












แนะนำเพื่อนและรับสมนาคุณ





ลงทะเบียนที่พักของท่าน







สมัคร







เข้าสู่ระบบ











ที่พัก



ตั๋วเครื่องบิน


รถไฟ

รถบัส


บริการเช่ารถยนต์



บริการแท็กซี่สนามบิน



ร้านอาหาร










ค้นหาข้อเสนอ



คู่มือเที่ยว



การเข้าพักของท่านเป็นอย่างไรบ้าง?



สถานตากอากาศ



Booking.com สำหรับธุรกิจ



Booking.com สำหรับ iPhone, iPad และ Android










ค้นหาจุดหมาย

















ค้นหาข้อเสนอสำหรับทุกฤดูกาล


ตั้งแต่บ้านพักตากอากาศแสนสบายไปจนถึงห้องชุดสุดฮิปใจกลางเมือง



จุดหมาย ชื่อที่พัก หรือที่อยู่








โปรดระบุจุดหมายเพื่อเริ่มการค้นหา








วันที่เช็คอิน






+



/
/


วันเช็คอิน







วันที่เช็คเอาท์






+



/
/


วันเช็คเอาท์


















ท่านเดินทางไปทำงานใช่ไหม?



ใช่




ไม่ใช่














ห้องพัก


1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17

18

19

20

21

22

23

24

25

26

27

28

29

30




ผู้ใหญ่


1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17

18

19

20

21

22

23

24

25

26

27

28

29

30




เด็ก


0

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10










ผลการค้นหาของท่านจะปรากฏในแผนที่






ค้นหา




















จุดหมาย ชื่อที่พัก หรือที่อยู่







โปรดระบุจุดหมายเพื่อเริ่มการค้นหา








วันที่เช็คอิน






+



/
/


วันเช็คอิน







วันที่เช็คเอาท์






+



/
/


วันเช็คเอาท์
















ค้นหา






























สมัครรับอีเมลเพื่อดูซีเคร็ตดีล

ราคาลดลงทันทีที่ท่านสมัครรับอีเมล








สมัครสมาชิก




โปรดป้อนที่อยู่อีเมลที่ถูกต้อง


ขออภัย มีข้อผิดพลาดเกิดขึ้น


สมัครรับอีเมลเรียบร้อยแล้ว! ท่านจะได้รับอีเมลต้อนรับในไม่ช้า








































































แนะนำเพื่อนของท่านให้ใช้บริการ Booking.com และท่านทั้งสองจะได้รับยอดสมนาคุณ!



เริ่มรับยอดสมนาคุณ!









จุดหมายแนะนำ







กรุงเทพมหานคร



ที่พัก 2,571 แห่ง










ราคาเฉลี่ย
THB 1,909












เซาเปาโล



ที่พัก 1,270 แห่ง










ราคาเฉลี่ย
THB 2,362














จุดหมายแนะนำ







เชียงใหม่



ที่พัก 1,815 แห่ง










ราคาเฉลี่ย
THB 2,084












โตเกียว



ที่พัก 3,325 แห่ง










ราคาเฉลี่ย
THB 3,823












หัวหิน



ที่พัก 946 แห่ง










ราคาเฉลี่ย
THB 3,212

















เหตุผลสำคัญที่ต้องมาที่นี่












เชียงราย
















เชียงรายได้รับคะแนนสูงว่าเหมาะสำหรับ
ธรรมชาติ
ด้วยคำบอกต่อของผู้เดินทาง 1,603 ท่านจากไทย!









3,982 บอกต่อ









3,307 บอกต่อ









2,780 บอกต่อ








ไทย







เกสต์เฮาส์ 42 แห่ง
,
รีสอร์ท 35 แห่ง
,
โฮสเทล 24 แห่ง
,
อินน์ 15 แห่ง
,
โฮมสเตย์ 11 แห่ง
















โอซาก้า

















โอซาก้าได้รับคะแนนสูงว่าเหมาะสำหรับ
ช้อปปิ้ง
ด้วยคำบอกต่อของผู้เดินทาง 2,500 ท่านจากไทย!










34,829 บอกต่อ











31,266 บอกต่อ










23,131 บอกต่อ








ญี่ปุ่น







อพาร์ตเมนต์ 2279 แห่ง
,
เกสต์เฮาส์ 145 แห่ง
,
โฮสเทล 92 แห่ง
,
โรงแรมราคาประหยัด 67 แห่ง
,
เลิฟโฮเทล 52 แห่ง
















โซล

















โซลได้รับคะแนนสูงว่าเหมาะสำหรับ
ช้อปปิ้ง
ด้วยคำบอกต่อของผู้เดินทาง 1,630 ท่านจากไทย!










31,441 บอกต่อ











23,739 บอกต่อ










18,393 บอกต่อ








เกาหลีใต้







เกสต์เฮาส์ 571 แห่ง
,
อพาร์ตเมนต์ 307 แห่ง
,
โฮสเทล 179 แห่ง
,
โมเทล 108 แห่ง
,
อพาร์ตโฮเทล 36 แห่ง
















ลาดกระบัง
















ลาดกระบังได้รับคะแนนสูงว่าเหมาะสำหรับ
การเดินทางในราคาประหยัด
ด้วยคำบอกต่อของผู้เดินทาง 529 ท่านจากไทย!









2,135 บอกต่อ









1,401 บอกต่อ









1,006 บอกต่อ







ไทย







อพาร์ตโฮเทล 9 แห่ง
,
อพาร์ตเมนต์ 7 แห่ง
,
โฮสเทล 6 แห่ง
,
รีสอร์ท 5 แห่ง
,
อินน์ 4 แห่ง
















หาดจอมเทียน



















หาดจอมเทียนได้รับคะแนนสูงว่าเหมาะสำหรับ
การผ่อนคลาย
ด้วยคำบอกต่อของผู้เดินทาง 1,575 ท่านจากไทย!












3,298 บอกต่อ









2,898 บอกต่อ











2,231 บอกต่อ







ไทย







อพาร์ตเมนต์ 512 แห่ง
,
วิลลา 68 แห่ง
,
เกสต์เฮาส์ 49 แห่ง
,
รีสอร์ท 19 แห่ง
,
อินน์ 12 แห่ง
















พัทยากลาง
























พัทยากลางได้รับคะแนนสูงว่าเหมาะสำหรับ
ท่องราตรี
ด้วยคำบอกต่อของผู้เดินทาง 2,255 ท่านจากไทย!

















13,771 บอกต่อ












7,506 บอกต่อ










7,487 บอกต่อ







ไทย







อพาร์ตเมนต์ 172 แห่ง
,
เกสต์เฮาส์ 63 แห่ง
,
อินน์ 28 แห่ง
,
อพาร์ตโฮเทล 26 แห่ง
,
รีสอร์ท 15 แห่ง









จุดหมายอื่น ๆ »








รีวิวและแรงบันดาลใจสำหรับการเดินทาง



แบ่งปันสิ่งดี ๆ จากการเดินทาง! ค้นหาแรงบันดาลใจจาก 137,550,000 รีวิวของที่พักจากผู้เข้าพักจริง


ผู้เดินทางจากญี่ปุ่นเขียนความคิดเห็นหลังเข้าพักที่
FLEXSTAY INN Sakuragicho
ว่า "
-
"











เราได้เจรจากับโรงแรมนับพัน
เพื่อขอข้อเสนอที่ดีที่สุด ข้อเสนอนี้เรียกว่า ซีเคร็ตดีล และมีระยะเวลาจำกัด

ท่านสามารถรับข้อเสนอได้ฟรี
โดยสมัครรับจดหมายข่าวจากเรา และเลือกจุดหมายโปรดเพื่อรับข้อเสนอเฉพาะสำหรับท่าน

สมัครได้ทันทีโดยกรอกที่อยู่อีเมลของท่าน
เราจะส่งลิงก์เครื่องมือค้นหาข้อเสนอพิเศษไปให้ทันที!

ไร้กังวล เราเก็บรักษาอีเมลของท่านอย่างปลอดภัย
โดยจะไม่เผยแพร่ข้อมูลส่วนตัวของท่านอย่างเด็ดขาดและท่านสามารถยกเลิกรับจดหมายข่าวได้ทุกเวลา




สมัครรับจดหมายข่าวและเลือกรับข้อเสนอส่วนลดตั้งแต่ 20% ก่อนใคร!



โปรดป้อนที่อยู่อีเมลที่ถูกต้อง

ขออภัย ดูเหมือนว่าท่านได้สมัครมาแล้วหลายครั้ง ซึ่งปัญหานี้อาจเป็นข้อผิดพลาดชั่วคราว กรุณาลองอีกครั้ง

ขออภัย มีความผิดพลาดเกิดขึ้นกับระบบของเรา กรุณาลองอีกครั้ง






ชื่อต้นของฉัน


ที่อยู่อีเมล


สมัคร





ลงทะเบียนเสร็จสมบูรณ์แล้ว
ท่านจะได้รับข่าวสารเกี่ยวกับโรงแรมติดอันดับ ข้อเสนอสุดคุ้ม และจุดหมายที่ไม่ควรพลาดไปเยือน

เสร็จสิ้นการลงทะเบียนแล้ว ท่านสามารถปิดหน้าต่างนี้ได้ทันที




ขอบคุณ
ลงทะเบียนเสร็จสมบูรณ์แล้ว! เราจะส่งข้อมูลล่าสุดของข้อเสนอครึ่งราคาไปให้ท่าน

ท่านสามารถจัดการตัวเลือกรับจดหมายข่าวเพียงเข้าสู่ระบบ เสร็จสิ้นการลงทะเบียนแล้ว ท่านสามารถปิดหน้าต่างนี้ได้ทันที

















ยังตัดสินใจไม่ได้ว่าจะพักที่ไหน?

เราสามารถช่วยให้ท่านตัดสินใจได้ง่ายขึ้น ด้วยความคิดเห็นที่ตรวจสอบแล้วกว่า 137,550,000 รายการบนเว็บไซต์ของเรา ท่านจะสามารถค้นพบที่พักตรงใจได้ง่ายยิ่งขึ้น


ความคิดเห็นถึงโรงแรม

ความคิดเห็นถึงบีแอนด์บีและอินน์

ความคิดเห็นถึงสถานตากอากาศ







ชะอำ

ความคิดเห็นเกี่ยวกับโรงแรม 11,331 รายการ





เชียงใหม่

ความคิดเห็นเกี่ยวกับโรงแรม 175,332 รายการ





บางแสน

ความคิดเห็นเกี่ยวกับโรงแรม 2,009 รายการ





พัทยาใต้

ความคิดเห็นเกี่ยวกับโรงแรม 26,463 รายการ





เกาะหลีเป๊ะ

ความคิดเห็นเกี่ยวกับโรงแรม 7,707 รายการ





พัทยาเหนือ

ความคิดเห็นเกี่ยวกับโรงแรม 11,534 รายการ





โตเกียว

ความคิดเห็นเกี่ยวกับโรงแรม 476,892 รายการ





หาดเจ้าสำราญ

ความคิดเห็นเกี่ยวกับโรงแรม 440 รายการ





ขนอม

ความคิดเห็นเกี่ยวกับโรงแรม 1,520 รายการ





เกาะพยาม

ความคิดเห็นเกี่ยวกับโรงแรม 1,609 รายการ





นครราชสีมา

ความคิดเห็นเกี่ยวกับโรงแรม 3,679 รายการ





กรุงเทพมหานคร

ความคิดเห็นเกี่ยวกับโรงแรม 624,048 รายการ





หาดป่าตอง

ความคิดเห็นเกี่ยวกับโรงแรม 122,919 รายการ





แม่ริม

ความคิดเห็นเกี่ยวกับโรงแรม 1,122 รายการ





ลำปาง

ความคิดเห็นเกี่ยวกับโรงแรม 3,248 รายการ





บ้านกรูด

ความคิดเห็นเกี่ยวกับโรงแรม 436 รายการ





เมืองภูเก็ต

ความคิดเห็นเกี่ยวกับโรงแรม 21,493 รายการ





พระนครศรีอยุธยา

ความคิดเห็นเกี่ยวกับโรงแรม 15,903 รายการ





แม่พิมพ์

ความคิดเห็นเกี่ยวกับโรงแรม 853 รายการ





อุบลราชธานี

ความคิดเห็นเกี่ยวกับโรงแรม 2,800 รายการ





ระยอง

ความคิดเห็นเกี่ยวกับโรงแรม 1,829 รายการ









ชะอำ

ความคิดเห็นเกี่ยวกับบีแอนด์บีและอินน์ 1,092 รายการ





เชียงใหม่

ความคิดเห็นเกี่ยวกับบีแอนด์บีและอินน์ 53,808 รายการ





บางแสน

ความคิดเห็นเกี่ยวกับบีแอนด์บีและอินน์ 312 รายการ





พัทยาใต้

ความคิดเห็นเกี่ยวกับบีแอนด์บีและอินน์ 1,714 รายการ





เกาะหลีเป๊ะ

ความคิดเห็นเกี่ยวกับบีแอนด์บีและอินน์  รายการ





พัทยาเหนือ

ความคิดเห็นเกี่ยวกับบีแอนด์บีและอินน์ 162 รายการ





โตเกียว

ความคิดเห็นเกี่ยวกับบีแอนด์บีและอินน์ 12,256 รายการ





หาดเจ้าสำราญ

ความคิดเห็นเกี่ยวกับบีแอนด์บีและอินน์  รายการ





ขนอม

ความคิดเห็นเกี่ยวกับบีแอนด์บีและอินน์ 440 รายการ





เกาะพยาม

ความคิดเห็นเกี่ยวกับบีแอนด์บีและอินน์  รายการ





นครราชสีมา

ความคิดเห็นเกี่ยวกับบีแอนด์บีและอินน์ 290 รายการ





กรุงเทพมหานคร

ความคิดเห็นเกี่ยวกับบีแอนด์บีและอินน์ 70,516 รายการ





หาดป่าตอง

ความคิดเห็นเกี่ยวกับบีแอนด์บีและอินน์ 8,820 รายการ





แม่ริม

ความคิดเห็นเกี่ยวกับบีแอนด์บีและอินน์  รายการ





ลำปาง

ความคิดเห็นเกี่ยวกับบีแอนด์บีและอินน์  รายการ





บ้านกรูด

ความคิดเห็นเกี่ยวกับบีแอนด์บีและอินน์  รายการ





เมืองภูเก็ต

ความคิดเห็นเกี่ยวกับบีแอนด์บีและอินน์ 5,326 รายการ





พระนครศรีอยุธยา

ความคิดเห็นเกี่ยวกับบีแอนด์บีและอินน์ 7,876 รายการ





แม่พิมพ์

ความคิดเห็นเกี่ยวกับบีแอนด์บีและอินน์  รายการ





อุบลราชธานี

ความคิดเห็นเกี่ยวกับบีแอนด์บีและอินน์  รายการ





ระยอง

ความคิดเห็นเกี่ยวกับบีแอนด์บีและอินน์ 38 รายการ









ชะอำ

ความคิดเห็นเกี่ยวกับสถานตากอากาศ 859 รายการ





เชียงใหม่

ความคิดเห็นเกี่ยวกับสถานตากอากาศ 5,653 รายการ





บางแสน

ความคิดเห็นเกี่ยวกับสถานตากอากาศ 658 รายการ





พัทยาใต้

ความคิดเห็นเกี่ยวกับสถานตากอากาศ 5,287 รายการ





พัทยาเหนือ

ความคิดเห็นเกี่ยวกับสถานตากอากาศ 703 รายการ





โตเกียว

ความคิดเห็นเกี่ยวกับสถานตากอากาศ 4,883 รายการ





ขนอม

ความคิดเห็นเกี่ยวกับสถานตากอากาศ 321 รายการ





นครราชสีมา

ความคิดเห็นเกี่ยวกับสถานตากอากาศ 806 รายการ





กรุงเทพมหานคร

ความคิดเห็นเกี่ยวกับสถานตากอากาศ 39,408 รายการ





หาดป่าตอง

ความคิดเห็นเกี่ยวกับสถานตากอากาศ 4,160 รายการ





เมืองภูเก็ต

ความคิดเห็นเกี่ยวกับสถานตากอากาศ 1,719 รายการ





พระนครศรีอยุธยา

ความคิดเห็นเกี่ยวกับสถานตากอากาศ 219 รายการ





ระยอง

ความคิดเห็นเกี่ยวกับสถานตากอากาศ 456 รายการ










จุดหมายที่เราหลงรัก


ภูมิภาค

เมือง

สถานที่น่าสนใจ






พะเยา

ที่พัก 30 แห่ง



เกาะสมุย

ที่พัก 1,641 แห่ง



จังหวัดราชบุรี

ที่พัก 94 แห่ง



เกาะเสม็ด

ที่พัก 101 แห่ง



จังหวัดภูเก็ต

ที่พัก 3,505 แห่ง



จังหวัดสระบุรี

ที่พัก 91 แห่ง



เกาะล้าน

ที่พัก 26 แห่ง



จังหวัดนครนายก

ที่พัก 44 แห่ง



จังหวัดระยอง

ที่พัก 368 แห่ง



จังหวัดลพบุรี

ที่พัก 35 แห่ง



แม่น้ำแคว

ที่พัก 163 แห่ง



เกาะช้าง

ที่พัก 246 แห่ง



สมุทรสาคร

ที่พัก 10 แห่ง



นครศรีธรรมราช

ที่พัก 157 แห่ง



ปทุมธานี

ที่พัก 59 แห่ง



จังหวัดจันทบุรี

ที่พัก 123 แห่ง



เขาใหญ่

ที่พัก 345 แห่ง



จังหวัดน่าน

ที่พัก 115 แห่ง



นครปฐม

ที่พัก 46 แห่ง







มวกเหล็ก

ที่พัก 20 แห่ง

ข้อมูลผู้เดินทาง



เขาค้อ

ที่พัก 75 แห่ง

เคล็ดลับน่ารู้ของเมือง



หาดป่าตอง

ที่พัก 839 แห่ง

กิจกรรมน่าสนใจ



อุดรธานี

ที่พัก 143 แห่ง

ข้อมูลผู้เดินทาง



อุบลราชธานี

ที่พัก 87 แห่ง

เคล็ดลับน่ารู้ของเมือง



ตรัง

ที่พัก 52 แห่ง

กิจกรรมน่าสนใจ



ทองผาภูมิ

ที่พัก 13 แห่ง

ข้อมูลผู้เดินทาง



ธัญบุรี

ที่พัก 3 แห่ง

เคล็ดลับน่ารู้ของเมือง



สุราษฎร์ธานี

ที่พัก 139 แห่ง

กิจกรรมน่าสนใจ



สวนผึ้ง

ที่พัก 39 แห่ง

ข้อมูลผู้เดินทาง



สงขลา

ที่พัก 45 แห่ง

เคล็ดลับน่ารู้ของเมือง



ศรีราชา

ที่พัก 64 แห่ง

กิจกรรมน่าสนใจ



สัตหีบ

ที่พัก 36 แห่ง

ข้อมูลผู้เดินทาง



สระบุรี

ที่พัก 17 แห่ง

เคล็ดลับน่ารู้ของเมือง



สังขละบุรี

ที่พัก 8 แห่ง

กิจกรรมน่าสนใจ



ปัว

ที่พัก 17 แห่ง

ข้อมูลผู้เดินทาง



ภูเรือ

ที่พัก 8 แห่ง

เคล็ดลับน่ารู้ของเมือง



พระนครศรีอยุธยา

ที่พัก 110 แห่ง

กิจกรรมน่าสนใจ



แพร่

ที่พัก 24 แห่ง

ข้อมูลผู้เดินทาง



พิษณุโลก

ที่พัก 88 แห่ง

เคล็ดลับน่ารู้ของเมือง



ปากเกร็ด

ที่พัก 4 แห่ง

กิจกรรมน่าสนใจ



ปากช่อง

ที่พัก 58 แห่ง

ข้อมูลผู้เดินทาง



ปาย

ที่พัก 214 แห่ง

เคล็ดลับน่ารู้ของเมือง



นนทบุรี

ที่พัก 136 แห่ง

กิจกรรมน่าสนใจ



หนองคาย

ที่พัก 46 แห่ง

ข้อมูลผู้เดินทาง



น่าน

ที่พัก 81 แห่ง

เคล็ดลับน่ารู้ของเมือง



นครสวรรค์

ที่พัก 32 แห่ง

กิจกรรมน่าสนใจ



นครราชสีมา

ที่พัก 129 แห่ง

ข้อมูลผู้เดินทาง



นครนายก

ที่พัก 22 แห่ง

เคล็ดลับน่ารู้ของเมือง



มุกดาหาร

ที่พัก 17 แห่ง

กิจกรรมน่าสนใจ



แม่สอด

ที่พัก 40 แห่ง

ข้อมูลผู้เดินทาง



แม่ริม

ที่พัก 61 แห่ง

เคล็ดลับน่ารู้ของเมือง



ลพบุรี

ที่พัก 25 แห่ง

กิจกรรมน่าสนใจ



ลำปาง

ที่พัก 65 แห่ง

ข้อมูลผู้เดินทาง



เมืองกระบี่

ที่พัก 202 แห่ง

เคล็ดลับน่ารู้ของเมือง



ขอนแก่น

ที่พัก 125 แห่ง

กิจกรรมน่าสนใจ



กาญจนบุรี

ที่พัก 106 แห่ง

ข้อมูลผู้เดินทาง



หาดใหญ่

ที่พัก 179 แห่ง

เคล็ดลับน่ารู้ของเมือง



เชียงคาน

ที่พัก 28 แห่ง

กิจกรรมน่าสนใจ



จันทบุรี

ที่พัก 50 แห่ง

ข้อมูลผู้เดินทาง



ฉะเชิงเทรา

ที่พัก 21 แห่ง

เคล็ดลับน่ารู้ของเมือง



ชะอำ

ที่พัก 308 แห่ง

กิจกรรมน่าสนใจ



บ้านเพ

ที่พัก 42 แห่ง

ข้อมูลผู้เดินทาง



บ้านหมูสี

ที่พัก 86 แห่ง

เคล็ดลับน่ารู้ของเมือง



เกาะล้าน

ที่พัก 26 แห่ง

กิจกรรมน่าสนใจ



บางแสน

ที่พัก 58 แห่ง

ข้อมูลผู้เดินทาง



หาดอ่าวนาง

ที่พัก 420 แห่ง

เคล็ดลับน่ารู้ของเมือง



อัมพวา

ที่พัก 53 แห่ง

กิจกรรมน่าสนใจ



ฮ่องกง

ที่พัก 740 แห่ง

ข้อมูลผู้เดินทาง



สิงคโปร์

ที่พัก 605 แห่ง

เคล็ดลับน่ารู้ของเมือง



จังหวัดเชียงใหม่

กิจกรรมน่าสนใจ



เกาะเสม็ด

ที่พัก 101 แห่ง

ข้อมูลผู้เดินทาง



เกาะช้าง

ที่พัก 242 แห่ง

เคล็ดลับน่ารู้ของเมือง



วังน้ำเขียว

ที่พัก 24 แห่ง

กิจกรรมน่าสนใจ



ดอยอ่างขาง

ที่พัก 1 แห่ง

ข้อมูลผู้เดินทาง



แม่พิมพ์

ที่พัก 36 แห่ง

เคล็ดลับน่ารู้ของเมือง



พัทยาเหนือ

ที่พัก 303 แห่ง

กิจกรรมน่าสนใจ



พัทยาใต้

ที่พัก 743 แห่ง

ข้อมูลผู้เดินทาง



แคมป์สน

ที่พัก 5 แห่ง

เคล็ดลับน่ารู้ของเมือง



บ้านรักไทย

ที่พัก 4 แห่ง

กิจกรรมน่าสนใจ







เชียงคาน



มหาวิทยาลัยรังสิต

ที่พัก 20 แห่ง



สนามหลวง

ที่พัก 2,571 แห่ง



บีทีเอส สะพานควาย

ที่พัก 2,571 แห่ง



สะพานข้ามแม่น้ำแคว

ที่พัก 106 แห่ง



ถนนคนเดินปาย

ที่พัก 214 แห่ง



ม่อนแจ่ม



อิมแพ็ค เมืองทองธานี

ที่พัก 4 แห่ง



ฐานทัพเรือสัตหีบ

ที่พัก 36 แห่ง



มหาวิทยาลัยขอนแก่น

ที่พัก 125 แห่ง



มหาวิทยาลัยราชภัฏสวนสุนันทา

ที่พัก 2,571 แห่ง



มหาวิทยาลัยราชภัฏ

ที่พัก 286 แห่ง



ตลาดน้ำอัมพวา

ที่พัก 53 แห่ง



มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์

ที่พัก 2,571 แห่ง



สถานีรถไฟหัวลำโพง

ที่พัก 2,571 แห่ง



มหาวิทยาลัยเชียงใหม่

ที่พัก 1,814 แห่ง



ภูเขาไฟฟูจิ

ที่พัก 146 แห่ง



หาดทรายแก้ว

ที่พัก 101 แห่ง



มหาวิทยาลัยรามคำแหง

ที่พัก 2,571 แห่ง



ภูทับเบิก

ที่พัก 8 แห่ง











เปิดหูเปิดตาในจุดหมายต่าง ๆ


ประเทศอื่น ๆ



1



2



3



4



5



6



7



8








เพลิดเพลินกับการผ่อนคลาย ช้อปปิ้ง และร้านอาหาร ระหว่างทริปไปอเมริกา!


อเมริกา




เพลิดเพลินกับอาหาร ทิวทัศน์ และการผ่อนคลาย ระหว่างทริปไปอิตาลี!


อิตาลี




อย่าพลาดความเงียบสงบ ทิวทัศน์ และสำรวจเมืองเก่า ระหว่างแวะฝรั่งเศส!


ฝรั่งเศส




ถ้าท่านชื่นชอบความเงียบสงบ อาหาร และชายหาด ก็ไม่ควรพลาดเดินทางไปสเปน!


สเปน




โครเอเชียได้คะแนนสูงจากผู้เดินทางสำหรับชายทะเล การผ่อนคลาย และสำรวจเมืองเก่า


โครเอเชีย






ทริปต่อไปลองแวะอังกฤษ! เพลิดเพลินกับช้อปปิ้ง การผ่อนคลาย และทิวทัศน์เมื่อไปถึง


อังกฤษ




ไม่ควรพลาดในเยอรมนี! จุดหมายท็อปสำหรับสำรวจเมืองเก่า ความเงียบสงบ และธรรมชาติ


เยอรมนี




จีนเป็นสุดยอดจุดหมายสำหรับอาหาร ชมวิว และวัฒนธรรม!


จีน




รัสเซียได้คะแนนสูงจากผู้เดินทางสำหรับเดินชมเมือง ชมวิว และสถาปัตยกรรม


รัสเซีย




อย่าพลาดชายหาด ธรรมชาติ และความเงียบสงบ ระหว่างแวะบราซิล!


บราซิล






การผ่อนคลาย อาหาร และชมวิวเป็นเหตุผลบางประการที่ท่านจะชื่นชอบอินเดีย


อินเดีย




การผ่อนคลาย ชายหาด และอาหารเป็นเหตุผลบางประการที่ท่านจะชื่นชอบกรีซ


กรีซ




ถ้าท่านชื่นชอบสำรวจเมืองเก่า เดิน และชมวิว ก็ไม่ควรพลาดเดินทางไปโปแลนด์!


โปแลนด์




เพลิดเพลินกับการผ่อนคลาย ทิวทัศน์ และธรรมชาติ ระหว่างทริปไปแอฟริกาใต้!


แอฟริกาใต้




อย่าพลาดธรรมชาติ ภูเขา และทิวทัศน์ ระหว่างแวะออสเตรีย!


ออสเตรีย






ถ้าท่านชื่นชอบทิวทัศน์ ความเงียบสงบ และอาหาร ก็ไม่ควรพลาดเดินทางไปโปรตุเกส!


โปรตุเกส




เพลิดเพลินกับการผ่อนคลาย ทิวทัศน์ และชายหาด ระหว่างทริปไปออสเตรเลีย!


ออสเตรเลีย




ผู้เดินทางเลือกไทยว่าเหมาะสำหรับการผ่อนคลาย อาหาร และชายหาด


ไทย




เดนมาร์กได้คะแนนสูงจากผู้เดินทางสำหรับการผ่อนคลาย เดินชมเมือง และธรรมชาติ


เดนมาร์ก




ไม่ควรพลาดในญี่ปุ่น! จุดหมายท็อปสำหรับอาหาร ชมวิว และทิวทัศน์


ญี่ปุ่น






อย่าพลาดทิวทัศน์ ธรรมชาติ และการผ่อนคลาย ระหว่างแวะแคนาดา!


แคนาดา




เดิน ขี่จักรยาน และช้อปปิ้งเป็นเหตุผลบางประการที่ท่านจะหลงรักเนเธอร์แลนด์


เนเธอร์แลนด์




เม็กซิโกเป็นตัวเลือกที่ดีหากสนใจในอาหาร ความเงียบสงบ และการผ่อนคลาย


เม็กซิโก




อย่าพลาดการผ่อนคลาย อาหาร และชายหาด ระหว่างแวะอินโดนีเซีย!


อินโดนีเซีย




ตุรกีเป็นสุดยอดจุดหมายสำหรับทิวทัศน์ ธรรมชาติ และประวัติศาสตร์!


ตุรกี






อาร์เจนตินาเป็นสุดยอดจุดหมายสำหรับความเงียบสงบ ทิวทัศน์ และธรรมชาติ!


อาร์เจนตินา




ถ้าท่านชื่นชอบทิวทัศน์ ภูเขา และธรรมชาติ ก็ไม่ควรพลาดเดินทางไปสวิตเซอร์แลนด์!


สวิตเซอร์แลนด์




สำรวจเมืองเก่า สถาปัตยกรรม และอนุสรณ์สถานเป็นเหตุผลบางประการที่ท่านจะชื่นชอบสาธารณรัฐเช็ก


สาธารณรัฐเช็ก




ถ้าท่านชื่นชอบชมวิว การผ่อนคลาย และสปาเพื่อสุขภาพ ก็ไม่ควรพลาดเดินทางไปฮังการี!


ฮังการี




ผู้เดินทางเลือกชิลีว่าเหมาะสำหรับทิวทัศน์ ความเงียบสงบ และธรรมชาติ


ชิลี






ไม่ควรพลาดในโรมาเนีย! จุดหมายท็อปสำหรับการผ่อนคลาย ธรรมชาติ และทิวทัศน์


โรมาเนีย




เวียดนามเป็นสุดยอดจุดหมายสำหรับอาหาร ผู้คนท้องถิ่นที่เป็นมิตร และการผ่อนคลาย!


เวียดนาม




ไม่ควรพลาดในโคลอมเบีย! จุดหมายท็อปสำหรับผู้คนท้องถิ่นที่เป็นมิตร อาหาร และทิวทัศน์


โคลอมเบีย




จอร์เจียเป็นตัวเลือกที่ดีหากสนใจในผู้คนท้องถิ่นที่เป็นมิตร ธรรมชาติ และอาหาร


จอร์เจีย




บัลแกเรียได้คะแนนสูงจากผู้เดินทางสำหรับการผ่อนคลาย ความเงียบสงบ และธรรมชาติ


บัลแกเรีย






ศรีลังกาเป็นสุดยอดจุดหมายสำหรับธรรมชาติ การผ่อนคลาย และชายหาด!


ศรีลังกา




ยูเครนเป็นสุดยอดจุดหมายสำหรับสถาปัตยกรรม สำรวจเมืองเก่า และบรรยากาศดี!


ยูเครน




สวีเดนเป็นสุดยอดจุดหมายสำหรับทิวทัศน์ อาหาร และช้อปปิ้ง!


สวีเดน




เดิน สำรวจเมืองเก่า และสถาปัตยกรรมเป็นเหตุผลบางประการที่ท่านจะชื่นชอบเบลเยียม


เบลเยียม




มาเลเซียเป็นสุดยอดจุดหมายสำหรับอาหาร การผ่อนคลาย และช้อปปิ้ง!


มาเลเซีย
























ประหยัดเวลา และประหยัดเงิน!

เพียงสมัครสมาชิกและเราจะส่งข้อเสนอที่ดีที่สุดถึงท่าน



โปรดระบุอีเมลของท่านเพื่อรับข้อเสนอที่ดีที่สุดจากเรา



สมัครสมาชิก



ส่งลิงก์ให้ฉันเพื่อดาวน์โหลดแอป Booking.com ฟรี


โปรดป้อนที่อยู่อีเมลที่ถูกต้อง

ขออภัย มีข้อผิดพลาดเกิดขึ้น

ขออภัย มีข้อผิดพลาดเกิดขึ้น

สมัครรับอีเมลเรียบร้อยแล้ว! ท่านจะได้รับอีเมลต้อนรับในไม่ช้า













เวอร์ชั่นแท็บเลต
|


เวอร์ชั่นมือถือ
|


บัญชีของท่าน



ปรับเปลี่ยนการจองของท่านออนไลน์










ร่วมเป็นแอฟฟิลิเอตของเรา



Booking.com สำหรับธุรกิจ
























ประเทศ



ภูมิภาค



เมือง



ย่าน



สนามบิน



โรงแรม



สถานที่น่าสนใจ







สถานตากอากาศ



อพาร์ตเมนต์



รีสอร์ท



วิลลา



โฮสเทล



เบดแอนด์เบรกฟาสต์



เกสต์เฮาส์



เครือโรงแรม







ประเภทที่พักทั้งหมด



ธีมทั้งหมด



จุดหมายทั้งหมด



ความคิดเห็นจากผู้เข้าพัก







รถยนต์เช่า



ค้นหาเที่ยวบิน



จองร้านอาหาร



หน้าค้นหาจุดหมาย



Booking.com สำหรับ Travel Agents







เกี่ยวกับ Booking.com





ศูนย์บริการลูกค้าสัมพันธ์



Careers



ศูนย์ข้อมูลข่าวสาร



ข้อตกลงและเงื่อนไข



ความเป็นส่วนตัวและคุกกี้



ติดต่อเรา







Booking.com B.V. มีสำนักงานใหญ่อยู่ที่กรุงอัมสเตอร์ดัม ประเทศเนเธอร์แลนด์ เรามีตัวเลือกที่พัก 1,534,024 แห่ง
รวมถึงสถานตากอากาศ 860,482 แห่งใน
123,159 จุดหมายใน
228 ประเทศและดินแดน
และมี
สำนักงานสนับสนุน 198 แห่งใน
70 ประเทศ
ทั่วโลก




เข้าสู่ระบบเอกซ์ทราเน็ต




ลิขสิทธิ์ © 1996–2017
Booking.com™. สงวนลิขสิทธิ์.









Booking.com บริษัทในเครือ Priceline Group ผู้นำระดับโลกด้านบริการจองที่พักออนไลน์และบริการอื่นที่เกี่ยวข้อง




























ความคิดเห็นจริงจากผู้เข้าพักจริง
เรามีความคิดเห็นเกี่ยวกับที่พักมากกว่า 70 ล้านรายการ และทั้งหมดนี้เขียนโดย
ผู้เข้าพักจริง



ความคิดเห็นมีที่มาอย่างไร?





1




เริ่มต้นด้วยการจอง

วิธีเดียวสู่การเขียนความคิดเห็น ขั้นแรกคือจองที่พัก เราจึงรู้ว่าความคิดเห็นมาจากผู้เข้าพักจริง








2




ตามด้วยทริปเดินทาง

เมื่อเข้าพักผู้เข้าพักสังเกตว่าห้องพักเงียบแค่ไหน พนักงานมีอัธยาศัยอย่างไร รวมทั้งด้านอื่น ๆ








3




ปิดท้ายด้วยรีวิว

หลังทริป ผู้เข้าพักจะบอกเล่าเกี่ยวกับการเข้าพัก ส่วนเราจะตรวจดูว่าความคิดเห็นนั้นมีคำที่ไม่เหมาะสมหรือไม่ เท็จจริงอย่างไร ก่อนเลือกให้แสดงบนเว็บไซต์ของเรา





หากท่านจองที่พักกับเราและต้องการเขียนความคิดเห็น โปรดเข้าสู่ระบบก่อน


เข้าสู่ระบบและเขียนความคิดเห็น



วันที่เช็คอิน

วันที่เช็คเอาท์



«



































»





จ.
อ.
พ.
พฤ.
ศ.
ส.
อา.




















































ปิดปฏิทิน





เข้าสู่ระบบ

สมัคร





กำลังโหลด...












อีเมล



รหัสผ่านบัญชี Booking.com




ลืมรหัสผ่านหรือ?





หรือเข้าสู่ระบบในคลิกเดียว




Facebook



Google




ปรับเปลี่ยนการจองของท่านโดยใช้ข้อมูล
หมายเลขยืนยันการจองและรหัส PIN



เมื่อเข้าสู่แอคเคาท์จะถือว่าท่านยอมรับ
ข้อตกลงและเงื่อนไข
และ
คำชี้แจงสิทธิส่วนบุคคล
ของเรา










ลืมรหัสผ่านหรือ?

ป้อนที่อยู่อีเมลของท่าน จากนั้นเราจะส่งลิงก์สำหรับเปลี่ยนรหัสผ่านให้ท่าน

อีเมล



ยกเลิก



ส่งอีเมลแล้ว

โปรดตรวจสอบอีเมลของท่านและคลิกลิงก์ในอีเมลจากเราเพื่อรีเซ็ตรหัสผ่าน


กลับไปเข้าสู่ระบบ









ป้อนที่อยู่อีเมลของท่านและเราจะส่งข้อมูลยืนยันการจองให้







โปรดป้อนที่อยู่อีเมลที่ถูกต้อง




สำหรับการจองล่าสุด




สำหรับการจอง 5 รายการล่าสุด



ส่งอีกครั้ง






เราส่งข้อมูลยืนยันการจองตามที่ท่านร้องขอไปยัง
แล้ว

โปรดทราบว่าการส่งอีเมลอาจใช้เวลาไม่เกิน 10 นาที

ปิด





ขออภัยค่ะ เราไม่สามารถส่งข้อมูลยืนยันการจองตามที่ท่านร้องขอได้




โปรดตรวจสอบที่อยู่อีเมลของท่านและลองอีกครั้ง









กำลังโหลด...














อีเมล


ตั้งรหัสผ่าน







หรือ




Facebook



Google




สนใจ
Booking.com สำหรับธุรกิจใช่ไหม?


ปรับเปลี่ยนการจองของท่านโดยใช้ข้อมูล
หมายเลขยืนยันการจองและรหัส PIN












ลืมรหัสผ่านหรือ?

ป้อนที่อยู่อีเมลของท่าน จากนั้นเราจะส่งลิงก์สำหรับเปลี่ยนรหัสผ่านให้ท่าน

อีเมล



ยกเลิก



ส่งอีเมลแล้ว

โปรดตรวจสอบอีเมลของท่านและคลิกลิงก์ในอีเมลจากเราเพื่อรีเซ็ตรหัสผ่าน


กลับไปเข้าสู่ระบบ




เมื่อสร้างบัญชีส่วนตัว ท่านยอมรับ
ข้อตกลงและเงื่อนไข
และ
คำชี้แจงสิทธิส่วนบุคคล
ของเรา


ร่วมเป็นผู้ให้บริการที่พักกับ Booking.com!
เพียงเพิ่มที่พักของท่านที่นี่






ดูการจองทั้งหมด


ไม่จำเป็นต้องลงทะเบียน

Loading...












หาข้อมูลนี้จากที่ใด?






เปลี่ยนวันที่

แก้ไขข้อมูลผู้เข้าพัก

ติดต่อที่พัก

อัปเกรดห้องพัก

ยกเลิกการจอง

และอีกมากมาย








เข้าสู่ระบบหรือสร้างบัญชี
เพื่อดูการจองทั้งหมดของท่าน

หากท่านไม่พบอีเมลยืนยันการจอง



เราจะส่งให้ท่านอีกครั้ง





ป้อนที่อยู่อีเมลของท่านและเราจะส่งข้อมูลยืนยันการจองให้







โปรดป้อนที่อยู่อีเมลที่ถูกต้อง




สำหรับการจองล่าสุด




สำหรับการจอง 5 รายการล่าสุด



ส่งอีกครั้ง






เราส่งข้อมูลยืนยันการจองตามที่ท่านร้องขอไปยัง
แล้ว

โปรดทราบว่าการส่งอีเมลอาจใช้เวลาไม่เกิน 10 นาที





ขออภัยค่ะ เราไม่สามารถส่งข้อมูลยืนยันการจองตามที่ท่านร้องขอได้




โปรดตรวจสอบที่อยู่อีเมลของท่านและลองอีกครั้ง








ยกเลิก






กำลังโหลด...



ระบบรักษาความปลอดภัยแบบ 2 ขั้นตอน

เราได้ส่งรหัสยืนยัน 6 หลักไปยังหมายเลขโทรศัพท์ที่เชื่อมข้อมูลไว้กับแอคเคาท์นี้แล้ว


โปรดระบุรหัสยืนยันของท่าน:





ส่งรหัสยืนยันอีกครั้ง





ตัวเลือกอื่น ๆ




กำลังโหลด...






358531,362451,364572,339856,336889,364784,361747,305044|3,364170|1,358190|5,358223,360761,363137,305044,343712,362892,352588,263350,337446|1,358872,359085,362492,362211,356818,363469,364170,269862,362817,305044|2,363256,363011,364707,363461,337446,342266,320250,263851,363765,350229,361470,364162,358190,362106,360656,348514