











Booking.com: 1 534 024 viešbučiai visame pasaulyje. Užsisakykite viešbutį dabar!




































































































Praleisti ir eiti į pagrindinį turinį
















€






Kraunama














Pasirinkite norimą kalbą. Bendraujame lietuvių ir 42 kitomis kalbomis.



Dažniausiai žmonių naudojama  Lietuvoje








Lietuvių










English (UK)












Русский










English (US)












Polski










Deutsch







Visos kalbos








English (UK)










English (US)










Deutsch










Nederlands










Français










Español










Español (AR)










Català










Italiano










Português (PT)










Português (BR)










Norsk










Suomi










Svenska










Dansk












Čeština










Magyar










Română










日本語










简体中文










繁體中文










Polski










Ελληνικά










Русский










Türkçe










Български










العربية










한국어










עברית










Latviski












Українська










Bahasa Indonesia










Bahasa Malaysia










ภาษาไทย










Eesti










Hrvatski










Lietuvių










Slovenčina










Srpski










Slovenščina










Tiếng Việt










Filipino










Íslenska














Pridėti apgyvendinimo įstaigą







Užsiregistruoti







Prisijungti











Viešnagės vietos



Skrydžiai


Traukiniai

Autobusai


Automobilių nuoma



Oro uosto taksi










Ieškokite pasiūlymų



Kelionių gidai



Kaip vertinate savo viešnagę?



Atostogų būstai



Booking.com verslui



iPhone, iPad ir Android įrenginiams skirta Booking.com programėlė










Ieškoti kelionių krypčių

















Ieškokite pasiūlymų bet kuriam metų laikui


Nuo jaukių užmiesčio vasarnamių iki stilingų miesto būstų



Kelionės kryptis, apgyvendinimo įstaigos pavadinimas arba adresas:








Norėdami atlikti paiešką nurodykite kryptį.








Atvykimo data






+







Įsiregistravimo data







Išvykimo data






+







Išsiregistravimo data


















Verslo kelionė?



Taip




Ne














Numeriai


1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17

18

19

20

21

22

23

24

25

26

27

28

29

30




Suaugusieji


1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17

18

19

20

21

22

23

24

25

26

27

28

29

30




Vaikai


0

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10










Jūsų paieškos rezultatai bus rodomi žemėlapyje.






Ieškoti




















Kelionės kryptis, apgyvendinimo įstaigos pavadinimas arba adresas:







Norėdami atlikti paiešką nurodykite kryptį.








Atvykimo data






+







Įsiregistravimo data







Išvykimo data






+







Išsiregistravimo data
















Ieškoti






























Užsiprenumeruokite ir matysite Paslėptus pasiūlymus

Kainos nukris vos užsiregistravus!








Noriu užsiprenumeruoti!




Prašome įvesti galiojantį el. pašto adresą


Atsiprašome, įvyko klaida.


Užsiprenumeravote! Savo el. pašto dėžutėje netrukus rasite pasveikinimo laišką.













Rekomenduojamos kryptys







Taipėjus



692 apgyvendinimo įstaigos










Vidutinė kaina
€ 72,19












Osaka



2 989 apgyvendinimo įstaigos










Vidutinė kaina
€ 82














Rekomenduojamos kryptys







Melburnas



1 446 apgyvendinimo įstaigos










Vidutinė kaina
€ 135,22












San Paulas



1 270 apgyvendinimo įstaigų










Vidutinė kaina
€ 60,97












Vilnius



865 apgyvendinimo įstaigos










Vidutinė kaina
€ 47,03

















Kodėl verta apsilankyti












Ryga

















Ryga gavo aukštą įvertinimą dėl
senamiesčio
iš 2 530 svečių iš Lietuvos!










32 387 apibūdinimai














21 627 apibūdinimai











21 253 apibūdinimai








Latvija







590 apartamentai
,
52 nakvynės namai
,
25 svečių namai
,
9 apartamentų viešbučiai
,
9 šeimos būstai
















Druskininkai




















Druskininkai gavo aukštą įvertinimą dėl
sveikatingumo centrų
iš 2 778 svečių iš Lietuvos!












5 505 apibūdinimai









5 402 apibūdinimai













5 400 apibūdinimų







Lietuva







158 apartamentai
,
28 svečių namai
,
7 šeimos būstai
,
4 apartamentų viešbučiai
,
4 vilos
















Kaunas

















Kaunas gavo aukštą įvertinimą dėl
senamiesčio
iš 858 svečių iš Lietuvos!










5 324 apibūdinimai











2 940 apibūdinimų










2 821 apibūdinimas








Lietuva







125 apartamentai
,
8 nakvynės su pusryčiais namai
,
8 svečių namai
,
8 nakvynės namai
,
3 apartamentų viešbučiai
















Palanga
















Palanga gavo aukštą įvertinimą dėl
pajūrio
iš 2 543 svečių iš Lietuvos!









6 205 apibūdinimai









5 139 apibūdinimai









4 930 apibūdinimų








Lietuva







493 apartamentai
,
137 svečių namai
,
25 šeimos būstai
,
13 vilų
,
9 apartamentų viešbučiai
















Varšuva

















Varšuva gavo aukštą įvertinimą dėl
senamiesčio
iš 1 117 svečių iš Lietuvos!










41 882 apibūdinimai










31 393 apibūdinimai














27 704 apibūdinimai








Lenkija







1987 apartamentai
,
123 nakvynės namai
,
50 svečių namų
,
43 šeimos būstai
,
31 apartamentų viešbutis
















Klaipėda

















Klaipėda gavo aukštą įvertinimą dėl
senamiesčio
iš 1 564 svečių iš Lietuvos!










3 975 apibūdinimai









2 728 apibūdinimai









2 349 apibūdinimai







Lietuva







168 apartamentai
,
17 svečių namų
,
4 nakvynės namai
,
3 šeimos būstai
,
2 apartamentų viešbučiai









Daugiau krypčių »








Atsiliepimai ir kelionių idėjos



Dalykitės keliaujant sukauptais įspūdžiais! Pasisemkite įkvėpimo iš 137 550 000 viešėjusių svečių atsiliepimų.


Svečias iš Latvijos pateikė atsiliepimą apie
Monika Centrum Hotels
: „
Puiku
“.

Svečias iš Lietuvos pateikė atsiliepimą apie
Pusynas Hotel & SPA Druskininkai
: „
Lankėmės pirmą ir paskutinį kartą.
“.

Svečias iš Lietuvos pateikė atsiliepimą apie
Bohema
: „
Savaitgalį nepatogus pusryčių laikas, tad neteko jų...
“.

Svečias iš Austrijos pateikė atsiliepimą apie
Hotel Donaustadt Kagran
: „
Comfortable place and well equipped hotel.
“.

Svečias iš Prancūzijos pateikė atsiliepimą apie
My Maison In Paris - Sentier
: „
Švaru ir tvarkinga.
“.

Svečias iš Lenkijos pateikė atsiliepimą apie
Muranów Residence
: „
Šeiminikės rūpestis (skambutis apie pietus) ir...
“.











Su tūkstančiais viešbučių susitarėme
dėl puikių nuolaidų. Šias nuolaidas vadiname Paslėptais pasiūlymais ir jie galioja tik tam tikrą laiko tarpą.

Užsiprenumeravę mūsų naujienlaiškį
šiuos pasiūlymus galite gauti nemokamai
. Nurodžiusiems savo mėgstamiausias kelionių kryptis taip pat siunčiame asmeninius pasiūlymus.

Įveskite savo el pašto adresą ir užsiregistruokite dabar
. Mes jums iškart atsiųsime nuorodą su pasiūlymų paieška!

Nesijaudinkite, jūsų el. pašto adresas su mumis saugus.
Mes niekada neplatinsime jūsų asmeninės informacijos ir jūs bet kada galėsite išsiregistruoti.




Užsiprenumeruokite mūsų naujienlaiškį ir gaukite 20% ar dar didesnes nuolaidas!



Prašome įvesti veikiančio el. pašto adresą

Sorry, it seems as though you’ve subscribed several times already. This may be a glitch, so please try again later.

Sorry, we’ve encountered an error. Please try again later.







Mano el. pašto adresas:


Prenumeruoti





Jūs sėkmingai užsiregistravote
Netrukus gausite iš mūsų naujienas su geriausiais viešbučiais, puikiais pasiūlymais ir patraukliomis kryptimis.

Jūs baigėte, galite uždaryti šį langą.




Dėkojame,
,
Sėkmingai užsiprenumeravote! Išsiųsime jums naujausius pasiūlymus už pusę kainos.

Turimas prenumeratas galite lengvai tvarkyti prisijungę prie savo paskyros. Jūs baigėte, galite uždaryti šį langą.

















Vis dar svarstote, kur apsistoti?

Norime jums padėti priimti sprendimą! Remdamiesi daugiau nei 137 550 000 patikrintais svečių atsiliepimais galime padėti jums rasti tobulą viešnagės vietą.


Atsiliepimai apie viešbučius

Atsiliepimai apie nakvynės su pusryčiais namus

Atsiliepimai apie atostogų būstus







Tadkasteris

506 atsiliepimai apie viešbučius





Vilnius

139 894 atsiliepimai apie viešbučius





Kaunas

29 395 atsiliepimai apie viešbučius





Druskininkai

23 969 atsiliepimai apie viešbučius





Klaipėda

22 267 atsiliepimai apie viešbučius





Palanga

28 849 atsiliepimai apie viešbučius





Jūrmala

18 142 atsiliepimai apie viešbučius





Nida

5 669 atsiliepimai apie viešbučius





Ventspilis

8 144 atsiliepimai apie viešbučius





Ryga

149 860 atsiliepimų apie viešbučius





Birštonas

3 274 atsiliepimai apie viešbučius





Anykščiai

806 atsiliepimai apie viešbučius





Trakai

4 786 atsiliepimai apie viešbučius





Šiauliai

3 498 atsiliepimai apie viešbučius





Liepoja

11 395 atsiliepimai apie viešbučius





Šventoji

3 493 atsiliepimai apie viešbučius





Augustavas

5 908 atsiliepimai apie viešbučius





Panevėžys

1 861 atsiliepimas apie viešbučius





Utena

605 atsiliepimai apie viešbučius





Varšuva

332 041 atsiliepimas apie viešbučius









Tadkasteris

atsiliepimai apie nakvynės su pusryčiais namus





Vilnius

13 029 atsiliepimai apie nakvynės su pusryčiais namus





Kaunas

2 469 atsiliepimai apie nakvynės su pusryčiais namus





Druskininkai

6 389 atsiliepimai apie nakvynės su pusryčiais namus





Klaipėda

2 498 atsiliepimai apie nakvynės su pusryčiais namus





Palanga

6 725 atsiliepimai apie nakvynės su pusryčiais namus





Jūrmala

1 730 atsiliepimų apie nakvynės su pusryčiais namus





Nida

1 938 atsiliepimai apie nakvynės su pusryčiais namus





Ventspilis

2 999 atsiliepimai apie nakvynės su pusryčiais namus





Ryga

4 011 atsiliepimų apie nakvynės su pusryčiais namus





Birštonas

470 atsiliepimų apie nakvynės su pusryčiais namus





Anykščiai

atsiliepimai apie nakvynės su pusryčiais namus





Trakai

1 274 atsiliepimai apie nakvynės su pusryčiais namus





Šiauliai

991 atsiliepimas apie nakvynės su pusryčiais namus





Liepoja

344 atsiliepimai apie nakvynės su pusryčiais namus





Šventoji

1 499 atsiliepimai apie nakvynės su pusryčiais namus





Augustavas

2 826 atsiliepimai apie nakvynės su pusryčiais namus





Panevėžys

atsiliepimai apie nakvynės su pusryčiais namus





Utena

atsiliepimai apie nakvynės su pusryčiais namus





Varšuva

14 531 atsiliepimas apie nakvynės su pusryčiais namus









Vilnius

24 365 atsiliepimai apie atostogų būstus





Kaunas

3 479 atsiliepimai apie atostogų būstus





Druskininkai

6 021 atsiliepimas apie atostogų būstus





Klaipėda

3 823 atsiliepimai apie atostogų būstus





Palanga

8 652 atsiliepimai apie atostogų būstus





Jūrmala

2 988 atsiliepimai apie atostogų būstus





Nida

2 385 atsiliepimai apie atostogų būstus





Ventspilis

2 568 atsiliepimai apie atostogų būstus





Ryga

14 419 atsiliepimų apie atostogų būstus





Birštonas

709 atsiliepimai apie atostogų būstus





Trakai

636 atsiliepimai apie atostogų būstus





Šiauliai

1 076 atsiliepimai apie atostogų būstus





Liepoja

1 713 atsiliepimų apie atostogų būstus





Šventoji

937 atsiliepimai apie atostogų būstus





Augustavas

1 079 atsiliepimai apie atostogų būstus





Varšuva

94 374 atsiliepimai apie atostogų būstus










Šaunios kelionių kryptys


Regionai

Miestai

Lankytini objektai






Negyvoji jūra

52 apgyvendinimo įstaigos



Rodas

1 347 apgyvendinimo įstaigos



Flores

114 apgyvendinimo įstaigų



Maljorka

5 927 apgyvendinimo įstaigos



Flores

5 apgyvendinimo įstaigos



Sardinija

10 076 apgyvendinimo įstaigos



Malta

1 109 apgyvendinimo įstaigos



Kreta

5 637 apgyvendinimo įstaigos



Santorinis

1 231 apgyvendinimo įstaiga



Balis

8 393 apgyvendinimo įstaigos



Puketo provincija

3 507 apgyvendinimo įstaigos



Madeiros salos

1 721 apgyvendinimo įstaiga



Kemeras

385 apgyvendinimo įstaigos



Tenerifė

4 761 apgyvendinimo įstaiga



Lansarotė

2 417 apgyvendinimo įstaigų



Oslo apygarda

218 apgyvendinimo įstaigų



Kosta Adechė

1 958 apgyvendinimo įstaigos



Gran Kanarija

2 664 apgyvendinimo įstaigos



Fuerteventūra

1 261 apgyvendinimo įstaiga



Ibisa

1 103 apgyvendinimo įstaigos







Ventspilis

202 apgyvendinimo įstaigos

Informacija keliautojui



Nida

1 apgyvendinimo įstaiga

Patarimai apie miestą



Liepoja

173 apgyvendinimo įstaigos

Ką nuveikti



Jūrmala

248 apgyvendinimo įstaigos

Informacija keliautojui



Maskva

4 219 apgyvendinimo įstaigų

Patarimai apie miestą



Kopenhaga

552 apgyvendinimo įstaigos

Ką nuveikti



Larnaka

430 apgyvendinimo įstaigų

Informacija keliautojui



Talinas

823 apgyvendinimo įstaigos

Patarimai apie miestą



Utena

13 apgyvendinimo įstaigų

Ką nuveikti



Ukmergė

3 apgyvendinimo įstaigos

Informacija keliautojui



Trakai

58 apgyvendinimo įstaigos

Patarimai apie miestą



Telšiai

7 apgyvendinimo įstaigos

Ką nuveikti



Tauragė

2 apgyvendinimo įstaigos

Informacija keliautojui



Šventoji

129 apgyvendinimo įstaigos

Patarimai apie miestą



Šilutė

7 apgyvendinimo įstaigos

Ką nuveikti



Šiauliai

52 apgyvendinimo įstaigos

Informacija keliautojui



Plungė

10 apgyvendinimo įstaigų

Patarimai apie miestą



Panevėžys

24 apgyvendinimo įstaigos

Ką nuveikti



Nida

192 apgyvendinimo įstaigos

Informacija keliautojui



Mažeikiai

10 apgyvendinimo įstaigų

Patarimai apie miestą



Marijampolė

14 apgyvendinimo įstaigų

Ką nuveikti



Kėdainiai

5 apgyvendinimo įstaigos

Informacija keliautojui



Jonava

3 apgyvendinimo įstaigos

Patarimai apie miestą



Birštonas

31 apgyvendinimo įstaiga

Ką nuveikti



Anykščiai

20 apgyvendinimo įstaigų

Informacija keliautojui



Alytus

13 apgyvendinimo įstaigų

Patarimai apie miestą



Londonas

7 182 apgyvendinimo įstaigos

Ką nuveikti



Stokholmas

209 apgyvendinimo įstaigos

Informacija keliautojui



Amsterdamas

2 007 apgyvendinimo įstaigos

Patarimai apie miestą



As

2 apgyvendinimo įstaigos

Ką nuveikti



Minskas

1 186 apgyvendinimo įstaigos

Informacija keliautojui



Kelnas

547 apgyvendinimo įstaigos

Patarimai apie miestą



Berlynas

1 167 apgyvendinimo įstaigos

Ką nuveikti



Paryžius

5 274 apgyvendinimo įstaigos

Informacija keliautojui



Nica

2 084 apgyvendinimo įstaigos

Patarimai apie miestą



Boos

2 apgyvendinimo įstaigos

Ką nuveikti



Odesa

1 587 apgyvendinimo įstaigos

Informacija keliautojui



Kijevas

1 576 apgyvendinimo įstaigos

Patarimai apie miestą



Dubajus

1 570 apgyvendinimo įstaigų

Ką nuveikti



Eilatas

354 apgyvendinimo įstaigos

Informacija keliautojui



Stambulas

2 317 apgyvendinimo įstaigų

Patarimai apie miestą



Praha

3 447 apgyvendinimo įstaigos

Ką nuveikti



Zakopanė

1 292 apgyvendinimo įstaigos

Informacija keliautojui



Suvalkai

23 apgyvendinimo įstaigos

Patarimai apie miestą



Poznanė

528 apgyvendinimo įstaigos

Ką nuveikti



Mikolaikiai

133 apgyvendinimo įstaigos

Informacija keliautojui



Krokuva

2 579 apgyvendinimo įstaigos

Patarimai apie miestą



Gdanskas

2 342 apgyvendinimo įstaigos

Ką nuveikti



Balstogė

241 apgyvendinimo įstaiga

Informacija keliautojui



Madridas

2 837 apgyvendinimo įstaigos

Patarimai apie miestą



Barselona

2 897 apgyvendinimo įstaigos

Ką nuveikti



Alikantė

719 apgyvendinimo įstaigų

Informacija keliautojui



Oslas

218 apgyvendinimo įstaigų

Patarimai apie miestą



Roma

10 917 apgyvendinimo įstaigų

Ką nuveikti



Riminis

970 apgyvendinimo įstaigų

Informacija keliautojui



Neapolis

2 444 apgyvendinimo įstaigos

Patarimai apie miestą



Milanas

2 990 apgyvendinimo įstaigų

Ką nuveikti



Baris

363 apgyvendinimo įstaigos

Informacija keliautojui



Arena

1 apgyvendinimo įstaiga

Patarimai apie miestą



Bukovelis

128 apgyvendinimo įstaigos

Ką nuveikti







Karalienės parkas

7 185 apgyvendinimo įstaigos



Heidės parkas Soltau

22 apgyvendinimo įstaigos



The Cathedral

92 apgyvendinimo įstaigos



Šiaulių station



Bilundo legolendas

17 apgyvendinimo įstaigų



Dubajaus Marina

1 570 apgyvendinimo įstaigų



MAS



Sea Gull Beach

24 apgyvendinimo įstaigos



Burdž Chalifa

1 570 apgyvendinimo įstaigų



Jasna

98 apgyvendinimo įstaigos



Lagoon Park



Fairmont Hotel



Corfu Old Town

136 apgyvendinimo įstaigos



Druskininkų sveikatinimo ir vandens parkas AQUA

250 apgyvendinimo įstaigų



Princesse (partie 1)

128 apgyvendinimo įstaigos



Lagoon Park



„Crystal“

189 apgyvendinimo įstaigos



Vandens parkas „Tropikana“

133 apgyvendinimo įstaigos



Eifelio bokštas

5 274 apgyvendinimo įstaigos



Vilniaus geležinkelio stotis

865 apgyvendinimo įstaigos











Atraskite


Daugiau šalių



1



2



3



4



5



6



7



8








Domina atsipalaidavimas, apsipirkimas ir restoranai? Visa tai laukia jūsų kitos viešnagės šalyje Jungtinės Amerikos Valstijos metu!


Jungtinės Amerikos Valstijos




Domina maistas, peizažas ir atsipalaidavimas? Visa tai laukia jūsų kitos viešnagės šalyje Italija metu!


Italija




Šias veiklas: ramybė, peizažas ir senamiestis turite numatyti savo dienotvarkėje kitos viešnagės šalyje Prancūzija metu!


Prancūzija




Domina ramybė, maistas ir paplūdimiai?  Nepraleiskite progos išbandyti viešnagės šalyje Ispanija metu!


Ispanija




Kroatija – puikiai įvertino keliautojai, kuriems patinka pajūris, atsipalaidavimas ir senamiestis.


Kroatija






Kitai išvykai rinkitės šalį Didžioji Britanija! Viešnagės mestu čia jūsų laukia: apsipirkimas, atsipalaidavimas ir peizažas.


Didžioji Britanija




Nepraleiskite progos aplankyti šalies Vokietija! Tai tinkamiausia vieta šioms veikloms: senamiestis, ramybė ir gamta.


Vokietija




Kinija – puikus variantas, tinkamas šioms veikloms: maistas, lankytini objektai ir kultūra!


Kinija




Rusija – puikiai įvertino keliautojai, kuriems patinka pasivaikščiojimas po miestą, lankytini objektai ir architektūra.


Rusija




Šias veiklas: paplūdimiai, gamta ir ramybė turite numatyti savo dienotvarkėje kitos viešnagės šalyje Brazilija metu!


Brazilija






Atsipalaidavimas, maistas ir lankytini objektai – tai tik kelios priežastys, dėl kurių keliautojams patinka Indija.


Indija




Atsipalaidavimas, paplūdimiai ir maistas – tai tik kelios priežastys, dėl kurių keliautojams patinka Graikija.


Graikija




Domina senamiestis, pasivaikščiojimas ir lankytini objektai?  Nepraleiskite progos išbandyti viešnagės šalyje Lenkija metu!


Lenkija




Domina atsipalaidavimas, peizažas ir gamta? Visa tai laukia jūsų kitos viešnagės šalyje Pietų Afrika metu!


Pietų Afrika




Šias veiklas: gamta, kalnai ir peizažas turite numatyti savo dienotvarkėje kitos viešnagės šalyje Austrija metu!


Austrija






Domina peizažas, ramybė ir maistas?  Nepraleiskite progos išbandyti viešnagės šalyje Portugalija metu!


Portugalija




Domina atsipalaidavimas, peizažas ir paplūdimiai? Visa tai laukia jūsų kitos viešnagės šalyje Australija metu!


Australija




Šalį Tailandas keliautojai renkasi dėl tinkamumo šioms veikloms: atsipalaidavimas, maistas ir paplūdimiai.


Tailandas




Danija – puikiai įvertino keliautojai, kuriems patinka atsipalaidavimas, pasivaikščiojimas po miestą ir gamta.


Danija




Nepraleiskite progos aplankyti šalies Japonija! Tai tinkamiausia vieta šioms veikloms: maistas, lankytini objektai ir peizažas.


Japonija






Šias veiklas: peizažas, gamta ir atsipalaidavimas turite numatyti savo dienotvarkėje kitos viešnagės šalyje Kanada metu!


Kanada




Pasivaikščiojimas, dviračių sportas ir apsipirkimas – tai tik kelios priežastys, dėl kurių jums patiks  Nyderlandai.


Nyderlandai




Meksika – puikus pasirinkimas keliautojams, besidomintiems šiomis veiklomis: maistas, ramybė ir atsipalaidavimas.


Meksika




Šias veiklas: atsipalaidavimas, maistas ir paplūdimiai turite numatyti savo dienotvarkėje kitos viešnagės šalyje Indonezija metu!


Indonezija




Turkija – puikus variantas, tinkamas šioms veikloms: peizažas, gamta ir istorija!


Turkija






Argentina – puikus variantas, tinkamas šioms veikloms: ramybė, peizažas ir gamta!


Argentina




Domina peizažas, kalnai ir gamta?  Nepraleiskite progos išbandyti viešnagės šalyje Šveicarija metu!


Šveicarija




Senamiestis, architektūra ir paminklai – tai tik kelios priežastys, dėl kurių keliautojams patinka Čekija.


Čekija




Domina lankytini objektai, atsipalaidavimas ir sveikatingumo centrai?  Nepraleiskite progos išbandyti viešnagės šalyje Vengrija metu!


Vengrija




Šalį Čilė keliautojai renkasi dėl tinkamumo šioms veikloms: peizažas, ramybė ir gamta.


Čilė






Nepraleiskite progos aplankyti šalies Rumunija! Tai tinkamiausia vieta šioms veikloms: atsipalaidavimas, gamta ir peizažas.


Rumunija




Vietnamas – puikus variantas, tinkamas šioms veikloms: maistas, draugiški vietiniai ir atsipalaidavimas!


Vietnamas




Nepraleiskite progos aplankyti šalies Kolumbija! Tai tinkamiausia vieta šioms veikloms: draugiški vietiniai, maistas ir peizažas.


Kolumbija




Gruzija – puikus pasirinkimas keliautojams, besidomintiems šiomis veiklomis: draugiški vietiniai, gamta ir maistas.


Gruzija




Bulgarija – puikiai įvertino keliautojai, kuriems patinka atsipalaidavimas, ramybė ir gamta.


Bulgarija






Šri Lanka – puikus variantas, tinkamas šioms veikloms: gamta, atsipalaidavimas ir paplūdimiai!


Šri Lanka




Ukraina – puikus variantas, tinkamas šioms veikloms: architektūra, senamiestis ir jauki aplinka!


Ukraina




Švedija – puikus variantas, tinkamas šioms veikloms: peizažas, maistas ir apsipirkimas!


Švedija




Pasivaikščiojimas, senamiestis ir architektūra – tai tik kelios priežastys, dėl kurių keliautojams patinka Belgija.


Belgija




Malaizija – puikus variantas, tinkamas šioms veikloms: maistas, atsipalaidavimas ir apsipirkimas!


Malaizija
























Taupykite laiką ir pinigus!

Užsiregistruokite ir mes atsiųsime jums geriausius pasiūlymus



Įveskite el. pašto adresą ir atsiųsime jums geriausius pasiūlymus



Prenumeruoti



Atsiųskite nuorodą NEMOKAMAI Booking.com programėlei gauti!


Prašome įvesti galiojantį el. pašto adresą

Atsiprašome, įvyko klaida.

Atsiprašome, įvyko klaida.

Užsiprenumeravote! Savo el. pašto dėžutėje netrukus rasite pasveikinimo laišką.













Planšetėms skirta versija
|


Mobiliesiems skirta versija
|


Jūsų paskyra



Keiskite užsakymą internetu










Pridėkite bendradarbiaujančią svetainę



Booking.com verslui
























Šalys



Regionai



Miestai



Rajonai



Oro uostai



Viešbučiai



Lankytini objektai







Atostogų būstai



Apartamentai



Kurortiniai viešbučiai



Vilos



Nakvynės namai



Nakvynės su pusryčiais namai



Svečių namai



Viešbučių tinklai







Visi apgyvendinimo įstaigų tipai



Visos temos



Visos kryptys



Atsiliepimai







Automobilių nuoma



Skrydžių paieška



Restoranų rezervacijos



Krypčių paieška



Booking.com Kelionių agentams







Apie Booking.com





Klientų aptarnavimo centro pagalba



Careers



Spaudos centras



Taisyklės ir sąlygos



Privatumas ir slapukai (angl. cookies)



Kontaktai







Booking.com B.V. įsikūrusi Amsterdame, Nyderlanduose. Šiek tiek statistikos: mūsų 1 534 024 apgyvendinimo įstaigos,
įskaitant 860 482 atostogų būstus,
įsikūrusios 123 159 kelionių kryptyse
228 šalyse ir teritorijose.
198 mūsų įmonės biurai
įsikūrę 70 šalyse.





Prisijungti prie ekstraneto




Autoriaus teisė © 1996–2017
Booking.com™. Visos teisės saugomos.









Booking.com yra pasaulyje lyderiaujančios kelionių ir susijusių paslaugų įmonių grupės - The Priceline Group - dalis.




























Patikimi viešėjusių svečių atsiliepimai.
Svetainėje rasite daugiau nei 70 milijonų atsiliepimų apie apgyvendinimo įstaigas, o nuomones išsakė
tik viešėję svečiai.



Kaip pateikiami svečių atsiliepimai?





1




Viskas prasideda nuo užsakymo

Norėdami pateikti atsiliepimą, iš pradžių turite atlikti užsakymą. Taip užtikriname, kad atsiliepimus pateikia tik apgyvendinimo įstaigoje viešėję svečiai.








2




Tuomet leidžiatės į kelionę

Apgyvendinimo įstaigoje apsistoję svečiai įvertina, ar numeriuose pakankamai tylu, ar draugiškas personalas ir pan.








3




Grįžę pateikiate atsiliepimą

Po kelionės svečiai pasidalija įspūdžiais. Prieš patalpindami atsiliepimus savo svetainėje, mes patikriname atsiliepimų autentiškumą bei įsitikiname, kad juose nėra necenzūrinių žodžių.





Jei užsakymą atlikote mūsų svetainėje ir norėtumėte pateikti atsiliepimą, iš pradžių prisijunkite prie paskyros.


Prisijungti ir pateikti atsiliepimą



Įsiregistravimo data

Išsiregistravimo data



«



































»





Pr
An
Tr
Kt
Pn
Še
Se




















































Uždaryti kalendorių





Šioje svetainėje naudojami slapukai. Jei norite sužinoti daugiau, spauskite
čia
. Jei neprieštaraujate, tiesiog tęskite naršymą.

Uždaryti






Prisijungti

Užsiregistruoti





Kraunama...












El. pašto adresas



Booking.com slaptažodis




Neprisimenate slaptažodžio?





arba prisijunkite vienu paspaudimu




Facebook



Google




Keiskite užsakymą naudodamiesi savo
patvirtinimo numeriu ir PIN kodu



Prisijungdami prie savo paskyros jūs sutinkate su mūsų
Taisyklėmis ir sąlygomis
bei
Privatumo nuostatais










Neprisimenate slaptažodžio?

Įveskite savo el. pašto adresą ir mes jums išsiųsime nuorodą, kurią paspaudę galėsite atstatyti savo slaptažodį

El. pašto adresas



Atšaukti



Laiškas išsiųstas

Norėdami atstatyti slaptažodį patikrinkite savo el. paštą ir paspauskite gautą nuorodą


Atgal į prisijungimą









Įveskite el. pašto adresą ir mes pakartotinai išsiųsime užsakymo patvirtinimą







Prašome įvesti galiojantį el. pašto adresą




Paskutinis užsakymas




Paskutiniai 5 užsakymai



Siųsti pakartotinai






Užsakymų patvirtinimus išsiuntėme adresu


Atkreipiame dėmesį, kad laiško siuntimas gali užtrukti iki 10 minučių

Uždaryti





Apgailestaujame, bet užsakymų patvirtinimų pakartotinai išsiųsti nepavyko




Patikrinkite, ar teisingas el. pašto adresas ir mėginkite dar kartą









Kraunama...














El. pašto adresas


Sukurkite slaptažodį







arba




Facebook



Google




Domina
Booking.com verslui?


Keiskite užsakymą naudodamiesi savo
patvirtinimo numeriu ir PIN kodu












Neprisimenate slaptažodžio?

Įveskite savo el. pašto adresą ir mes jums išsiųsime nuorodą, kurią paspaudę galėsite atstatyti savo slaptažodį

El. pašto adresas



Atšaukti



Laiškas išsiųstas

Norėdami atstatyti slaptažodį patikrinkite savo el. paštą ir paspauskite gautą nuorodą


Atgal į prisijungimą




Turėdami paskyrą jūs sutinkate su mūsų
Taisyklėmis ir sąlygomis
bei
Privatumo užtikrinimu


Tapkite šeimininku Booking.com svetainėje!
Čia pridėkite savo apgyvendinimo įstaigą






Peržiūrėkite visus užsakymus


Registracija - nebūtina

Loading...












Kur galiu rasti šią informaciją?






Keiskite datas

Keiskite svečių informaciją

Susisiekite su apgyvendinimo įstaiga

Pagerinkite numerio klasę

Atšaukite užsakymą

Ir dar daugiau...








Prisijunkite arba susikurkite paskyrą
ir galėsite peržiūrėti visus savo užsakymus

Nerandate užsakymo patvirtinimo?



Išsiųsime pakartotinai





Įveskite el. pašto adresą ir mes pakartotinai išsiųsime užsakymo patvirtinimą







Prašome įvesti galiojantį el. pašto adresą




Paskutinis užsakymas




Paskutiniai 5 užsakymai



Siųsti pakartotinai






Užsakymų patvirtinimus išsiuntėme adresu


Atkreipiame dėmesį, kad laiško siuntimas gali užtrukti iki 10 minučių





Apgailestaujame, bet užsakymų patvirtinimų pakartotinai išsiųsti nepavyko




Patikrinkite, ar teisingas el. pašto adresas ir mėginkite dar kartą








Atšaukti






Kraunama...



Dviejų žingsnių patvirtinimas

SMS žinutė su 6 skaitmenų kodu išsiųsta telefono numeriu, susietu su šia paskyra.


Įveskite patvirtinimo kodą:





Iš naujo siųsti patvirtinimo kodą





Kitos parinktys




Kraunama...






363469,363461,305044|2,364162,364170|1,363011,358531,337446,358223,350229,362451,358190,364784,320250,360656,364707,360761,362892,356818,305044|3,362492,363765,337446|1,361747,305044,339856,362817,359085,358190|5,343712,336889,263350,358872,364572,364170,348514,363137,269862,352588,263851,342266,362211,362106