











Booking.com: 1 534 024 отеля по всему миру. Забронируйте отель прямо сейчас!




































































































Перейти к списку разделов
















руб.






Загрузка














Выберите язык. Мы говорим на русском и на 42 других языках.



Популярные языки среди пользователей в России








Русский










English (UK)












English (US)










简体中文












Español










Français







Все языки








English (UK)










English (US)










Deutsch










Nederlands










Français










Español










Español (AR)










Català










Italiano










Português (PT)










Português (BR)










Norsk










Suomi










Svenska










Dansk












Čeština










Magyar










Română










日本語










简体中文










繁體中文










Polski










Ελληνικά










Русский










Türkçe










Български










العربية










한국어










עברית










Latviski












Українська










Bahasa Indonesia










Bahasa Malaysia










ภาษาไทย










Eesti










Hrvatski










Lietuvių










Slovenčina










Srpski










Slovenščina










Tiếng Việt










Filipino










Íslenska












Пригласите друга и заработайте





Зарегистрировать свой объект







Зарегистрироваться







Войти в аккаунт











Проживание



Авиабилеты


Поезда

Автобусы


Аренда машин



Такси от/до аэропорта










Найти предложения



Путеводители



Как прошла ваша поездка?



Варианты для отпуска



Booking.com для бизнеса



Booking.com для iPhone, iPad и Android










Поиск направлений

















Найдите лучшие предложения


От уютных загородных домов до стильных городских квартир



Место, название или адрес варианта размещения








Чтобы начать поиск, введите направление.








Приезжаю






+



.
.


Дата заезда







Уезжаю






+



.
.


Дата отъезда


















Путешествуете по работе?



Да




Нет













Номеров


1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17

18

19

20

21

22

23

24

25

26

27

28

29

30




Взрослых


1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17

18

19

20

21

22

23

24

25

26

27

28

29

30




Детей


0

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10










Результаты поиска будут показаны на карте.






Проверить цены




















Место, название или адрес варианта размещения







Чтобы начать поиск, введите направление.








Приезжаю






+



.
.


Дата заезда







Уезжаю






+



.
.


Дата отъезда
















Проверить цены






























Подпишитесь на рассылку Секретных предложений

Цены станут ниже, как только вы подпишетесь!








Подписаться!




Пожалуйста, укажите действительный электронный адрес


Извините. Произошла ошибка.


Вы подписались! Скоро вы получите электронное сообщение с нашим приветствием.








































































Пригласите друга на Booking.com — и вы оба получите денежное вознаграждение!



Начать зарабатывать!









Рекомендуемые направления







Москва



4 221 вариант размещения











Средняя цена
4 332 руб.












Санкт-Петербург



7 057 вариантов размещения











Средняя цена
2 537 руб.














Рекомендуемые направления







Прага



3 447 вариантов размещения











Средняя цена
5 400 руб.












Казань



1 288 вариантов размещения











Средняя цена
2 434 руб.












Киев



1 576 вариантов размещения











Средняя цена
3 047 руб.

















Главные причины побывать здесь












Адлер

















Адлер: 13 264 гостям из России здесь по душе
горы
!










13 632 отметки









13 500 отметок















11 568 отметок







Россия







921 апартаменты
,
834 гостевых  дома
,
75 мини-гостиниц
,
27 хостелов
,
25 апарт-отелей
















Эсто-Садок

















Эсто-Садок: 12 986 гостям из России здесь по душе
горы
!










13 306 отметок









12 427 отметок









10 976 отметок







Россия







99 апартаментов
,
20 гостевых домов
,
6 курортных отелей
,
4 апарт-отеля
,
4 шале
















Минск
















Минск: 11 320 гостям из России здесь по душе
чистота
!









15 425 отметок









11 715 отметок









9 563 отметки








Беларусь







1071 апартаменты
,
26 хостелов
,
19 гостевых домов
,
6 вариантов проживания в семье
,
5 загородных домов
















Стамбул

















Стамбул: 3 579 гостям из России здесь по душе
достопримечательности
!














59 274 отметки










55 275 отметок











53 608 отметок








Турция







478 апартаментов
,
249 апарт-отелей
,
57 отелей типа «постель и завтрак»
,
57 хостелов
,
34 гостевых  дома
















Краснодар


















Краснодар: 5 566 гостям из России здесь по душе
прогулки по городу
!











5 882 отметки









5 779 отметок









4 166 отметок








Россия







506 апартаментов
,
73 хостела
,
54 гостевых  дома
,
25 мини-гостиниц
,
3 апарт-отеля
















Рига

















Рига: 9 068 гостям из России здесь по душе
Старый город
!










32 387 отметок














21 627 отметок











21 253 отметки








Латвия







590 апартаментов
,
52 хостела
,
25 гостевых домов
,
9 апарт-отелей
,
9 вариантов проживания в семье









Другие направления »








Отзывы и идеи для путешествий



Делитесь любовью к путешествиям и ищите идеи для новых поездок среди 137 550 000 отзывов от настоящих гостей.


Гость из Германии оставил отзыв о
Hotel Mirabell
: «
Отель соответствует своим звездам.
».

Гость из Германии оставил отзыв о
Maritim Hotel Köln
: «
Рядом с Кельнским собором.
».

Гость из Чили оставил отзыв о
Hostel El Bajo
: «
Не плохой,недорогой отель,можно остановиться на пару ночей.
».

Гость из Чехии оставил отзыв о
Latrán 43 apartments
: «
Завораживающи
».

Гость из Чехии оставил отзыв о
Prague1918 Apartments
: «
Чисто, уютно, тепло, в центре, в следующий раз только сюда!
».

Гость из России оставил отзыв о
Апартаменты у Крокус-Сити
: «
Понравилось.
».











Мы договорились с тысячами отелей
о предоставлении самых лучших предложений. Эти Эксклюзивные предложения действуют лишь в течение ограниченного времени.

Вы будете получать эти предложения бесплатно
, подписавшись на рассылку. А еще, выберите любимые направления и узнавайте о предложениях, интересных именно вам.

Для моментальной подписки укажите свой адрес электронной почты.
Вы сразу получите ссылку на страницу предложений!

Не волнуйтесь – адрес вашей электронной почты остается в безопасности.
Мы никогда не распространяем личные данные, и вы можете отказаться от рассылки в любой момент.




Подпишитесь на нашу рассылку новостей и получайте предложения со скидкой от 20% раньше всех!



Неверно указан электронный адрес получателя

Простите, но возможно вы уже подписаны на рассылку. Это может быть вызвано ошибкой. Пожалуйста, повторите попытку позже.

Простите, произошла ошибка. Пожалуйста, повторите попытку позже.






Меня зовут


Адрес моей электронной почты


Подписаться





Вы успешно зарегистрировались!
Скоро вы получите информацию о самых лучших отелях и замечательных направлениях.

Готово! Теперь можно закрыть это окно.




Спасибо,
Вы успешно подписались на нашу рассылку! Мы будет сообщать вам последние новости и информацию о предложениях за полцены.

Вы можете управлять подписками из своего аккаунта. Готово! Теперь можно закрыть это окно.

















Все еще думаете, где бы остановиться?

Мы поможем вам сделать выбор! У нас более 137 550 000 подлинных отзывов гостей — благодаря им вы сможете найти идеальный вариант размещения.


Отзывы об отелях

Отзывы об отелях типа «постель и завтрак» и мини-гостиницах

Отзывы о вариантах аренды для отпуска







Москва

454 919 отзывов об отелях





Адлер

83 608 отзывов об отелях





Казань

72 906 отзывов об отелях





Одесса

48 089 отзывов об отелях





Дубай

818 075 отзывов об отелях





Минск

61 310 отзывов об отелях





Батуми

25 406 отзывов об отелях





Анапа

17 784 отзыва об отелях





Лазаревское

5 711 отзывов об отелях





Ялта

17 810 отзывов об отелях





Париж

1 226 374 отзыва об отелях





Стамбул

615 015 отзывов об отелях





Калининград

36 973 отзыва об отелях





Краснодар

41 204 отзыва об отелях





Баку

22 727 отзывов об отелях





Рига

149 860 отзывов об отелях





Будапешт

467 671 отзыв об отелях





Дивноморское

946 отзывов об отелях





Затока

1 607 отзывов об отелях





Вена

592 917 отзывов об отелях





Кобулети

1 449 отзывов об отелях









Москва

15 951 отзыв об отелях типа «постель и завтрак» и мини-гостиницах





Адлер

25 975 отзывов об отелях типа «постель и завтрак» и мини-гостиницах





Казань

1 858 отзывов об отелях типа «постель и завтрак» и мини-гостиницах





Одесса

2 455 отзывов об отелях типа «постель и завтрак» и мини-гостиницах





Дубай

1 100 отзывов об отелях типа «постель и завтрак» и мини-гостиницах





Минск

2 899 отзывов об отелях типа «постель и завтрак» и мини-гостиницах





Батуми

3 814 отзывов об отелях типа «постель и завтрак» и мини-гостиницах





Анапа

7 931 отзыв об отелях типа «постель и завтрак» и мини-гостиницах





Лазаревское

3 226 отзывов об отелях типа «постель и завтрак» и мини-гостиницах





Ялта

4 963 отзыва об отелях типа «постель и завтрак» и мини-гостиницах





Париж

3 233 отзыва об отелях типа «постель и завтрак» и мини-гостиницах





Стамбул

8 704 отзыва об отелях типа «постель и завтрак» и мини-гостиницах





Калининград

3 331 отзыв об отелях типа «постель и завтрак» и мини-гостиницах





Краснодар

5 767 отзывов об отелях типа «постель и завтрак» и мини-гостиницах





Баку

466 отзывов об отелях типа «постель и завтрак» и мини-гостиницах





Рига

4 011 отзывов об отелях типа «постель и завтрак» и мини-гостиницах





Будапешт

40 439 отзывов об отелях типа «постель и завтрак» и мини-гостиницах





Дивноморское

470 отзывов об отелях типа «постель и завтрак» и мини-гостиницах





Затока

отзывов об отелях типа «постель и завтрак» и мини-гостиницах





Вена

38 673 отзыва об отелях типа «постель и завтрак» и мини-гостиницах





Кобулети

415 отзывов об отелях типа «постель и завтрак» и мини-гостиницах









Москва

25 937 отзывов о вариантах аренды для отпуска





Адлер

6 538 отзывов о вариантах аренды для отпуска





Казань

7 476 отзывов о вариантах аренды для отпуска





Одесса

8 691 отзыв о вариантах аренды для отпуска





Дубай

214 425 отзывов о вариантах аренды для отпуска





Минск

20 550 отзывов о вариантах аренды для отпуска





Батуми

6 082 отзыва о вариантах аренды для отпуска





Анапа

373 отзыва о вариантах аренды для отпуска





Лазаревское

140 отзывов о вариантах аренды для отпуска





Ялта

3 826 отзывов о вариантах аренды для отпуска





Париж

91 314 отзывов о вариантах аренды для отпуска





Стамбул

54 562 отзыва о вариантах аренды для отпуска





Калининград

4 950 отзывов о вариантах аренды для отпуска





Краснодар

1 455 отзывов о вариантах аренды для отпуска





Баку

586 отзывов о вариантах аренды для отпуска





Рига

14 419 отзывов о вариантах аренды для отпуска





Будапешт

156 913 отзывов о вариантах аренды для отпуска





Дивноморское

46 отзывов о вариантах аренды для отпуска





Вена

78 032 отзыва о вариантах аренды для отпуска





Кобулети

95 отзывов о вариантах аренды для отпуска










Наши любимые направления


Регионы

Города

Ориентиры






Ленинградская область

854 варианта



Московская область (Подмосковье)

2 125 вариантов



Мальдивы

630 вариантов



Пхукет

3 505 вариантов



Бали

8 383 варианта



Карелия

680 вариантов



Боракай

387 вариантов



Адыгея

200 вариантов



Карпаты - Украина

1 305 вариантов



Самуи

1 641 вариант



Крит

5 637 вариантов



Приэльбрусье

71 вариант



Гоа

3 088 вариантов



Тенерифе

4 756 вариантов



Мертвое море

52 варианта



Горнолыжный регион Красная поляна

387 вариантов



Буковель лыжный курорт

540 вариантов







Паттайя

551 вариант

Информация для путешественников



Екатеринбург

928 вариантов

Советы о городе



Сочи

1 628 вариантов

Чем заняться



Шерегеш

116 вариантов

Информация для путешественников



Самара

392 варианта

Советы о городе



Новосибирск

642 варианта

Чем заняться



Нижний Новгород

535 вариантов

Информация для путешественников



Красная Поляна

188 вариантов

Советы о городе



Калининград

825 вариантов

Чем заняться



Геленджик

1 227 вариантов

Информация для путешественников



Домбай

91 вариант

Советы о городе



Анапа

1 244 варианта

Чем заняться



Баку

1 055 вариантов

Информация для путешественников



Таллин

823 варианта

Советы о городе



Вильнюс

864 варианта

Чем заняться



Лондон

7 182 варианта

Информация для путешественников



Боровое

21 вариант

Советы о городе



Астана

1 160 вариантов

Чем заняться



Алматы

615 вариантов

Информация для путешественников



Гудаури

222 варианта

Советы о городе



Амстердам

2 007 вариантов

Чем заняться



Вена

1 714 вариантов

Информация для путешественников



Мюнхен

497 вариантов

Советы о городе



Берлин

1 167 вариантов

Чем заняться



Со

1 вариант

Информация для путешественников



Париж

5 274 варианта

Советы о городе



Хельсинки

318 вариантов

Чем заняться



Житомир

13 вариантов

Информация для путешественников



Запорожье

89 вариантов

Советы о городе



Яремча

160 вариантов

Чем заняться



Ворохта

29 вариантов

Информация для путешественников



Винница

114 вариантов

Советы о городе



Трускавец

135 вариантов

Чем заняться



Тернополь

33 варианта

Информация для путешественников



Славское

81 вариант

Советы о городе



Полтава

59 вариантов

Чем заняться



Одесса

1 587 вариантов

Информация для путешественников



Львов

1 586 вариантов

Советы о городе



Хмельницкий

25 вариантов

Чем заняться



Харьков

308 вариантов

Информация для путешественников



Днепропетровск

227 вариантов

Советы о городе



Черновцы

58 вариантов

Чем заняться



Берегово

28 вариантов

Информация для путешественников



Будапешт

4 151 вариант

Советы о городе



Дубай

1 570 вариантов

Чем заняться



Сеул

1 720 вариантов

Информация для путешественников



Кие

Советы о городе



Варшава

2 349 вариантов

Чем заняться



Краков

2 579 вариантов

Информация для путешественников



Барселона

2 897 вариантов

Советы о городе



Рим

10 917 вариантов

Чем заняться



Милан

2 990 вариантов

Информация для путешественников



Нью-Йорк

1 056 вариантов

Советы о городе



Тбилиси

4 386 вариантов

Чем заняться



Буковель

128 вариантов

Информация для путешественников



Батуми

4 022 варианта

Советы о городе



Сходница

47 вариантов

Чем заняться



Плато Лаго-Наки

7 вариантов

Информация для путешественников



Ялта

603 варианта

Советы о городе



Карпаты

7 вариантов

Чем заняться







Диснейленд Париж

5 274 варианта



Горки Город



Станция метро Павелецкая

4 221 вариант



Мадинат Джумейра

1 570 вариантов



Станция метро Белорусская

4 221 вариант



Станция метро ВДНХ

4 221 вариант



Невский проспект



Станция метро Проспект Мира

4 221 вариант



Станция метро Люблино

4 221 вариант



Крокус Сити Холл



Университет

2 838 вариантов



Станция метро Киевская

4 221 вариант



Олимпийский Парк

2 202 варианта



Роза Хутор

199 вариантов



Улица Тверская

4 221 вариант



Павелецкий вокзал

4 221 вариант



Красная площадь

4 221 вариант



Крокус Экспо

150 вариантов



Москва-Сити

4 221 вариант



Станция метро Юго-Западная

4 221 вариант











Узнайте больше


Еще страны



1



2



3



4



5



6



7



8








США: релаксация, шопинг и рестораны сделают вашу поездку сюда незабываемой!


США




Италия: еда, пейзажи и релаксация сделают вашу поездку сюда незабываемой!


Италия




Франция: спокойствие, пейзажи и старый город — идеи для досуга во время поездки сюда!


Франция




Если спокойствие, еда и пляж звучат заманчиво, вам сюда — Испания!


Испания




Хорватия — морское побережье, релаксация и старый город завоевали здесь сердца путешественников.


Хорватия






Идея для следующей поездки — Великобритания! Стране есть, что вам предложить: шопинг, релаксация и пейзажи.


Великобритания




Германия — не обделите вниманием эту страну! старый город, спокойствие и природа — гарантия отличного времяпрепровождения.


Германия




Китай — прежде всего это еда, достопримечательности и культура!


Китай




Россия — прогулки по городу, достопримечательности и архитектура завоевали здесь сердца путешественников.


Россия




Бразилия: пляж, природа и спокойствие — идеи для досуга во время поездки сюда!


Бразилия






Индия — здесь путешественникам нравятся релаксация, еда и достопримечательности.


Индия




Греция — здесь путешественникам нравятся релаксация, пляж и еда.


Греция




Если старый город, прогулки и достопримечательности звучат заманчиво, вам сюда — Польша!


Польша




Южно-Африканская Республика: релаксация, пейзажи и природа сделают вашу поездку сюда незабываемой!


Южно-Африканская Республика




Австрия: природа, горы и пейзажи — идеи для досуга во время поездки сюда!


Австрия






Если пейзажи, спокойствие и еда звучат заманчиво, вам сюда — Португалия!


Португалия




Австралия: релаксация, пейзажи и пляж сделают вашу поездку сюда незабываемой!


Австралия




Таиланд — релаксация, еда и пляж очень понравились здесь путешественникам.


Таиланд




Дания — релаксация, прогулки по городу и природа завоевали здесь сердца путешественников.


Дания




Япония — не обделите вниманием эту страну! еда, достопримечательности и пейзажи — гарантия отличного времяпрепровождения.


Япония






Канада: пейзажи, природа и релаксация — идеи для досуга во время поездки сюда!


Канада




Прогулки, велосипеды и шопинг — причины, чтобы влюбиться в страну Нидерланды.


Нидерланды




Мексика — отличный выбор, если вам интересны еда, спокойствие и релаксация.


Мексика




Индонезия: релаксация, еда и пляж — идеи для досуга во время поездки сюда!


Индонезия




Турция — прежде всего это пейзажи, природа и история!


Турция






Аргентина — прежде всего это спокойствие, пейзажи и природа!


Аргентина




Если пейзажи, горы и природа звучат заманчиво, вам сюда — Швейцария!


Швейцария




Чехия — здесь путешественникам нравятся старый город, архитектура и памятники.


Чехия




Если достопримечательности, релаксация и спа-курорты звучат заманчиво, вам сюда — Венгрия!


Венгрия




Чили — пейзажи, спокойствие и природа очень понравились здесь путешественникам.


Чили






Румыния — не обделите вниманием эту страну! релаксация, природа и пейзажи — гарантия отличного времяпрепровождения.


Румыния




Вьетнам — прежде всего это еда, гостеприимные люди и релаксация!


Вьетнам




Колумбия — не обделите вниманием эту страну! гостеприимные люди, еда и пейзажи — гарантия отличного времяпрепровождения.


Колумбия




Грузия — отличный выбор, если вам интересны гостеприимные люди, природа и еда.


Грузия




Болгария — релаксация, спокойствие и природа завоевали здесь сердца путешественников.


Болгария






Шри-Ланка — прежде всего это природа, релаксация и пляж!


Шри-Ланка




Украина — прежде всего это архитектура, старый город и атмосфера!


Украина




Швеция — прежде всего это пейзажи, еда и шопинг!


Швеция




Бельгия — здесь путешественникам нравятся прогулки, старый город и архитектура.


Бельгия




Малайзия — прежде всего это еда, релаксация и шопинг!


Малайзия
























Сэкономьте время и деньги!

Подпишитесь, и мы вышлем вам лучшие предложения



Введите свой адрес электронной почты, и мы отправим вам лучшие предложения.



Подписаться



Отправить мне ссылку для загрузки БЕСПЛАТНОГО приложения Booking.com


Пожалуйста, укажите действительный электронный адрес

Извините. Произошла ошибка.

Извините. Произошла ошибка.

Вы подписались! Скоро вы получите электронное сообщение с нашим приветствием.













Версия для планшетов
|


Мобильная версия
|


Ваш аккаунт



Возможность изменять бронирование онлайн










Программа для аффилиатов



Booking.com для бизнеса
























Страны



Регионы



Города



Районы



Аэропорты



Отели



Ориентиры







Жилье для отдыха



Апартаменты



Курортные отели



Виллы



Хостелы



Отели типа «постель и завтрак»



Гостевые дома



Сети отелей







Все типы объектов



Все темы



Все направления



Отзывы







Прокат автомобилей



Поиск авиабилетов



Заказ столиков в ресторанах



Поиск направлений



Booking.com для турагентов







О Booking.com



Оставить отзыв о сайте





Служба поддержки клиентов



Careers



Пресс-центр



Правила и условия



Конфиденциальность и Cookie-файлы



Свяжитесь с нами







Главный офис Booking.com B.V. расположен в Амстердаме, Нидерланды. Хотите немного статистики? У нас 1 534 024 вариантов размещения,
включая 860 482 домов для отпуска и квартир,
по 123 159 направлениям
в 228 странах (и территориях).
Поддержку компании осуществляют
198 офисов
в 70 странах
.




Войти в Экстранет




Copyright © 1996–2017
Booking.com™. Все права защищены.









Booking.com — часть группы The Priceline Group, мирового лидера в сфере онлайн-туризма и сопутствующих услуг.




























Проверенные отзывы от настоящих гостей.
На нашем сайте более 70 млн отзывов о вариантах размещения, и они все оставлены
настоящими гостями после проживания.



Как это работает?





1




Все начинается с бронирования

Единственный способ оставить отзыв — это совершить бронирование. Поэтому мы точно знаем, что отзывы на нашем сайте пишут настоящие гости, которые останавливались в наших объектах размещения.








2




Затем следует путешествие

Наши гости приезжают и проверяют, действительно ли в номере тихо, а еда прекрасна.








3




И наконец — отзыв

После путешествия гости рассказывают нам о своих впечатлениях. Мы проверяем каждый отзыв на подлинность, убеждаемся, что в них нет нецензурной лексики, и добавляем их на сайт Booking.com.





Если вы забронировали проживание на нашем сайте и хотите оставить отзыв, пожалуйста, сначала войдите в свой аккаунт.


Войти и оставить отзыв



Дата заезда

Дата отъезда



«



































»





пн
вт
ср
чт
пт
сб
вс




















































Закрыть календарь





В целях обеспечения наилучшего пользовательского опыта для вас мы собираем и используем
cookie-файлы
и некоторые другие данные на нашем сайте в технических, аналитических и маркетинговых целях. Продолжая просмотр нашего сайта, вы соглашаетесь на сбор и использование cookie-файлов и других данных нами в соответствии с
Положением о конфиденциальности
.

Закрыть






Войти

Зарегистрироваться





Загрузка...












Адрес электронной почты



Пароль для Booking.com




Забыли пароль?





или нажмите ниже, чтобы войти в аккаунт




Facebook



Google




Измените детали бронирования, используя
номер подтверждения и PIN-код



Заходя в аккаунт, вы соглашаетесь с нашими
Правилами и условиями
и
Положением о конфиденциальности










Забыли пароль?

Введите адрес своей электронной почты для получения ссылки на страницу восстановления пароля

Адрес электронной почты



Отменить



Электронное сообщение отправлено

Пожалуйста, проверьте свою электронную почту и перейдите по ссылке для восстановления пароля


Войти снова









Укажите ваш адрес электронной почты, и мы вышлем ваше подтверждение бронирования еще раз







Пожалуйста, укажите действительный электронный адрес




Выслать последнее бронирование




Выслать до 5 последних бронирований



Отправить






Мы отправили запрошенные вами бронирования по адресу:


Доставка сообщения может занять до 10 минут

Закрыть





К сожалению, нам не удалось отправить вам запрошенные бронирования




Пожалуйста, проверьте адрес и попробуйте еще раз









Загрузка...














Адрес электронной почты


Создайте пароль







или




Facebook



Google




Интересно узнать о
«Booking.com для бизнеса?»


Измените детали бронирования, используя
номер подтверждения и PIN-код












Забыли пароль?

Введите адрес своей электронной почты для получения ссылки на страницу восстановления пароля

Адрес электронной почты



Отменить



Электронное сообщение отправлено

Пожалуйста, проверьте свою электронную почту и перейдите по ссылке для восстановления пароля


Войти снова




Создавая аккаунт, вы соглашаетесь с нашими
Правилами и условиями
и
Положением о конфиденциальности


Начните сотрудничать с Booking.com!
Зарегистрировать объект размещения






Посмотрите все бронирования


Регистрация не обязательна

Loading...












Где я могу найти эту информацию?






Измените даты

Отредактируйте данные гостей

Напишите в объект размещения

Повысьте категорию номера

Отмените бронирование

и многое другое








Войдите в аккаунт или зарегистрируйтесь
, чтобы увидеть все ваши бронирования

Не можете найти письмо с подтверждением бронирования?



Мы отправим его вам еще раз





Укажите ваш адрес электронной почты, и мы вышлем ваше подтверждение бронирования еще раз







Пожалуйста, укажите действительный электронный адрес




Выслать последнее бронирование




Выслать до 5 последних бронирований



Отправить






Мы отправили запрошенные вами бронирования по адресу:


Доставка сообщения может занять до 10 минут





К сожалению, нам не удалось отправить вам запрошенные бронирования




Пожалуйста, проверьте адрес и попробуйте еще раз








Отменить






Загрузка...



Двухфакторная аутентификация

Мы отправили 6-значный проверочный код по SMS на номер телефона, который вы указали ранее.


Введите проверочный код:





Отправить код повторно





Другие опции




Загрузка...






358190|5,363765,363461,364572,337446,358223,305044,360656,356818,337446|1,362492,364162,348514,339856,263350,363469,364170|1,320250,362451,269862,360761,359085,336889,350229,305044|3,361747,352588,343712,364170,263851,362211,364707,358531,364784,362106,342266,363011,358190,362817,358872,363137,305044|2