





EHC-Kloten NL







































EHC Kloten NL
Gastronomie
Young Flyers
EHC Kloten Verein










Haupmenü

News
News
News
News
News Archiv
News Archiv
Specials
Specials
Bilder
Bilder
Tickets
Tickets
Vorverkauf
Vorverkauf
Preise NL
Preise NL
Gutscheine
Gutscheine
Saisonkarten und Abos
Saisonkarten und Abos
Team
Team
Kader
Kader
Staff
Staff
Medical Report
Medical Report
Retired Numbers
Retired Numbers
Saison
Saison
Spielplan
Spielplan
Vorbereitung
Vorbereitung
Swiss Ice Hockey Cup
Swiss Ice Hockey Cup
Fans
Fans
Fanclubs
Fanclubs
Fanexpress
Fanexpress
Fandelegierte
Fandelegierte
Services
Services
Forum
Forum
Shop
Shop
Arena
Arena
Arena
Arena
Anreise
Anreise
Häufig gestellte Fragen
Häufig gestellte Fragen
Business
Business
Sponsoren
Sponsoren
Networking
Networking
Supporter Vereinigung
Supporter Vereinigung
Red Line
Red Line
Flyers Lounge
Flyers Lounge
Business Circle
Business Circle
Vermarktung & Sponsoring
Vermarktung & Sponsoring
Club
Club
Verwaltungsrat
Verwaltungsrat
Geschichte
Geschichte
Geschäftsstelle
Geschäftsstelle
Geschäftsbericht
Geschäftsbericht
offene Stellen
offene Stellen
Medien
Medien









EHC Kloten NL
Gastronomie
Young Flyers
EHC Kloten Verein

















News
News
Specials
Bilder
Tickets
Vorverkauf
Preise NL
Gutscheine
Saisonkarten und Abos
Team
Kader
Staff
Medical Report
Retired Numbers
Saison
Spielplan
Vorbereitung
Swiss Ice Hockey Cup
Fans
Fanclubs
Fanexpress
Fandelegierte
Services
Forum
Shop
Arena
Arena
Anreise
Häufig gestellte Fragen
Business
Sponsoren
Networking
Vermarktung & Sponsoring
Club
Verwaltungsrat
Geschichte
Geschäftsstelle
Geschäftsbericht
offene Stellen
Medien



























06.12.2017

Matchvorschau





30.11.2017

Verlängerung mit Tomi Sallinen





29.11.2017

Matchvorschau





28.11.2017

Alain Bircher fällt aus
















































Der EHC Kloten verpflichtet Timo Helbling

27. November 2017




Der EHC Kloten ist aktuell intensiv an der Kaderplanung für die kommenden Saisons. Mit Verteidiger Timo Helbling konnte eine erste, wichtige Stütze verpflichtet werden. Mit diversen weiteren Spielern steht man in konkreten Verhandlungen. Die Ausschau nach passenden Spielern mit ausländischen Lizenzen für die kommende Saison hat ebenfalls bereits begonnen. Für die laufende Spielzeit ist man derweil intensiv auf der Suche nach einem passenden Stürmer.

Timo Helbling hat für die kommende Saison 2018/19 einen Vertrag beim EHC Kloten unterschrieben. Der erfahrene Nationalspieler stösst vom EV Zug zu den Zürcher Unterländern. Der EHC Kloten freut sich auf die Verstärkung in der Verteidigung. Headcoach Kevin Schläpfer zum Transfer: «Timo ist ein Leader auf und neben dem Eis. Er wird unsere junge Verteidigung mit seiner Erfahrung, einer gesunden Portion Aggressivität und seiner physischen Präsenz weiter stabilisieren.»

Timo Helbling ist ein Rückkehrer: Bereits in der Lock-Out-Saison 2004/05 spielte der 1.89 Meter grosse Verteidiger beim EHC Kloten, ehe er seine Karriere in Nordamerika fortsetzte. 2007 kehrte Helbling in die Schweiz zurück. Vor seinem Wechsel zum EV Zug war bereits ein Transfer zum EHC Kloten von beiden Seiten beabsichtigt. Sowohl der EHC Kloten wie auch Timo Helbling sind mit dem erneuten Kontrakt zufrieden: «Wenn es auch vor zwei Jahren nicht geklappt hat: Der Weg, den die Crew rund um Headcoach Kevin Schläpfer einschlagen möchte, überzeugt mich. Ich freue mich auf die neue Herausforderung und auf die Gelegenheit, wieder in Kloten spielen zu dürfen», sagt Timo Helbling zu seinem Transfer in die Flughafenstadt.

Gerüst formen und mit passenden Ausländern verstärken

Der EHC Kloten baut aktuell das Gerüst für die kommenden Spielzeiten auf. Headcoach Kevin Schläpfer sucht gemeinsam mit den Verantwortlichen des Clubs die passenden Spieler. Kevin Schläpfer zum Prozess der Mannschaftsbildung: «Wir sind im Moment sehr intensiv an der Arbeit für die kommende Meisterschaft. Die Tatsache, dass viele Verträge diese Saison auslaufen, bringt automatisch den einen oder anderen Wechsel mit sich. Andererseits ist dies für mich als Headcoach auch die Chance, die Mannschaft so entstehen zu lassen, wie ich es mir vorstelle – natürlich innerhalb der vorgegebenen Leitplanken. Dies war mir aber schon vor meinem Antritt in Kloten bewusst.» Die Gespräche laufen sowohl mit eigenen Spielern wie auch mit Spielern, die in der Hockey-Schweiz nächste Saison noch vertragslos sind. Nach wie vor ist es die klare Absicht des EHC Kloten, möglichst viele, eigene Spieler aus den Elite-A Junioren in den Profibetrieb zu integrieren. Die Elite-A Junioren des EHC Kloten belegen aktuell nach Verlustpunkten den zweiten Rang hinter dem SCB Future in der Qualifikation. Bereits jetzt zeigen Junioren wie Weber und Egli, was sie auf höchster Stufe zu leisten vermögen. Schläpfer: «Diese Spieler wollen wir einbauen – sie kriegen bei uns die Eiszeit. Aber wir müssen sie so gut wie möglich auf diesem Weg begleiten. Deshalb sind die Überlegungen in den Transfers wohldurchdacht.»

Sobald der EHC Kloten Neuigkeiten im Zusammenhang mit Spielertransfers hat, erfolgt die entsprechende Nachricht an die Öffentlichkeit.



Denis Hollenstein verlässt den EHC Kloten per Ende Saison 2017/18

Denis Hollenstein hat sich entschieden, von einer Ausstiegsklausel in seinem laufenden Vertrag Gebrauch zu machen und den EHC Kloten per Ende Saison 2017/18 zu verlassen.

Wir verlieren mit ihm viel Klasse und vorbildlichen Einsatz und danken unserem Captain für die vielen Jahre in Kloten. Der EHC Kloten gratuliert Denis Hollenstein zu seinem neuen Vertrag und ist davon überzeugt, dass er bis zum Ende der laufenden Saison wie gewohnt kompromisslosen Einsatz für unsere Farben geben wird.







































Mo

Di

Mi

Do

Fr

Sa

So







About 15 hours ago

From
Twitter for iPhone

1:4 Die Tigers nehmen die 3 Punkte mit ins Emmental. Unser Torschütze: Schlagenhauf
#ehcksclt

#ehckloten

https://t.co/1IeNQAorwO




About 16 hours ago

From
Twitter for iPad

1:4 nach 40 Minuten. Die Tigers entscheiden das zweite Drittel mit 4 Toren klar für sich
#ehcksclt

#ehckloten




About 16 hours ago

From
Twitter for iPad

1:4 Langnau mit einem Buebetrickli. 38:50
#ehcksclt

#ehckloten




About 16 hours ago

From
Twitter for iPad

1:3 Tor für Langnau. 37:31
#ehcksclt

#ehckloten

















First













Business











Economy











Partner









Equipment









Arena











Official Broadcast Partner







































Kontakt





Name

E-Mail
Nachricht


Captcha














EHC Kloten Sport AG

Marktgasse 13

8302 Kloten



Tel +41 44 800 10 10

Fax +41 44 800 10 11

info@ehc-kloten.ch






Öffnungszeiten

September - März


Montag-Freitag

09:00 Uhr - 11:30 Uhr
April - August:

Montag - Donnerstag

09:00 Uhr - 11:30 Uhr

Freitag

09:00 Uhr - 11:30 Uhr
An Heimspielen

Di | Do | Fr:

09:00 Uhr - 13:30 Uhr












E-Mail*



Anmelden



www.CleverReach.de





© 2017 EHC-Kloten | Umsetzung
webtiser AG
