
swissporarena events ag :: Stadionordnung, Offizielle Webseite









































Offizielle Webseite
des FC Luzern




Stadion



Anfahrt



Maps



360° Rundgang



CASH CARD



CSS Family Corner



Stadionpartner



Stadionordnung



Fakten und Zahlen



Medical Information



Schliessfächer





Events & Conferencing



Räume



Events



Feste



Seminare / Tagungen



Hospitality & VIP



Stadionführungen



Aktivitäten



Catering



Ristorante Accademia



Impressionen



Friendship Dinner 2017





zurück zum FCL






























STADIONORDNUNG





























Einleitung





Die Stadionordnung ist sozusagen die Hausordnung der swissporarena. Ihr Regelwerk dient vor allem der Sicherheit der Besucher, denn es bietet eine rechtliche Absicherung, die verhindern soll, dass Zuschauer gefährdet oder verletzt bzw. Gewalttätigkeiten ausgeübt werden – und zwar vorbeugend.












1.0. ALLGEMEINES





Die Stadionordnung der swissporarena findet ihre Grundlage und Durchsetzungskraft im Hausrecht, sowie in privaten und öffentlichen Bestimmungen. Des weiteren stützt sie sich auf die Richtlinien und Bestimmungen der SFL und folgt den Bestimmungen der FIFA, der UEFA und des SFV.












2.0. GELTUNGSBEREICH





Der Geltungsbereich der Stadionordnung erstreckt sich auf das Stadiongelände der swissporarena. Zum Stadiongelände gehören sämtliche Bereiche, die nur mit einer Eintrittskarte und/oder einer Akkreditierung zugänglich sind, einschliesslich aller Zu- und Ausgänge sowie sämtliche weiteren offiziellen Bereiche und Einrichtungen (nachfolgend „Stadion" genannt).












3.1. ZUTRITTSBERECHTIGUNG





Zutrittsberechtigt zur swissporarena sind Personen, die eine gültige Eintrittskarte und/oder eine Akkreditierung besitzen. Mit dem Erwerb der Eintrittskarte und/oder dem Betreten des Stadiongeländes der swissporarena akzeptiert jede Person die Stadionordnung der swissporarena events ag (Betreiberin der swissporarena) in allen Punkten.












3.2. Aufenthaltsberechtigung





Selbst wenn sie im Besitz einer gültigen Eintrittskarte sind, haben Personen, die mit einem Stadionverbot belegt sind oder unter Alkohol- und/oder Drogeneinfluss stehen, keine Zutritts- und Aufenthaltsberechtigung im Stadion.












4.1. EINGANGSKONTROLLE / IDENTIFIKATIONSPFLICHT





Jeder Besucher ist beim Betreten des Stadions verpflichtet, dem Sicherheits- und Ordnungsdienst seine Eintrittskarte und/oder Akkreditierung unaufgefordert vorzuweisen und auf Verlangen zur Überprüfung auszuhändigen. Im Falle einer Weigerung ist der Kontroll- und Ordnungsdienst berechtigt, den Zutritt zum Stadion zu verwehren, respektive die Person aus dem Stadion zu verweisen.












4.2. EINGANGSKONTROLLE / IDENTIFIKATIONSPFLICHT





Der eingesetzte Sicherheits- und Ordnungsdienst ist berechtigt, Personen - auch mittels Einsatz technischer Hilfsmittel - dahingehend zu untersuchen, ob diese aufgrund von Alkohol- oder Drogenkonsum, wegen Mitführens von Waffen oder von gefährlichen oder feuergefährlichen Sachen ein Sicherheitsrisiko darstellen. Der Sicherheits- und Ordnungsdienst ist mit Zustimmung der Personen berechtigt, Bekleidungsstücke und mitgeführte Behältnisse zu durchsuchen.












4.3. EINGANGSKONTROLLE / IDENTIFIKATIONSPFLICHT





Personen, die ein Sicherheitsrisiko darstellen oder sich der Durchsuchung widersetzen, werden zurückgewiesen und am Betreten des Stadions gehindert. Dies trifft auch auf Personen zu, gegen die ein Stadionverbot verhängt worden ist. Ein Anspruch der zurückgewiesenen Besucher auf Erstattung des Eintrittsgeldes besteht nicht.












5.1. VERHALTEN IM STADION





Alle Personen, die das Stadion betreten, haben sich so zu verhalten, dass kein anderer Besucher durch sie geschädigt, gefährdet oder - falls nicht unter unvermeidbaren Umständen - behindert oder belästigt wird. Die Anordnungen des Veranstalters, des Sicherheits- und Ordnungsdienstes, der Polizei, der Feuerwehr und des Rettungsdienstes sowie des Stadionsprechers müssen befolgt werden. Wer vorsätzlich oder fahrlässig diese Anordnungen nicht befolgt, kann vom Sicherheits- und Ordnungsdienst oder der Polizei aus dem Stadion verwiesen werden.












5.2. VERHALTEN IM STADION





Alle Besucher, die das Stadion betreten, müssen den ihnen zugewiesenen und auf der Eintrittskarte ausgewiesenen Platz einnehmen und auf dem Weg dorthin die dafür vorgesehenen Zugänge benutzen. Sofern eine Publikumspräsenz auf dem Spielfeld (Konzert etc.) zugelassen ist und sofern Stehplatzsektoren bestehen, haben sich die Besucher in dem ihnen zugewiesenen Bereich zu bewegen.












5.3. VERHALTEN IM STADION





Aus Sicherheitsgründen und zur Abwehr von Gefahren sind die Besucher verpflichtet, auf Anweisung des Sicherheits- und Ordnungsdienstes oder der Polizei andere Plätze als auf ihrer Eintrittskarte vermerkt sind, einzunehmen.












5.4. VERHALTEN IM STADION





Alle Auf- und Abgänge, Treppen sowie die Not-, Flucht- und Rettungswege sind uneingeschränkt und jederzeit freizuhalten.












5.5. VERHALTEN IM STADION





Abfälle, Verpackungsmaterialien und leere Behältnisse sind in den im Stadion vorhandenen Abfallbehältern zu entsorgen. Dabei ist auch auf die vorgesehene Trennung der zu entsorgenden Materialien zu achten.












6.1. VERBOTENE GEGENSTÄNDE UND VERHALTENSWEISE





Sofern nicht ausdrücklich durch die swissporarena genehmigt, ist es untersagt, folgende Gegenstände in das Stadion zu bringen oder einen der folgenden Gegenstände mitzuführen:


Waffen jeder Art;



alle Gegenstände, die als Waffen, als Hieb-, Stoss- und Stichwaffen oder als Wurfgeschosse Verwendung finden können – insbesondere Stockschirme, Helme und andere sperrige Utensilien;



Feuerwerkskörper, Leuchtkugeln, Rauchpulver, Rauchbomben oder andere pyrotechnische Gegenstände;



Gassprühdosen, ätzende, brennbare, färbende Substanzen, oder Gefässe mit Substanzen, die die Gesundheit beeinträchtigen oder leicht entzündbar sind - Ausnahme bilden  handelsübliche Taschenfeuerzeuge;



Flaschen, Becher, Krüge oder Dosen jeder Art sowie sonstige Gegenstände, die aus PET, Glas oder einem anderen zerbrechlichen, splitternden oder besonders harten Material hergestellt sind sowie Tetra-Packungen;



alkoholische Getränke aller Art, Drogen und Stimulanzien;



rassistisches, fremdenfeindliches, rechtsradikales, nationalsozialistisches, sexistisches oder politisches Propagandamaterial;



sperrige Gegenstände wie Helme, Leitern, Hocker, (Klapp-) Stühle, Kisten, grosse Taschen, Rucksäcke, Reisekoffern, Sporttaschen; als „sperrig" im Sinne dieser Bestimmung gelten alle Gegenstände, die grösser sind als 25cm x 25cm x 25cm und die nicht unter dem jeweiligen Sitz im Stadion verstaut werden können;



jegliche werbenden, kommerziellen, politischen oder religiösen Gegenstände, einschliesslich Banner, Schilder, Symbole und Flugblätter und Ähnliches sowie promotionelle oder kommerzielle Objekte und Materialen aller Art;



Tiere, ausgenommen Blindenhunde und Diensthunde der Polizei oder von privaten Sicherheitsdiensten;



mechanisch betriebene Lärminstrumente wie z.B. Megaphone oder Gasdruckfanfaren;**



Laser-Pointer



grössere Mengen von Papier und/oder Papierrollen;*



Fotokameras (ausser für private Zwecke und dann lediglich mit einer Garnitur Ersatzbatterien oder einem Ersatz-Akku), Videokameras oder sonstige Ton- oder Bildaufnahmegeräte;



alle Geräte, die dazu dienen, über das Internet oder andere Medien Sound, Bilder, Beschreibungen oder Veranstaltungsergebnisse gewerblich zu übermitteln oder zu verbreiten;


** Megaphone können auf Antrag bewilligt werden, wenn diese mit dem dafür vorgesehenen Formular der SFL registriert sind

*   Können auf Antrag mit dem dafür vorgesehenen Choreo-Formular bewilligt werden












6.2. VERBOTENE GEGENSTÄNDE UND VERHALTENSWEISE





Des weiteren gelten die Richtlinien des Komitees SFL betreffend unerlaubten Mitführens von Gegenständen beim Zutritt zu den Stadien der Clubs der Swiss Football League.












6.3. VERBOTENE GEGENSTÄNDE UND VERHALTENSWEISE





Besuchern der swissporarena ist es untersagt,


den Innenraum und das Spielfeld zu betreten; (ausgenommen bei Konzerten oder Veranstaltungen mit ausdrücklicher Bewilligung zur Nutzung des Innenraumes und Spielfeldes)



mit Gegenständen aller Art zu werfen, oder Flüssigkeiten aller Art zu verschütten, insbesondere wenn dies in Richtung anderer Personen oder in Richtung des Innenraumes bzw. Spielfeldes erfolgt;



sich zu vermummen;



Feuer zu machen, Feuerwerkskörper, Leuchtkörper, Rauchpulver, Rauchbomben oder andere pyrotechnische Gegenstände abzubrennen oder abzuschiessen;



politische Propaganda und Handlungen zu betreiben, rassistische, fremdenfeindliche, rechtsradikale Parolen und Embleme zu tragen oder zu verbreiten;



Drogen zu konsumieren;



sich in einer Art und Weise zu benehmen, die andere Personen als provokativ, bedrohlich, diskriminierend oder beleidigend interpretieren könnten;



nicht für die allgemeine Benutzung vorgesehene Bauten und Einrichtungen, insbesondere Fassaden, Zäune, Mauern, Umzäunungen, Absperrungen, Beleuchtungsanlagen, Kamerapodeste, Bäume, Masten aller Art und Dächer zu besteigen oder zu übersteigen;



sich gegenüber Spielern, Schiedsrichtern, Funktionären oder Kontroll- und Ordnungsdiensten unflätig zu verhalten;



bauliche Anlagen, Einrichtungen oder Wege zu besprayen oder zu beschriften, zu bemalen, zu bekleben oder zu zerstören;



Bereiche (z.B. Funktionsräume, VIP- und Medienbereiche usw.), die nicht für die Allgemeinheit zugelassen sind, ohne Zutrittsberechtigung zu betreten;



ausserhalb der Toiletten die Notdurft zu verrichten oder das Stadion durch das Wegwerfen von Gegenständen - Abfälle, Verpackungen, leere Behältnisse usw. - zu verunreinigen;



Verkehrsflächen, Geh- und Fahrwege, Zu- und Abgänge zu den Besucherplätzen und Rettungswege einzuengen oder zu beeinträchtigen;



auf den Sitzen in den Zuschauerbereichen zu stehen;



eine bedrohliche Situation für das eigene Leben oder Sicherheit oder von anderen Personen herbeizuführen, oder eine andere Person in irgendeiner Weise zu gefährden;



Waren und Eintrittskarten zu verkaufen, Drucksachen zu verteilen und Sammlungen durchzuführen, sowie andere promotionelle oder kommerzielle Aktivitäten ohne vorherige schriftliche Genehmigung der swissporarena events ag / FC Luzern-Innerschweiz AG durchzuführen;



Sound, Bilder, Beschreibungen oder Veranstaltungsergebnisse im ganzen oder einzelnen (ausser für private Zwecke) aufzunehmen, zu übermitteln oder in anderer Weise über das Internet oder andere Medien zu verbreiten oder andere Personen dabei zu unterstützen;



Fotografien oder Bilder, die innerhalb des Stadions gemacht werden, gewerblich zu verbreiten.













7.1. FAHNEN





Zugelassen sind Fahnen/Transparente mit einer hohlen Kunststoffstange bis max. 3 Metern Länge und einem Durchmesser von max. 2 Zentimetern. Die Fahnen/Transparente sind nur zugelassen, falls die Fläche von 2.0 x 1.5 Metern nicht überschritten wird und deren Material nicht unter den Begriff „schwer entflammbar" fällt und den nationalen Gesetzen und Normen entspricht.












7.2. FAHNEN





Nicht zugelassen sind Fahnenstangen aus Holz und Metall.












7.3. FAHNEN





Überrollfahnen, grossflächige Spruch- und Propagandabänder sowie grössere Mengen Papier bedürfen einer vorgängigen Bewilligung der swissporarena events ag oder des jeweiligen Veranstalters.












8.1. AHNDUNG VON ZUWIDERHANDLUNG





Bei jeder Zuwiderhandlung im Sinne dieser Stadion- und Hausordnung, insbesondere Ziffern 6 und 7, kann die fehlbare Person mit den in Ziffer 8 vorgesehenen Sanktionen (Wegweisung, Stadionverbot, Umtriebsentschädigung und/oder Strafanzeige) belegt werden, wobei in jedem Fall Schadenersatzforderungen auf dem Rechtsweg vorbehalten bleiben.












8.2. AHNDUNG VON ZUWIDERHANDLUNG





Jede Zuwiderhandlung gegen die Stadionordnung und insbesondere jede sicherheitsgefährdende Verhaltensweise berechtigt den Ordnungs- undKontrolldienst, den fehlbaren Stadionbesucher des Stadions zu verweisen und der Polizei zu übergeben.












8.3. AHNDUNG VON ZUWIDERHANDLUNG





Fehlbare Personen, welche durch ihr Verhalten diese Stadionordnung verletzen oder anderweitig die Sicherheit im Stadion gefährden, können mit einem Stadionverbot für die swissporarena belegt werden.












8.4. AHNDUNG VON ZUWIDERHANDLUNG





Die relevanten Informationen zum Sachverhalt, einschliesslich der Daten zur Person, die im Rahmen der Ahndung einer Zuwiderhandlung gegen die Stadionordnung gesammelt werden, werden den zuständigen Behörden zur Einleitung einer Strafuntersuchung und den zuständigen Gremien der SFL/SFV zur Festlegung geeigneter Massnahmen, namentlich zur Verhängung eines nationalen Stadionverbots zur Verfügung gestellt.












8.5. AHNDUNG VON ZUWIDERHANDLUNG





Dem fehlbaren Stadionbesucher wird in jedem Fall eine Umtriebsentschädigung als pauschale Summe für die Ermittlung des Sachverhalts und den administrativen Aufwand in der Höhe von CHF 500.- in Rechnung gestellt. Die Geltendmachung eines weiteren Schadens bleibt vorbehalten.












8.6. AHNDUNG VON ZUWIDERHANDLUNG





Bussen und/oder anderweitige Ansprüche, die in Folge eines Verstosses gegen die Stadionordnung oder wegen anderweitigem Fehlverhaltens von Besuchern gegen den Veranstalter und/oder die Eigentümerin des Stadions verhängt werden, können auf den oder die Fehlbaren abgewälzt werden.












8.7. AHNDUNG VON ZUWIDERHANDLUNG





Falls die fehlbare Person im Besitze einer Saisonkarte ist, wird diese elektronisch gesperrt und verliert ihre Gültigkeit. Es können keine finanziellen Rückforderungen gestellt werden.












8.8. AHNDUNG VON ZUWIDERHANDLUNG





Die Eigentümerin, die Betreiberin oder andere dazu befugte juristische und/oder natürliche Personen werden bei Straftatbeständen und Ordnungswidrigkeiten in jedem Falle Strafantrag bei der dafür vorgesehenen Behörde stellen.












8.9. AHNDUNG VON ZUWIDERHANDLUNG





Die Rechte des Inhabers des Hausrechts bleiben unberührt












9.1. HAFTUNG





Jede Person, die das Stadion betritt, anerkennt, dass sie sich im Stadion und in dessen Umfeld auf eigene Gefahr aufhält und der Veranstalter und/oder die Eigentümerin des Stadions oder andere relevante Personen und Organe nicht für eingegangene Risiken, Gefahren oder Verlust einschliesslich Köperverletzung, Schäden am Privateigentum, Verlust von Privateigentum oder andere Vorfälle, die aus dem Besuch des Stadions resultieren, verantwortlich gemacht werden können. Dies unabhängig davon, ob sich diese Vorfälle vor, während oder nach dem Spiel ereignen, mit Ausnahme von Ereignissen, die durch grobe Fahrlässigkeit und/oder vorsätzliches Verschulden verursacht werden.












9.2. HAFTUNG





Unfälle oder Schäden sind unverzüglich anzuzeigen.












10.1. TON UND BILDAUFNAHMEN





Jede Person, die das Stadion betritt, erklärt sich damit einverstanden, dass von ihr zu Überwachungszwecken Videoaufnahmen gemacht werden und später zur Identifizierung als Beweismittel verwendet werden können.












10.2. TON UND BILDAUFNAHMEN





Jede Person, die das Stadion betritt, erklärt sich damit einverstanden, dass von ihr kostenlos Ton- und Bildaufnahmen gemacht werden dürfen, von denen mittels direktem oder zeitversetztem Video-Display, direkter oder zeitversetzter Übertragung oder einer anderen Transmission oder Aufzeichnung, Fotos oder anderer gegenwärtiger und/oder zukünftiger Medientechnologien kostenlos Gebrauch gemacht werden kann.












10.3. TON UND BILDAUFNAHMEN





Jede Person, die das Stadion betritt, anerkennt, dass sie Ton- und/oder Bildaufzeichnungen und/oder Beschreibungen des Stadions oder des Spiels (sowie der Ergebnisse und/oder Statistiken des Spiels) nur zum Privatgebrauch machen und/oder übertragen kann. Auf jeden Fall ist es strengstens verboten, über das Internet, Radio, Fernsehen oder andere gegenwärtige und/oder zukünftige Medien Ton- und/oder Bildmaterial, Beschreibungen, Ergebnisse und/oder Statistiken des Spiels ganz oder teilweise zu übertragen oder andere Personen bei der Durchführung solcher Aktivitäten zu unterstützen.












11.0. SCHLUSSBESTIMMUNG





Diese Stadionordnung tritt per 1. Juli 2011 in Kraft

Es ist dem jeweiligen Veranstalter überlassen, einzelne in dieser Stadionordnung aufgeführte Punkte seinen Bedürfnissen anzupassen. Die Stadionordnung wird in ihrer aktuellen Fassung in angemessener Weise den Besuchern zugänglich gemacht (Publikation auf der Homepage des Veranstalters, Anschläge im Stadion).


















STADIONPARTNER
























































swissporarena events ag
Horwerstrasse 91 | CH-6005 Luzern | Tel. 0848 317 000 | Fax +41 41 317 09 99

swissporarena events ag
Horwerstrasse 91
CH-6005 Luzern
Tel. 0848 317 000
Fax 041 317 09 99


Kontakt

FANSHOP

Ticketing





1. Mannschaft



Mannschaftsfoto



Spieler



Staff



Tabelle



Termine



Matchcenter



Spielpläne (pdf)



Fairplay



Swiss Football League





Nachwuchs



Nachwuchs Portal



Newsroom Nachwuchs



Menschen



Teams



Resultate & Tabellen



Sponsoren, Partner & Förderer



Nachwuchsförderer



Löwenschule



Footeco



Camp 2017



FCL Golf Trophy



Pilatus Akademie



Fussballakademie Zentralschweiz



FCL Tankkarte





Organisation



Vision 2021



Menschen



Kontakt & Öffnungszeiten



Offene Stellen



Medien



Donatoren



Beirat



Verein FC Luzern



Aktien



Governance





FANS



Newsroom



Newsletter



Matchzytig



Weihnachtsverkauf 2017



FCL.TV



FCL.RADIO



FCL/Google Startseite



FCL Leuebandi



FCL Tippspiel 2017/18



Auswärtsfahrt



Fanshop



Fanarbeit Luzern



Fanclubs



Klinik St. Anna Medical Corner



CASH CARD



Schliessfächer





Swissporarena



Events & Conferencing



Stadion





Marketing



Sponsoring & Werbung



Sponsoren & Partner



Networking Frühstück 2017



FCL/Raiffeisen Unternehmer Talk



FCL Partner 1901



KMU-Angebot



Hospitality & VIP



Kinderbetreuung



Hospitality Online Buchung



Events  & Conferencing



Who Is Who





TICKETING



UEFA Europa League FC Lugano



Allgemeine Informationen



Vorverkauf



Mobile Ticket



Online Ticketshop



Online Ticketshop VIP



Hospitality & VIP



Rückrunden ABO CARD 2017/18



CASH CARD



CSS Family Corner



Menschen mit Behinderung



Gästefans



SFV





Stadion



Anfahrt



Maps



360° Rundgang



CASH CARD



CSS Family Corner



Stadionpartner



Stadionordnung



Fakten und Zahlen



Medical Information



Schliessfächer





Events & Conferencing



Räume



Events



Feste



Seminare / Tagungen



Hospitality & VIP



Stadionführungen



Aktivitäten



Catering



Ristorante Accademia



Impressionen



Friendship Dinner 2017





zurück zum FCL





Home

FANSHOP

FCL.TV

Ticketing

Impressum


created by c.i.s ag






Doctor Eyepoint AG
Jolie-Mode - Brautmode Hochzeitskleider Festmode Accesoirs Schmuck, Root
ICAS Schweiz AG
Hans Meier AG, Mechanische Bearbeitung, Bewässerungen, Kolbenpumpen, Zentrifugalpumpen, Vertikalpumpen, Güllentechnik, Rührwerke, Bodenleitungen, Pump
PRAEVMEDIC AG :: Psychotherapie, Psychiatrie, Psychotherapeut, Unternehmensethik, Psychische Kris
Rohner AG/SA - Der Spezialist für Schliesstechnik
BK KRAN AG :: Kranvermietung Mietkrane, Kaufkrane, Kranservice, Selbstmontagekrane, Mietkranangebot
Josef Koch AG
Andreasstrasse :: Walde und Partner, Büroflächen, Zuerich-Oerlikon, Flächenangebot
Mit Küchldecken einen kühlen Kopf bewahren

PRAEVMEDIC AG :: Personal & Corporate Health, Health Checks, Vorsorgeuntersuchung, Präventiv-Check, Gesundheitsmanagement, Gesundheitsförderung, Krise
Mit Küchldecken einen kühlen Kopf bewahren
clean-life umwelttechnik ag :: Additiv Partikelfilter
Care Cosmetics Med Beauty Shop
PLAFONDNOVA AG Deckensystem & Wandsysteme für die Raumgestaltung
Bauservice& Renovieren - Estermann ist Ihr Profi für Umbauten, Renovationen und Sanierungen
KAWA Design AG, Küchenbau, Küchenumbau, Holz, Küchen, Bäder, Raum, Design, Ausstellung, Raumgestaltung
Haarkeller :: Coiffeur aus Sursee für Haareschneiden, Haarverlängerungen, Hochzeitsfrisuren, Augenbrauen und Wimpern
Jolie-Mode - Brautmode Hochzeitskleider Festmode Accesoirs Schmuck, Root
Truvag Treuhand AG :: Treuhand, Steuern, Immobilien,  Wohnungen, Anlageobjekt, Immobilien, Vorsorge, Steuerberatung, Beratungen





