

Pany | Prättigau Tourismus



























HOME

Kontaktformular





























Region




Feriendörfer



Attraktionen



Gastronomie



Events



Geschichten



Rund ums Prättigau



Karte






Aktivitäten




Wintersport



Sommersport



Erlebnisse



Kultur



Freizeitanlagen






Planen & Buchen




Unterkünfte



Pauschalen



Erlebnisangebote



Ski/Snowboard



Sportgeschäfte



Tourenportal



Tourenplanung



Events






Service




Newsletter



Prättigau Tourismus



Kontaktformular



Anreise



Prospekte



Shop



Webcams



Presse





























MENÜ






Region



Aktivitäten



Planen & Buchen



Service


















Startseite

Orte

Pany






Pany


Pany (1251 m ü. M.) ist das touristische Zentrum der Gemeinde Luzein, die sich mit ihren Fraktionen weit über den sonnigen Südhang des mittleren Prättigaus erstreckt. Das sympathische Bergdorf ist der ideale Ferienort für Familien, Ruhesuchende, Sportliche und Junggebliebene.































Im Winter trifft man sich am sonnigen Skilift mit seiner gut organisierten Ski- und Snowboardschule.
Übernachtende Gäste profitieren mit der Pany-St. Antönien Gästekarte von 50% Ermässigung auf die Skikarten und profitieren im Weiteren von Tarifverbund mit dem Skilift St. Antönien.
Zwei kostenfrei benutzbare Langlaufloipen und 30 km gut präparierte und signalisierte Winterwanderwege, sowie eine beachtliche Auswahl an markierten Schneeschuthouren führen durch die traumhafte Winterlandschaft. Besondere Perlen wie die urchige «Bodähüttä», Bardill's Wanderwegbeizli oder eine urtümliche Pferdeschleipffahrt runden das kleine, aber feine Winterangebot ab.
Auch das bekannte Skigebiet von
Klosters/Davos
bietet Abwechslung und ist rasch erreichbar. Vielen ist auch das 1. Skigebiet im Kanton ein Begriff:
Grüsch-Danusa
bietet rund 30 km Pisten und ein eigenes Kinderland.
Im Sommer finden Sie auf über 70 km gut signalisierten Wanderwegen und eine Reihe erstklassiger Bike-Routen: Ein Paradies für Wanderer, Nordicwalker und Mountainbiker. Speziell interessant für Familien ist der
Erlebniswanderweg Re-Ra-Rätikon
. Unterwegs besteht die Möglichkeit in bardill's anderwegbeizli einzukehren, ein Selbstbedienungsbezili lässt keine Wünsche offen und die Kinder dürfen auf dem Spielplatz der Bardill's nach Herzenslust herumtollen!
Rings ums Dorf warten ausserdem eine Reihe von herrlichen Ausflugsbeizlis, Grillstellen, Aussichtspunkten sowie ein berühmtes Panorama-Schwimmbad auf die Sommerfrischler. Der integrierte familienfreundliche Spielplatz mit Grillstelle ist für die ganze Familie ein Erlebnis.
Übernachtende Gäste profitieren mit der Pany-St. Antönien Gästekarte von einem freien Eintritt ins dorfeigene Schwimmbad, kostenloser Nutzung der Postautolinien Küblis - St. Antönien (Fahrplanfeld 90.222) und Schiers - Pany (Fahrplanfeld 90.214) sowie weiteren Ermässigungen.
Seit Sommer 2017 verkehrt neu der Bus Alpin nach Partnun, Gafia und Älpli.
Hier finden Sie alle relevanten Informationen.
Und das beste zum Schluss: Mit der Gästekarte Pany St. Antönien nutzen Sie das neue Angebot umsonst!














Chrüzhof

Pany







An 365 Tagen Bauernhofluft schnuppern...
Der Chrüzhof ist für die Bauernfamilie und die Hof-Tiere eine Oase, in welcher Besucher herzlich willkommen sind. Entdecken und erkunden Sie die unverfälschte Chrüzhof-Welt auf dem interessanten Hof-Rundgang: Esel, Pferd und Pfauen, Laufenten, Zwerggeissen und Minipigs, Kühe, Kälber und Katzen, Tauben, Hühner und vieles mehr gibt es zu bestaunen.

Details
















Skilift Pany

Pany







Der Skilift liegt hoch über Pany an herrlicher Lage mit viel Sonnenschein, ideal für die ganze Familie. Vom Dorf aus (Haltestelle vor dem Gemeindehaus) verkehrt ein Skibus bis zum Skilift.
Saisonstart:
23. Dezember 2017
Saisonschluss:
11. März 2018

Details
















Schweizer Ski- und Snowboardschule Pany

Pany







Pany - Die ideale Destination für tollen Schneesport mit Kindern. Geniessen Sie guten, lehrreichen Unterricht in der familienfreundlichen, lizenzierten Schweizer Ski- und Snowboardschule Pany.

Details
















Brauchtumsmuseum Buchen

Pany







Liebevoll eingerichtetes Museum mit Gebrauchsgegenständen aus früherer Zeit.

Details












Loading








Highlights






Spielplätze






Grillstellen / Feuerstellen






Kultur






Touren





Menü





Routenplaner:
Bitte geben Sie Ihre Startadresse ein















Pany

Pany St. Antönien Tourismus
Dorf 108a
7243 Pany
Telefon +41 (0)81 300 32 22
info@pany-stantoenien.ch








Adresse


Pany St. Antönien Tourismus


Dorf 108a

7243

Pany


Telefon +41 (0)81 300 32 22

info@pany-stantoenien.ch









Gastronomie

Veranstaltungen

Attraktionen

Touren





Webcam





Blick vom Skilift Richtung Klosters





Parkplatzregelung

Die Parkplätze beim Gemeindehaus sind gebührenpflichtig. 30 Minuten können Sie gratis parkieren. Bitte beachten Sie, dass Sie dennoch ein Ticket hinterlegen müssen. Falls bei Ihrer Ferienunterkunft nicht genug Auto-Abstellplätze verfügbar sein sollten, empfehlen wir für längeres Abstellen den grossen Parkplatz beim Skilift Pany (am oberen Ortsrand). Die Tickets bei den Parkautomaten können auch mit Euro bezahlt werden. Stellen Sie Ihr Fahrzeug bitte nicht auf Privatgrund ab und schonen Sie Grünflächen und Weideland! Beachten Sie im Winter die Signalisationen betretreffend Nachtparkverbot.










Wintersportbericht Pany St. Antönien












Aktuell: Adventsfenster

Verstreut in der Gemeinde Luzein können eine grosse Zahl von festlich geschmückten Adventsfenstern bestaunt werden. Den ganzen Kalender gibt's hier zum Herunterladen und Aufhängen.


















Ferien buchen











Reisedatum unbekannt




1 Erw.

2 Erw.

3 Erw.

4 Erw.

5 Erw.

6 Erw.

7 Erw.

8 Erw.





0 Kinder

1 Kind

2 Kinder

3 Kinder

4 Kinder








-

0 Jahre

1 Jahr

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre







-

0 Jahre

1 Jahr

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre









-

0 Jahre

1 Jahr

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre







-

0 Jahre

1 Jahr

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre






Suchen & Buchen








Bitte warten



Die gewünschten Daten werden geladen.










Kontakt

Prättigau Tourismus

Sananggastrasse 6
CH-7214 Grüsch
T +41 (0)81 325 11 11
info@praettigau.info









Service



Kontakt



Anreise



Presse



Impressum





Folgen Sie uns


















©
Prättigau Tourismus





















