

Feriendörfer | Prättigau Tourismus



























HOME

Kontaktformular





























Region




Feriendörfer



Attraktionen



Gastronomie



Events



Geschichten



Rund ums Prättigau



Karte






Aktivitäten




Wintersport



Sommersport



Erlebnisse



Kultur



Freizeitanlagen






Planen & Buchen




Unterkünfte



Pauschalen



Erlebnisangebote



Ski/Snowboard



Sportgeschäfte



Tourenportal



Tourenplanung



Events






Service




Newsletter



Prättigau Tourismus



Kontaktformular



Anreise



Prospekte



Shop



Webcams



Presse





























MENÜ






Region



Aktivitäten



Planen & Buchen



Service






















Kleine Perlen in
grandioser Natur.











Startseite

Region

Feriendörfer





Feriendörfer


Ihre kleinen und feinen Bergferien-Dörfer. Eingebettet in die majestätische Silvretta Gruppe und den imposanten Rätikon bietet die Ganzjahresdestination Prättigau, vielfältige natur- und kulturnahen Erlebnisse. Trotz unmittelbarer Nähe zur weltbekannten Destination Davos Klosters ist das Prättigau ein Tal für Entdecker und Geniesser geblieben. Der Rätikon, auch Bündner Dolomiten genannt, lockt mit Kletter- und Trekkingmöglichkeiten an der Grenze zu Österreich. Familienfreundliche Skigebiete und das Ski- und Schneeschuh-Tourenparadies Pany/St. Antönien sind Anziehungspunkte für aktive Wintersportler und die Fideriser Heuberge trumpfen mit der längsten Rodelbahnen (12 km) der Schweiz auf.















Conters


Das Dorf Conters liegt auf 1100 m ü.M. und ist von einem, für Prättigauer Verhältnisse, einmalig geschlossenem Ortsbild geprägt.













Fanas


Das idyllische Bergdorf Fanas (910 m ü. M.) mit seinen knapp 400 Einwohnern liegt auf einer windgeschützten, sonnigen Terrasse, 300m über dem Talboden, am Südhang des 2307 Meter hohen Sassauna. Mildes Klima und gute Luft abseits des Durchgangsverkehrs machen das Dorf so beliebt für erholsame Aufenthalte. Im Herbst und Winter ist Fanas meistens nebelfrei mit überdurchschnittlich langer Sonnenscheindauer von bis zu 7 Stunden am kürzesten Tag.













Fideris


Sternenförmig, umgeben von sattgrünen Wiesen, liegt das Dorf Fideris (897 m ü. M.) auf einer sonnigen Terrasse. Einheimische Spezialitäten finden Sie in der
Bäckerei Gujan
oder im Volg-Laden.













Furna


Die Streusiedlung Furna (1351 m ü. M.) liegt sonnig, hoch über dem mittlerern Prättigau. Der weitläufige Furnerberg umfasst im Wesentlichen die linke Talseite des Furner Bachs. Der Hochwang (2533 m ü. M.) bildet den höchsten Punkt. Die Siedlungen verdichten sich in den Dorfteilen Usserberg, Mittelberg und Hinterberg. Die Einzelgehöfte der typischen Walsersiedlung sind zudem über den ganzen Berg verstreut.













Grüsch


Mächtige alte Herrschaftshäuser aus dem 16. Jahrhundert bilden den Dorfkern von Grüsch (600 m ü.M.) und legen Zeugnis ab vom ehemaligen «Herrennest» im Prättigau. Erbaut wurden sie von den reichen Adelsfamilien von Salis, von Ott und Sprecher von Bernegg.
Unmittelbar nach dem engen Taleingang der Klus führt in südlicher Richtung eine Strasse ins Valzeinertal, das sich ca. 12 Kilometer hinauf bis in die Alpen erstreckt.













Jenaz


Jenaz (726 m ü. M.) liegt auf verschiedenen fluvioglazialen Terrassen, welche in der Eiszeit von Gletschern und Flüssen geformt wurden und eine landschaftliche Besonderheit im Prättigau darstellen. Jenaz wird oft als «Schmuckstück des Prättigaus» bezeichnet. Gemeint ist damit der alte Dorfteil, den man erst bemerkt, wenn man sich Zeit nimmt das Schmuckkästchen etwas genauer unter die Lupe zu nehmen.













Pany


Pany (1251 m ü. M.) ist das touristische Zentrum der Gemeinde Luzein, die sich mit ihren Fraktionen weit über den sonnigen Südhang des mittleren Prättigaus erstreckt. Das sympathische Bergdorf ist der ideale Ferienort für Familien, Ruhesuchende, Sportliche und Junggebliebene.













Schiers


Mit der Salginatobelbrücke, einem Höhepunkt der Brückenbaukunst des 20. Jahrhunderts, besitzt die Gemeinde Schiers (660 m ü. M.) das einzige Weltmonument der Schweiz. Schiers bildet als Zentrumsort des Vorderprättigaus zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten.













Seewis


Man sagt, die Seewiser hätten das Schwärmen von ihren Gästen gelernt: Der Hausberg, die Schesaplana, habe die lieblichere Spitze und den blaueren Himmel im Hintergrund als andere Berge. Selbst ihr Abendglühen soll seinesgleichen suchen! Alpenluft pur ist in Seewis (947 m ü. M.) genau so garantiert, wie Erlebnisse für alle fünf Sinne.













St. Antönien


Die kleine, typische Walsersiedlung St. Antönien liegt auf 1450 m ü. M., eingebettet in eine fantastische Bergwelt. Der Dorfkern mit den vielen alten Häusern, der 500-jährigen Kirche und dem Dorfmuseum vermittelt eine heimelige Atmosphäre.













Valzeina


Ruhe, Abgeschiedenheit und romantische Plätze zum Verweilen findet man rund um das Walserdorf Valzeina (1100 m ü.M.) ebenso wie unzählige Möglichkeiten für aktive Mountainbiker und Wanderer.












Ferien buchen











Reisedatum unbekannt




1 Erw.

2 Erw.

3 Erw.

4 Erw.

5 Erw.

6 Erw.

7 Erw.

8 Erw.





0 Kinder

1 Kind

2 Kinder

3 Kinder

4 Kinder








-

0 Jahre

1 Jahr

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre







-

0 Jahre

1 Jahr

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre









-

0 Jahre

1 Jahr

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre







-

0 Jahre

1 Jahr

2 Jahre

3 Jahre

4 Jahre

5 Jahre

6 Jahre

7 Jahre

8 Jahre

9 Jahre

10 Jahre

11 Jahre

12 Jahre

13 Jahre

14 Jahre

15 Jahre

16 Jahre






Suchen & Buchen








Bitte warten



Die gewünschten Daten werden geladen.










Kontakt

Prättigau Tourismus

Sananggastrasse 6
CH-7214 Grüsch
T +41 (0)81 325 11 11
info@praettigau.info









Service



Kontakt



Anreise



Presse



Impressum





Folgen Sie uns


















©
Prättigau Tourismus




















