
Musement PTA




































Trova il tuo POINT

Trova il tuo Personal









Login

Aiuto



Mandaci una email

Chiamaci:
+39 02 4538 6919
oppure +39 02 4538 6900











Open Menu


















Sort by:

Più popolare

Miglior rating

Alfabetico a-z

Provincia a-z




Alessandria

Bergamo

BOLOGNA

BRESCIA

Catania

CUNEO



FERRARA - ROVIGO

Imperia

MILANO

Milano - Pavia

Monza Brianza

Olbia



Pavia

Prato

Rimini

ROMA

Siracusa

TORINO



Tra Milano e Lodi

Trento

VARESE

VERONA

VI

Vicenza



vr










Patrizia Modonesi

MILANO




14 recensioni:
Eccellente









Organizzo viaggi in tutto il mondo per vivere non solo un sogno ma un'esperienza unica



Ho trascorso la maggioranza della mia vita programmando viaggi per i maggiori Tour Operator e viaggiando! Oggi, in collaborazione con Musement, riesco a garantire un servizio migliore ai miei clienti. La tecnologia ci offre adesso l'opportunità di fornire la nostra consulenza in modo personalizzato attraverso gli strumenti che di volta in volta il cliente dimostra di preferire: telefono, email, social, visite a domicilio o altre modalità....

Read more about Patrizia Modonesi



Destinazioni:

Messico e Guatemala
,
Canada
,
America Latina


Specializzazioni:

Viaggi di nozze
,
fly & drive
,
soggiorni mare e tour
,
incoming for foreigners :)














Francesca Brusori

FIRENZE




14 recensioni:
Eccellente









Stare col naso all'insù per ammirare l'aurora boreale; coprirsi di colori durante l'Holi festival in India o inebriarsi dell'odore del Te' alla menta nel deserto. OGNI VIAGGIO RACCHIUDE UN DESIDERIO E CON ME PUOOI RENDERLO REALTA'!



Sono cresciuta viaggiando “on the road” dalla mia amata Toscana verso l’Europa e il resto del mondo. Passione ed esperienza hanno formato la mia figura professionale. Come Agente di viaggio PTA (Personal Travel Agent), sarò lieta di essere il tuo punto di riferimento per la realizzazione dei tuoi desideri di viaggio e seguirti passo per passo, dalla programmazione fino al rientro a casa! Sono in grado di proporti ogni tipo di vacanza tu decida di effettuare, ma le mie specialità sono
i grandi Viaggi in tutta l'Asia, le avventure artiche del nord Europa e i viaggi Fly&Drive
....

Read more about Francesca Brusori



Destinazioni:

Asia (Nepal
,
India
,
Thailandia
,
Cambogia
,
Vietnam)
,
Europa (Grecia
,
Islanda
,
Norvegia
,
Svezia
,
Finlandia)
,
Giordania
,
Marocco.


Specializzazioni:

Viaggi Fotografici
,
Viaggi Oriente
,
Viaggi Artici
,
Fly&Drive;














Paola Perazzini

Rimini




13 recensioni:
Eccellente









il viaggio non è che un po' di inchiostro; India, Islanda o Thaiti, ho percorso alcuni angoli del pianeta aggiungendo anche il mio inchiostro a quelli che già li imbrattavano.



Gli ingredienti per una vacanza riuscita sono la meta ideale e il totale riposo, ma per la vacanza perfetta di vuole di più! Le ferie dei vostri sogni dipendono dalla qualità dell'hotel scelto e dai suoi servizi. Come specialista delle vacanze, posso elaborare per voi offerte e concetti di vacanza unici, in grado di rendere le vostre ferie indimenticabili....

Read more about Paola Perazzini



Destinazioni:

.Stati Uniti
,
Caraibi
,
Oceano Indiano
,
Capitali Europee


Specializzazioni:

.Pacchetti vacanza
,
Villaggi
,
Combinati tour + Crociere Caraibi
,
Viaggi di Nozze














Barbara Stadler

BOLOGNA




12 recensioni:
Eccellente









La mia esperienza e professionalità acquisita negli anni, sono a tua totale disposizione per creare insieme  il tuo viaggio da sogno.




"
Viaggiare è come sognare: la differenza è che non tutti, al risveglio, ricordano qualcosa, mentre ognuno conserva calda la memoria della meta da cui è tornato.
"

Read more about Barbara Stadler


Destinazioni:

Marocco
,
Europa del Nord
,
Artico e Antartico


Specializzazioni:

Viaggi su Misura
,
Trekking
,
Cammino di Santiago








Michela Campi

Thiene




12 recensioni:
Eccellente









Semplice ma mai banale, amo l'arte del viaggio e nel viaggio altrui porre solide basi, perchè quei ricordi che Voi clienti desiderate diventino un giorno indelebili, siano semplicemente il risultato di un buon lavoro comune ...



Ciao sono Michela e Voi che state leggendo questo mio profilo ... probabili, potenziali futuri clienti, e perchè no anche curiosi .... Da sempre so che non siete tutti uguali, perchè da quasi vent'anni mi occupo di proporre, organizzare e vendere viaggi, e perchè sono stata e sarò sempre, cliente quanto Voi....

Read more about Michela Campi



Destinazioni:

Oriente (Indocina - Indonesia) Stati Uniti
,
Sud America


Specializzazioni:

Viaggi di Nozze e viaggi itineranti costruiti su misura combinati fra più destinazioni anche insolite
,
inclusi di stop in città e prolungamenti per soggiorni mare.











Laura Brambilla

Rozzano (Milano)




11 recensioni:
Eccellente









Il tuo Agente Personale esperto delle vacanze itineranti alla scoperta di natura, culture, popoli e storia




Un viaggio lungo 30 anni di esperienza maturata lavorando nel settore della vendita e programmazione viaggi mi ha accompagnata fino ad oggi.

Ed è da qui che inizia il mio nuovo percorso mettendomi a disposizione di chi sceglie di fare della propria vacanza un momento unico ed indimenticabile....

Read more about Laura Brambilla



Destinazioni:

Irlanda
,
Gran Bretagna e Nord Europa
,
Mauritius
,
Seychelles e Oceano Indiano in generale
,
Nord America e Caraibi
,
Sud America.


Specializzazioni:

Vuoi un viaggio tagliato su misura per le tue esigenze e quelle della tua famiglia? Sono il Personal che fa per te











Alessandra Sciacca

Casorate Primo (Pavia)




11 recensioni:
Eccellente









Metto a tua disposizione la mia esperienza, le mie conoscenze e la mia professionalità per creare insieme a te il TUO viaggio su misura




Ciao sono Alessandra. Lavoro da molti anni nel settore del turismo come consulente di viaggi, organizzando viaggi su misura adatti ad ogni esigenza del cliente. Un viaggio deve diventare una cosa personale per poter lasciare un'impronta e un ricordo indelebile nella mente di chi lo fa....

Read more about Alessandra Sciacca



Destinazioni:

Stati Uniti
,
Canada
,
Nord Europa
,
Oceania
,
Sud Africa


Specializzazioni:

Viaggi su Misura
,
Fly & Drive
,
Tour individuali
,
Viaggi low cost











Isabel Romero

Milano




10 recensioni:
Ottimo









Viaggiare è essere infedeli. Siatelo senza rimorsi. Dimenticate i vostri amici per degli sconosciuti.



Ciao sono Isabel, la tua personal Travel Agent, sempre a disposizione per te, in grado di rendere le tue vacanze indimenticabili. sono appassionata da sempre di viaggi e mete turistiche, e metto a disposizione la mia esperienza e le mie conoscenze nel campo per trovare la soluzione migliore per il tuo soggiorno....

Read more about Isabel Romero



Destinazioni:

Italia
,
Sud America
,
Caraibi
,


Specializzazioni:

Viaggi
,
Tour
,
Pacchetti Vacanza
,
Crociere
,
Biglietteria ed Escursioni











Roberta Polveraccio

Tortona




7 recensioni:
Ottimo









Cosa cerchi in una vacanza , cosa vuoi portare a casa dopo un viaggio...

Costruire un itinerario, programmare le tue ferie, insieme con te . E' quello che mi piace fare, per questo sono qui !!



Che viaggiatore sei ? Cosa vorresti...

Un viaggio in libertà con l'auto a noleggio e gli hotel già prenotati

Un viaggio di gruppo con accompagnatore

Una crociera su una grande nave o il noleggio di una houseboat per navigare i canali della vecchia Europa

Oppure sei uno sportivo/a e vuoi organizzare la tua vacanza senza tralasciare la tua passione?

Stai pensando alla tua Luna di Miele e vuoi organizzarla al top con la tua dolce metà?

Oppure ....

Read more about Roberta Polveraccio



Destinazioni:

L'Africa è la mia passione ma sono qui per aiutare TE quindi dimmi tu dove preferisci andare :-)


Specializzazioni:

Combinati su Misura un pò ovunque !











Alessandra Biondi

SOAVE (VERONA)




7 recensioni:
Eccellente









La vita è un viaggio e chi viaggia vive due volte.....



Da 12 anni lavoro nel settore del turismo e mi appassiona organizzare viaggi su misura per ogni tipo di clientela. Ti seguirò passo dopo passo fino a contruire la tua vacanza de sogni. Credo fortemente che viaggiare sia il miglior investimento che si possa fare oggi. La mia esperienza, professionalità e passione sarranno a tua completa disposizione per ogni tipologia di vacanza....

Read more about Alessandra Biondi



Destinazioni:

Malta
,
Mare italia
,
Isole baleari
,
Grecia
,
Cipro
,
Seychelles
,
Zanzibar
,
Mauritius
,
Maldive.


Specializzazioni:

Viaggi per famiglie
,
Corsi di lingua
,
Crociere
,
Viaggi di nozze
,
Pacchetti vacanze in villaggio.











Silvia Baraldi

FERRARA




6 recensioni:
Eccellente









Viaggi e Risparmi in tutta sicurezza!

Il tuo viaggio inizia adesso...con l
e soluzioni piu' adatte alle tue esigenze per rendere unica ogni esperienza.



Puoi contattarmi tutti i giorni, anche sabato e domenica dalle 9:30 alle 22:00

ON LINE via Mail, Whatsapp, Facebook

DI PERSONA a Copparo Lunedi e Giovedì dalle 15:30 alle 19:00 presso Palazzo Zardi, Via Garibaldi 104....

Read more about Silvia Baraldi



Destinazioni:

Caraibi
,
Europa
,
CapoVerde
,
Zanzibar
,
Madagascar
,
Giappone


Specializzazioni:

Viaggi su Misura
,
Low Cost
,
Tour Eno-gastronomici
,
Viaggi Benessere











Valentina Benigno

BRESCIA




6 recensioni:
Eccellente









I grandi viaggi hanno questo di meraviglioso: il loro incanto comincia prima della partenza stessa. Si aprono gli atlanti, si sogna sulle carte. Si ripetono i nomi magnifici di città sconosciute.



"Se vuoi fare qualcosa di straordinario allora siediti, e in silenzio ascolta chi ti circonda. Solo allora riuscirai a creare qualcosa di unico ed emozionante". Quando si crea un viaggio la prima cosa è  ascoltare chi hai di fronte: non si tratta solo di budget o destinazione, bensì di comprendere appieno le sensazioni e le emozioni che il viaggiatore vuole vivere....

Read more about Valentina Benigno



Destinazioni:

Europa
,
Vietnam
,
Giappone
,
Stati Uniti
,
Canada
,
Messico
,
Cuba
,
Oceania
,
Thailandia


Specializzazioni:

Fly & drive
,
low cost
,
viaggi su misura
,
tour individuali
,
viaggi di istruzione











Emanuela Marra

VIGNATE - MILANO




5 recensioni:
Eccellente









La vita e' un viaggio e chi viaggia vive due volte



Amo il mio lavoro e cerco di svolgerlo al meglio con la passione che mi porto dentro

Ascolto  il mio cliente per capire quelle che sono le sue esigenze e le aspettative del viaggio che sta sognando ...per poter quindi sviluppare il preventivo

Sempre a disposizione dei miei clienti per garantire la soluzione più idonea alle loro richieste!!


Read more about Emanuela Marra



Destinazioni:

Australia
,
Brasile
,
Caraibi
,
Cina
,
Colombia
,
Europa
,
Giappone
,
Indonesia
,
Kenia
,
Malesia
,
Mar Rosso
,
Mediterraneo
,
Namibia
,
Oman
,
Oceano Indiano
,
Polinesia


Specializzazioni:

Viaggi di nozze
,
Crociere
,
tour di gruppo oppure individuali
,
viaggi per famiglie
,
fly & drive
,
sub
,
incentive











Matteo Pistone

Savigliano (Cuneo)




5 recensioni:
Eccellente









Destinazione: Mondo Intero, perché non ci sono confini per la libertà di Viaggiare!



Ciao sono Matteo! Cercavo proprio te!
Cerchi un gruppo a cui aggregarti da solo o con Amici/Famiglia per viaggiare e divertirsi in compagnia?
Chiedimi informazioni sui viaggi di gruppo in partenza che organizzo e accompagno quando posso!
Se invece vuoi staccare la spina ma viaggiare per conto tuo, contattami perchè potrei trovare la soluzione di vacanza che cercavi senza farti fare la fatica di cercarla!
Indicami solo la tipologia di vacanza (Relax,Natura,Mare Avventura,Vita Notturna etc), destinazione e in quanti volete partire....

Read more about Matteo Pistone



Destinazioni:

Stati Uniti & Canada
,
Sud Est Asiatico
,
SudAfrica
,
Mauritius
,
Caraibi
,
Argentina
,
Emirati Arabi/Oman e Europa


Specializzazioni:

Viaggi su Misura ( Individuali
,
di Gruppo e Fly&Drive;)
,
Viaggi Low Cost ( City Break e Viaggi Bus) e Pacchetti Vacanza











Luigi Gigi Porro





3 recensioni:
Ottimo









Sono un amante dello sport e delle vacanze attive ed ho fatto della mia passione la mia professione




Per oltre 15 anni ho svolto con amore e passione in modo classico l'attività di agente viaggi, all'interno della mia agenzia su strada.

Oggi la tecnologia ci offre l'opportunità di fornire la nostra consulenza ai clienti in modo personalizzato attraverso gli strumenti che di volta in volta il cliente dimostra di preferire: telefono, email, social, visite a domicilio o altre modalità....

Read more about Luigi Gigi Porro



Destinazioni:

Italia mari monti e soprattutto isole
,
caraibi e oceano indiano


Specializzazioni:

Vacanze sub
,
vacanze Golf
,
Running e cycling
,
vuoi una vacanza in barca a vela? Vuoi cavalcare nella camargue o giocare a golf coi campioni? chiamami!











Angelo Tarallo

San Benigno Canavese  (Torino)




3 recensioni:
Eccellente









"Ogni viaggio lo vivi tre volte: quando lo sogni, quando lo vivi e quando lo ricordi." Insieme, troveremo la Vacanza che stai cercando. La mia passione per i Viaggi è a Tua disposizione.



Ascolto le tue Esigenze e cerco tra le varie Offerte quella che più soddisfa le tue Aspettative, trasformando il Viaggio che stai sognando in Realtà, ottimizzando il tuo Tempo. Lavoro dal 2002 nel Turismo, con una professionalità comprovata che spazia a 360° .
Sono appassionato di Sport e Natura, posso suggerirti Esperienze Sportive e Tematiche che potrai praticare in prima persona in location uniche tutto l' anno (es....

Read more about Angelo Tarallo



Destinazioni:

Isole Oceano Indiano e Pacifico
,
Isole Caraibi
,
Tour Usa
,
Grecia
,
Isole Baleari e Canarie
,
Italia
,
Europa e Scandinavia
,
Africa: Mari Deserti e Parchi
,
Giappone


Specializzazioni:

Viaggi di nozze
,
Vacanze villaggi
,
Crociere
,
Viaggi a Tema (wellness
,
diving/ sport
,
etc.)
,
Viaggi e tour individuali e di gruppo
,
Viaggi per famiglie.











Silvia Cortiana

Vicenza




3 recensioni:
Eccellente









RIPERCORRENDO LA MIA VITA PROFESSIONALE COME AGENTE DI VIAGGIO, HO CAPITO CHE LA MIA EVOLUZIONE ERA DIVENTARE L'AMICA DEL CUORE DEL CLIENTE, CUCIRE IL VOSTRO SOGNO SU MISURA E' IL MIO OBBIETTIVO!



Tanti viaggi e vacanze realizzati in tutto il mondo per quasi vent'anni hanno fatto di me un'amante di questo bellissimo lavoro; come si dice “Fai quello che ami e non lavorerai un solo giorno della tua vita” Cit. Mio motivo di orgoglio sono i viaggi sportivi e dinamici, singoli o di gruppo personalmente provati e testati (Tour dei Tulipani in Olanda in bici e barca) e una miriade di capitali europee esclusivamente esplorate in bicicletta....

Read more about Silvia Cortiana



Destinazioni:

Europa
,
Olanda e Francia in bicicletta
,
Italia in  barca a vela e caicco
,
India Thailandia.


Specializzazioni:

Viaggi in bici
,
barca a vela e Caicco.











Laura Casarotto

ROMA




3 recensioni:
Eccellente









Ogni VIAGGIO è un'occasione di arricchimento interiore



Ciao sono Laura... Da parecchi anni svolgo con passione il lavoro dell'agente di viaggi. Cerco continuamente di proporre, con entusiasmo, professionalità e anche divertimento, i più bei viaggi adatti alle esigenze dei miei clienti... Se stai pensando al tuo prossimo viaggio... contattami!!!!....

Read more about Laura Casarotto



Destinazioni:

Viaggi di nozze
,
fly & drive
,
tour e soggiorni mare
,
viaggi su misura


Specializzazioni:

Europa
,
Marocco
,
Giordania
,
Egitto
,
Emirati Arabi
,
America Settentrionale











Elisa Mengoni

Ancona




2 recensioni:
Eccellente









" Viaggiare e' come sognare: la differenza e' che non tutti,al risveglio, ricordano qualcosa,mentre ognuno conserva calda la memoria della meta da cui e' tornato." (E.Allan Poe)



Sono tra quelli che sul volo di ritorno pensano gia' alla prossima meta. I viaggi sono la mia passione e cerco di trasmetterla ai clienti. Sono un agente di viaggio da piu' di 10 anni e per questo metto a disposizione la mia esperienza per rendere il tuo viaggio unico e indimenticabile. " Traveling is more than just the flight and hotel"


Read more about Elisa Mengoni



Destinazioni:

New York
,
Maldive
,
Caraibi
,
Isole Cicladi e Baleari


Specializzazioni:

Villaggi per famiglie
,
Viaggi Golf
,
Viaggi di Nozze
,
Tailor Made











Deborah Iorio "la Deb"

COMO




2 recensioni:
Eccellente









Se per te le vacanze sono il momento più importante ed atteso dell'anno, se per te le vacanze sono sole e mare ... e relax o divertimento, allora sono la Personal che fa per te




Per oltre 15 anni ho svolto con amore e passione in modo classico l'attività di agente viaggi, all'interno della mia agenzia su strada. Per questo ho abbracciato il nuovo modello di agente viaggi multicanale, ed in collaborazione con una azienda leader nell'innovazione nel turismo italiano riesco a garantire il miglior servizio ai miei clienti....

Read more about Deborah Iorio "la Deb"



Destinazioni:

Il mare in Italia
,
nel Mediterraneo dove volete
,
ai Caraibi
,
nell'oceano Indiano ma anche in Polinesia
,
in crociera o in barca. Ah dimenticavo
,
la mia casa è a Formentera!


Specializzazioni:

Tutte le spiagge più belle del mondo dove sole e mare mozzafiato sono ingredienti top
,
con relax ed esclusività o divertimento a vostro gusto











Francesca Mannu

Sardegna




2 recensioni:
Eccellente









Viaggiare significa ammirare luoghi, incontrare persone, gustare sapori e aprire la mente a nuovi mondi: sei pronto per il tuo prossimo viaggio?



Sono un agente di viaggio specializzata in viaggi su misura, viaggi enogastronomici, viaggi culturali e tour guidati: per me il centro del tuo viaggio sei tu, i tuoi desideri e le tue necessità saranno la mia priorità. Lasciati stupire!


Read more about Francesca Mannu



Destinazioni:

Europa (Capitali europee e città d'arte)
,
Sud America
,
Africa.


Specializzazioni:

Viaggi enogastronomici
,
Viaggi di Nozze
,
Viaggi su misura.











Alessandra Fedel

Trento




2 recensioni:
Eccellente









Sono la tua Personal Travel Agent a disposizione per farti provare L’EMOZIONE IMMENSA DEL GRANDE NORD IN TUTTE LE STAGIONI!



Sono qui per organizzarti un emozionante viaggio al Nord e negli affascinanti Paesi del Mar Baltico. È già possibile prenotare un viaggio per poter ammirare il Sole di Mezzanotte, da maggio ad agosto. Non aspettare perché prima decidi di partire e miglior voli potremo trovare....

Read more about Alessandra Fedel



Destinazioni:

Scandinavia
,
Islanda
,
Paesi Baltici e Seychelles


Specializzazioni:

Scandinavia
,
Islanda
,
Paesi Baltici
,
Sole di Mezzanotte
,
Aurora Boreale











Teresa Satta

Saronno




1 recensioni:
Ottimo









La vostra agente viaggi personale esperta del mondo di motori: eventi in circuiti ma anche affascinanti rallies in auto o in moto in Pesi da esplorare



Per oltre 15 anni ho svolto con amore e passione in modo classico l'attività di agente viaggi, all'interno della mia agenzia su strada. Per questo ho abbracciato il nuovo modello di agente viaggi multicanale, ed in collaborazione con una azienda leader nell'innovazione nel turismo italiano riesco a garantire il miglior servizio ai miei clienti....

Read more about Teresa Satta



Destinazioni:

Paesi insoliti dell'Africa e del Sud America


Specializzazioni:

Rallies
,
eventi sportivi legati al mondo dei motori
,
in Italia e nel mondo











Daniela Tremolada

Agrate Brianza






Agente di
viaggio innamorata del proprio lavoro, pronta a guidarvi e consigliarvi per vacanze sempre all'altezza delle aspettative



Per oltre 15 anni abbiamo svolto con amore e passione in modo classico l'attività di agente viaggi, all'interno delle agenzie nei centri commericali . Ora abbiamo finalmente abbracciato il nuovo modello di agente viaggi multicanale, ed in collaborazione con una azienda leader nell'innovazione nel turismo italiano, riesciamo a garantire il miglior servizio ai nostri clienti....

Read more about Daniela Tremolada



Destinazioni:

Capitali Europee
,
Egitto
,
Kenya e Zanzibar
,
Australia
,
Caraibi


Specializzazioni:

Pacchetti vacanza
,
Villaggi
,
Crociere
,
Viaggi per famiglie
,
Liste Nozze











Barbara Savà

Bergamo






La cura dei dettagli che renderà unica ed indimenticabile la tua esperienza di viaggio



Per molti anni ho svolto con amore e passione l'attività di agente viaggi presso imprese tradizionali, aperte al pubblico ad orari fissi e con metodologie standard. Ma i tempi cambiano: oggi a qualunque professionista non basta più essere competente nel proprio settore, ma occorre riuscire a restare al passo con i tempi e con la continua evoluzione degli strumenti di lavoro....

Read more about Barbara Savà



Destinazioni:

Messico
,
Cuba
,
Zanzibar
,
Kenya
,
Sudafrica
,
Thailandia
,
Grecia
,
Spagna
,
Stati Uniti
,
Australia


Specializzazioni:

Tour
,
Crociere
,
vacanze studio
,
viaggi di nozze
,
itinerari su misura











Carmen Sciacca

Milano






La vostra agente viaggi personale che vi costruirà il viaggio su misura in base alle vostre esigenze.



Ogni viaggiatore è un mondo a sé ed ha esigenze differenti da tutti gli altri. Voglio quindi offrirTi viaggi che escono dal solito pacchetto preconfezionato e si adattano perfettamente a Te e alle tue aspettative. Il viaggio comincia prima di partire ... quando si decide la destinazione ma soprattutto come si vuole visitare il mondo....

Read more about Carmen Sciacca



Destinazioni:

Stati Uniti
,
Canada
,
Centro America
,
Nord Europa


Specializzazioni:

Viaggi su Misura
,
Fly & Drive
,
Tour individuali
,
Viaggi low cost











Marco Picci

CAGLIARI






"Viaggiare" sin da giovane la passione della mia vita, è diventata una scelta di lavoro da 25 anni. Un'esperienza fantastica in Agenzia, con un occhio al cambiamento, ora con la stessa energia affronto l'opportunità di mettere a disposizione le mie conoscenze per soddisfare le vostre Esigenze come vostro "Personal Travel Agent".




La mia attivita’ professionale e’ legata in modo sinergico alla mia grande passione per i Viaggi. Ho avuto l’opportunita’ di visitare e spesso piu’ volte la maggior parte dei paesi del Mondo. Quasi tutta l’area Asiatica e Mediorientale, Nord e Sudamericana, Caraibica , Africana, Europea Tutto cio’ mi ha consentito di arricchire le mie conoscenze tecniche umane e professionali, grazie al contatto diretto con le realtà’ locali (strutture ricettive agenzie corrispondenti attivita’ di servizi ed escursioni) oltre naturalmente quelle umane e di tradizioni locali....

Read more about Marco Picci



Destinazioni:

Nord America (USA)
,
Caraibi e Sud America
,
Oceano Indiano
,
Asia e Sud Est Asiatico
,
Sardegna


Specializzazioni:

Viaggi su Misura
,
Viaggi di Nozze
,
Viaggi di Gruppo











Silvia Scali

San Colombano al Lambro






"Viaggiando alla scoperta dei paesi troverai il continente in te stesso" (proverbio indiano)



Ciao a tutti ! La mia voglia di viaggiare e curiosità di conoscere luoghi vicini e lontani imparando usi e costumi del luogo, che mi accompagna fin da ragazzina, ha fatto si che mi avvicinassi al mondo del turismo a partire dagli studi presso l'istituto tecnico per il turismo A. Gentileschi di Milano e in seguito come tour operating prima e come agenzia di viaggi su strada poi....

Read more about Silvia Scali



Destinazioni:

Mediterraneo
,
Egitto
,
Canarie
,
Spagna
,
Kenya
,
Tanzania
,
Madagascar


Specializzazioni:

Viaggi ed escursioni per famiglie
,
Tour
,
Fly & Drive
,
itinerari su misura e pacchetti viaggio











Paola Principi







SONO LA PERSONAL DEI TUOI SOGNI



.


Read more about Paola Principi



Destinazioni:



Specializzazioni:

Florida
,
Bahamas
,
Locations insolite











Giovanna Poli

VERONELLA (VERONA)






Viaggiare è come sognare: la differenza è che non tutti, al risveglio, ricordano qualcosa, mentre ognuno conserva calda la memoria della meta da cui è tornato. (Edgar Allan Poe)



Ho lavorato per oltre vent'anni in agenzia di viaggi con passione e disponibilità, avendo come primo obiettivo la soddisfazione delle aspettative del mio Cliente. Ho deciso di rimettermi in gioco in una modalità innovativa, più flessibile e più vicina alle esigenze del mio Cliente: ora sono una Personal Travel Agent e metto a vostra disposizione la mia professionalità e conoscenza del prodotto, perché rivolgersi ad un professionista spesso fa la differenza tra una vacanza con la V maiuscola e una vacanza da dimenticare....

Read more about Giovanna Poli



Destinazioni:

Messico e Caraibi
,
Stati Uniti
,
Mediterraneo
,
Oceano Indiano
,
Sudafrica


Specializzazioni:

Pacchetti vacanza
,
Crociere
,
Tour e combinati Tour + Mare
,
Villaggi
,
Vacanze per famiglie
,
Viaggi di nozze











Maria Fasanaro

Torino






Passi leggeri, antiche terre, il sorriso negli occhi di chi incrocia la tua strada...



Esploro il mondo per lavoro e per passione da trent'anni e so che, ovunque tu vada, scoprirai nuove realtà se saprai farlo lentamente, insieme alla gente del luogo. Contattami per realizzare la tua idea di avventura: vieni a camminare nel deserto, incontra i bambini di una missione indiana, partecipa ad una variopinta festa locale....

Read more about Maria Fasanaro



Destinazioni:

Sud Est Asiatico
,
Africa Australe
,
Deserti


Specializzazioni:

Walking tours
,
Viaggi Solidali
,
Feste nel Mondo
,
Crossland











Nadia Giannetti

TORINO, MILANO






I grandi viaggi hanno questo di meraviglioso, che il loro incanto comincia prima della partenza stessa.
 Si aprono gli atlanti, si sogna sulle carte. Si ripetono i nomi magnifici di città sconosciute.
(Joseph Kessel)


Un viaggio regala delle emozioni uniche.... Il mio compito è quello di aiutarvi a viverle al meglio .
Metterò a vostra disposizione la mia passione per i viaggi e le esperienze vissute viaggiando per costruire insieme la vostra vacanza ideale.

Read more about Nadia Giannetti



Destinazioni:

Capitali Europee
,
Canarie
,
Baleari
,
Spagna
,
Portogallo
,
Grecia
,
Turchia
,
Nord Africa
,
Emirati Arabi
,
Oceano Indiano
,
Thailandia
,
Asia
,
Caraibi
,
Stati Uniti
,
Patagonia.


Specializzazioni:

Viaggi per famiglie
,
Viaggi di nozze
,
Pacchetti vacanze in villaggi
,
Crociere
,
Itinearari su misura
,
Tour
,
Business Travel











Patrizia Di Falco

Siracusa






La vita è un viaggio e chi viaggia vive due volte. (Omar Khayyam)



Da più di venti anni svolgo il lavoro di Agente di Viaggio con grande passione, con lo scopo di soddisfare pienamente ogni esigenza dei miei clienti. Adesso dopo più di due anni di inattività forzata, mi si è presentata questa grande e bellissima occasione di entrare a far parte di Musement: adesso con immensa gioia sono una Personal Travel Agent pronta a rimettermi in gioco per continuare a rendere felici sempre più persone! In modo che la loro esperienza sia indimenticabile....

Read more about Patrizia Di Falco



Destinazioni:

Francia
,
Spagna
,
Portogallo
,
Austria
,
Germania
,
Russia
,
Paesi Bassi
,
Grecia
,
Crociere


Specializzazioni:

Villaggi
,
Viaggi per gruppi
,
Viaggi per famiglie
,
Viaggi guidati
,
Tour in Sicilia











Liliana Di Muccio

Sanremo  (Im)






"... Non è vero che i viaggi avvengono nella testa, che si possono fare viaggi stupendi con la mente. Quello mentale è un sogno non un viaggio. Non sollecita i sensi. IL viaggio, quello vero, ti fa sopportare caldi inebrianti e freddi carichi  d'oblio. Ogni volta prima di partire mi prende un'agitazione come se fosse la prima volta. IL viaggio ti strappa dall'attesa, ti costringe a ricominciare.." cit. Marco Aime



Dopo gli studi turistici circa 30 anni fa, sono entrata subito nel mondo del turismo prima come accompagnatrice e interprete e poi come agente di viaggio . Affascinata dai popoli e culture, comunico al cliente la mia esperienza di viaggio, che già  idealmente lo porterà ad iniziare a immergersi, fin dalla realizzazione dell'itinerario personalizzato,  in quella che poi diventerà la sua personale esperienza della vacanza....

Read more about Liliana Di Muccio



Destinazioni:

Italia (Liguria in particolare)
,
Francia
,
Argentina
,
Brasile
,
Cile
,
,
Cina
,
Tibet
,
Nepal
,
Kenya
,
Tanzania
,
Uganda
,
Sudafrica
,
Malaysia
,
Indonesia


Specializzazioni:

Incoming Italia e Francia (anche per stranieri)
,
viaggi individuali  e mini gruppi
,
viaggi a tema
,
itinerari d'arte ed enogastronomici
,
itinerari insoliti
,
resorts di lusso
,
trekking











Chiara Toniolli

Trento






Viaggiare regala ricordi ed emozioni intense; viaggiare apre l'anima e la mente!


Ciao, sono Chiara, da oltre vent'anni lavoro nel settore del turismo, prima come agente di viaggi in agenzia tradizionale e da alcuni anni come consulente online,  che mi ha portata a trovare questa azienda leader nel settore, che mi fornisce tutti gli strumenti tecnici per rimanere al passo con i tempi e di poter operare nel web via mail, skype e sui social....

Read more about Chiara Toniolli



Destinazioni:

Viaggi ed escursioni per famiglie
,
Tour
,
Fly & Drive
,
itinerari su misura e pacchetti viaggio


Specializzazioni:

Mediterraneo
,
Egitto
,
Canarie
,
Spagna
,
Seychelles
,
Kenya
,
Tanzania
,
Madagascar











Lorena Sgro

Monza






Siamo tutti viaggiatori nati.. Abbiamo polvere di stelle nelle vene, cartine geografiche con strade d'argento negli occhi e istruzioni per viaggiare fino ad Andromeda!


La mia è Una passione nata con studi specifici come Operatore Turistico, che mi ha catapultato successivamente nella realtà delle agenzie viaggio dove sono rimasta  per circa 12 anni, iniziando a scoprire il magico mondo del Turismo in tutte le sue sfaccettature. Grazie a Musement e alla dinamicità di questa azienda, ora ho tutte le facoltà di poter ampliare la mia consulenza per ogni tipologia di cliente ed esigenza, realizzando qualunque tipologia di  viaggio al meglio, rendendolo in tutto Unico e irripetibile....

Read more about Lorena Sgro



Destinazioni:

Italia
,
Africa e Oceano Indiano
,
Caraibi
,
Mediterraneo e capitali europee.


Specializzazioni:

Pacchetti viaggio su misura Fly&Drive;
,
Viaggi di coppia
,
viaggi per Famiglia  e Crociere
,
oltre ai Viaggi di Nozze e infine tour organizzati











Augusto Licheri

Milano






"Viaggiare è come sognare. La differenza è che non tutti, al risveglio, ricordano qualcosa, mentre ognuno conserva calda la memoria della meta da cui è tornato"



Il mio rapporto con il mondo del turismo nasce dalla scelta della scuola superiore, l'istituto tecnico per il turismo. Dopo gli studi ogni passo è stato fatto per alimentare la mia passione per i viaggi, che ho sempre inteso come occasione di crescita personale e formazione professionale. Trent'anni di attività, viaggi per migliaia di miglia, decine di paesi visitati, decine di culture differenti incontrate, centinaia di cibi diversi assaporati hanno fatto di me un professionista del viaggiare, un consulente concentrato sul dettaglio, un Personal Travel Agent preparato e attento alle necessità del viaggiatore più esigente....

Read more about Augusto Licheri



Destinazioni:

mar rosso
,
egitto
,
messico
,
sardegna
,
italia
,
capitali europee


Specializzazioni:

viaggi su misura
,
viaggi per famiglie
,
viaggi di nozze











Gino Polesine

Milano






La vita è un viaggio e chi viaggia vive due volte. (Omar Khayyam)




Sono Gino, il tuo PTA Musement, ovvero il tuo Personal Travel Agent: ti seguirò nella scelta ed organizzazione del viaggio che più desideri. A tua disposizione la mia lunga esperienza professionale, la passione per i viaggi e le migliori soluzioni di vacanza e soggiorno in tutto il mondo....

Read more about Gino Polesine



Destinazioni:

Isole Mediterraneo
,
Caraibi
,
Oceano Indiano
,
Usa
,
Australia
,
Giappone


Specializzazioni:

Viaggi su misura. Crociere. Vacanze Famiglia
,
Villaggi e Resort











Deborah Melli

Roma






Insieme a voi,  eleganti vagabondi innamorati del mondo, alla ricerca di viaggi originali ed alternativi!


Ho scelto di diventare Personal Travel Agent  Musement per garantire ai miei clienti le migliori soluzioni di viaggio, con un pizzico di originalità e attenzione al prezzo. Professionalità, accuratezza e disponibilità sempre garantite.

Read more about Deborah Melli



Destinazioni:

Asia
,
Australia


Specializzazioni:

Viaggi di nozze
,
Tour individuali tailor made
,
Crociere











Diego Hohenauer

Milano






Il TUO VIAGGIO E' ANCHE IL MIO VIAGGIO !  AL TUO SERVIZIO PER OFFRIRE LA MIGLIORE CONSULENZA PER LA TUA PROSSIMA PARTENZA...


Ciao, mi chiamo Diego e sono il Tuo Personal Travel Agent di Musement Tour Operator. 
Contattami per il tuo prossimo Viaggio! Per te un ampio Catalogo di scelte: dalla Classica Vacanza di Relax fino ai Viaggi su Misura in ogni parte del mondo.   

Le mie specializzazioni: Giappone ,  Vietnam e in tutta l' Asia, Viaggi e Vacanze Sport,  Nord Europa....

Read more about Diego Hohenauer



Destinazioni:

Giappone
,
Vietnam
,
Viaggi Sport in tutto il Mondo
,
America Latina
,
Nord Europa


Specializzazioni:

Viaggi da Catalogo
,
Viaggi su Misura
,
Viaggi di Lavoro











Clara Sala

Bergamo






Voglio andare al mare..quest'estate devo proprio andare al mare, devo riposare, quest'estate devo riposare.... Voglio andare al mare perché mi han detto che là si che ci si diverte...(Voglio andare al mare di Vasco Rossi)



La vacanza non si può sbagliare, la vacanza è divertimento, relax, amici, famiglia e molto altro ancora....e allora non scegliere a caso ma affidati ad un Consulente di Viaggio che sappia disegnarla secondo i tuoi desideri. Saprò consigliarti e assisterti con professionalità ed entusiasmo, grazie alla mia esperienza di 11 anni nel settore turismo....

Read more about Clara Sala



Destinazioni:

Italia
,
Mediterraneo
,
Oceano Indiano


Specializzazioni:

Pacchetti vacanze
,
viaggi low cost
,
crociere.











Enrica Picchi

Tortona






"Esplora posti nuovi e fai della tua vita un'avventura senza fine !"



Ciao sono Enrica. Ho lavorato per più di 20 anni come agente di viaggio in un'importante agenzia del Piemonte, dove mi occupavo di viaggi vacanza e business travel. Ho viaggiato molto, cercando ogni volta di portare a casa una piccola esperienza in più da condividere con i miei clienti, che hanno sempre apprezzato i miei suggerimenti per costruire al meglio la loro vacanza: dal semplice villaggio al grande tour individuale personalizzato, dalla semplice crociera al loro indimenticabile viaggio di nozze....

Read more about Enrica Picchi



Destinazioni:

Viaggi su misura
,
Tour individuali o di gruppo
,
Pacchetti vacanze


Specializzazioni:

Stati Uniti
,
Viaggi in Europa
,
Sud Africa











Monica Brenner

Belpasso






Non c’è uomo più completo di colui che ha viaggiato, che ha cambiato venti volte la forma del suo pensiero e della sua vita.

(Alphonse de Lamartine



Ciao sono Monica , lavoro nel Turismo da più di trent anni ,ma mai mi stancherò. Fare il consulente di viaggio per me equivale a " rendere felice una persona". Di conseguenza mi prendo volentieri cura dei miei clienti ,e far sì che il proprio viaggio supera ogni sua aspettativa, sempre rispettando l'esigenza personale ....

Read more about Monica Brenner



Destinazioni:

Centroeuropa
,
Oriente
,
Usa
,
Centroamerica


Specializzazioni:

Viaggi di nozze
,
Tours
,
M.I.C.E











Paolo Troia

Vigevano






"Egli  vide  una  luce  gialla  e  del  fuoco  acceso:  il  pasto  serale  era pronto, e lo stavano aspettando. Rose lo accolse e lo fece accomodare, e gli mise la piccola Elanor sulle ginocchia. Egli trasse un profondo respiro. «Sono tornato», disse."






Da Lettore a Sognatore. Da Sognatore a Viaggiatore. Da viaggiatore ad Agente di Viaggi. Da Agente di Viaggi a Personal Travel Agent. Un'evoluzione continua che mi ha portato qui in Musement, dove, supportato da un attivissimo team e da sistemi sempre all'avanguardia, posso offrire ad altri sognatori le soluzioni migliori....

Read more about Paolo Troia



Destinazioni:

USA
,
Caraibi
,
Oceano Indiano


Specializzazioni:

Nord Europa
,
Emirati Arabi
,
Crociere











Francesca Arici

Brescia






L’unica regola del viaggio è: non tornare come sei partito. Torna diverso.




Read more about Francesca Arici



Destinazioni:

Stati Uniti - Oriente - Grecia - Capitali europee


Specializzazioni:

Viaggi di Nozze - Viaggi su misura - Fly & Drive - Long weekend - Turismo Accessibile







Seguici su:
















Musement PTA


Chi siamo

Lavora con noi




Note legali


Termini e condizioni

Privacy

Cookies

Mappa del sito




Supporto


Faqs

Contattaci




© 2017 Musement S.p.A.
- via Polesine, 13 - 20139 - Milano, Italy - Capitale Sociale €97.587,60 - P.IVA 0797 8000 961
REA MI 1995020 - LICENZA AGENZIA VIAGGI E TOUR OPERATOR PROT N. 170695





Made with


in Milan, Italy


