
reisen.de









50,- € und 75,- € Geld-zurück-Gutschein
Juhu - der nächste Urlaub wird von reisen.de mitbezahlt!!!
Ja, Sie haben richtig gelesen! Jeder, der derzeit bei reisen.de bucht, erhält
als Dankeschön von uns einen Geld-zurück-Gutschein über 50,- EUR
für die nächste Reise.
Bei einigen extra ausgewiesenen Angeboten bekommen Sie sogar einen 75 EUR
Geld-zurück-Gutschein für Ihre nächste Reise.
Ihren Geld-zurück-Gutschein-Code erhalten Sie in Ihrer Buchungsbestätigungsmail, welche Ihnen im
Anschluss an Ihre Buchung zugeht.
Gutscheinbedingungen:
der Gutscheincode ist einlösbar bei Ihrer nächsten Buchung auf reisen.de            mit einem Mindestbuchungswert von 500 €
(Gesamtreisepreis)
Ausgenommen sind Buchungen von reinen Linienflügen, sofern diese nicht mit einer weiteren Reiseleistung
(z.B. einem Hotelaufenthalt oder einer Mietwagenbuchung) kombiniert werden,
Kombinationen von Linienflügen,
Buchungen von Ferienwohnungen/Ferienhäuser sowie Kreuzfahrten sind ebenfalls ausgenommen
2 Jahre ab Ausgabe-/Buchungsdatum gültig
der Code muss sofort bei Buchung telefonisch oder online im Anmerkungsfeld unter
„Ihr Gutscheincode“ angegeben werden
Validierung des eingegebenen Codes erfolgt nach der Buchung (Buchungsbestätigung)
zum Abschluss der Gutscheineinlösung geben Sie Ihre Bankdaten bis einschließlich
des Anreisetages über Ihren persönlichen reisen.de Kundenlogin (s.
Buchungsbestätigung) an
Auszahlung nur bei vollständigem Abschluss des Einlösevorgangs möglich
keine Reduzierung des Gesamtreisepreises bei Buchung
Die Auszahlung des 75 / 50 EUR
Geld-zurück-Gutscheines erfolgt innerhalb von 45
Tagen ab dem Anreisetag der unter Angabe des Gutscheincodes gebuchten und
anzutretenden Reise als Rückvergütung
Die Rückvergütung (Auszahlung) steht unter der Bedingung des Reiseantritts - im
Falle einer Stornierung der Reise bleibt Ihr angegebener Gutscheincode für die
nächste Reisebuchung auf reisen.de weiterhin gültig
keine Anrechnung des Gutscheinwertes auf Stornokosten
nur ein Gutschein pro Buchung einlösbar, unabhängig von der Anzahl der
mitreisenden Personen
keine Einlösung ohne Buchung
keine Barauszahlungen möglich
der Betrag ist nicht kombinierbar mit anderen Gutscheinen, Zuschüssen oder
Rabattaktionen
Weiterverkauf und Vervielfältigung nicht gestattet
Stand Bedingungen: 17.05.2017



