
Nach der Buchung: Umbuchung & Stornierung











Suche


Last Minute
Schnäppchen











Mein Merkzettel (
)
Last Minute
Schnäppchen
Reiseziele
Spanien
Ägypten
Malediven
Thailand
Vereinigte Arabische Emirate
Dominikanische Republik
Griechenland
Alle Reiseziele
Reisethemen
Fernreisen
Städtereisen
Wellness Ferien
All Inclusive Ferien
Frühbucher Angebote
Weihnachtsferien
Angebote für Familien
Reiseblog
0848 580 850
Restplatzbörse Call Center







Nach der Buchung
Nach der Buchung: Umbuchung & Stornierung
Rund ums Buchen
Buchungsablauf
Nach der Buchung
Datenschutz
Fragen & Support
Fragen zur Buchung
Bezahlung
Storno & Umbuchung
Reiseunterlagen & Gepäck
Beschwerden & Rückerstattung
Mietwagen & Versicherung
Über uns
Unsere Vorteile
Die Restplatzbörse
Was passiert nach Ihrer Buchung bei der Restplatzbörse? Hier finden Sie alle Informationen zu Umbuchung, Stornierung, häufige Fragen zu Buchungsänderungen und Reiseverlauf – wir beraten Sie gerne!
Wenn Sie nach Ihrer Buchung noch Fragen und Änderungswünsche haben, steht Ihnen das Restplatzbörse Team gerne zur Seite.

Wenn Sie
online gebucht
haben und umbuchen oder stornieren möchten, wenden Sie sich bitte an unsere Service-Nummer
0848 580 850
. Wir sind zu folgenden Zeiten für Sie erreichbar:
Mo-Fr 8-22 Uhr, Sa 9-22 Uhr, So & Feiertage 11-22 Uhr
Bitte beachten Sie, dass die Storno- und Umbuchungsbedingungen des jeweiligen Veranstalters Gültigkeit haben. Die Kosten sind den allgemeinen Geschäftsbedingungen des Veranstalters zu entnehmen.


Reiseversicherung
Newsletter
Mietwagen
AGB
Impressum
Gutschein einlösen
Kontakt






Über uns
Die Restplatzbörse – der Anbieter für Last Minute Ferien bringt Urlaub in Ihr Leben! Unser Programm von über 70 Reiseveranstaltern bietet den gesamten Urlaubskatalog inklusive Pauschalreisen, Kreuzfahrten, Hotels, Flügen, Ferienwohnungen und vielem mehr.

Ihre Buchung im Überblick
1
Buchungsablauf - das passende Angebot suchen & finden
2
Fragen zur Buchung - alles zum Thema Verfügbarkeit
3
Nach der Buchung - alles zum Thema Umbuchung & Stornierung
4
Datenschutz - Information zu Kundendaten und Cookies

Wir sind für Sie da
0848 580 850
Mo-Fr 8-22 Uhr
Sa 9-22 Uhr
So & Feiertage 11-22 Uhr
reservierung@restplatzboerse.ch

Sicher online buchen
Wir übertragen alle persönlichen Daten mit einer sicheren Verschlüsselung.
Mit Euro-Angeboten und
starkem Franken doppelt sparen!
Wechselkurs: 1 € = ca. 0.855359 CHF












Nie wieder ein Angebot verpassen!














Abonnieren





Wird gesendet ...





Sie haben Post –
Wir haben Ihnen eine E-Mail geschickt!







