
Restplatzbörse Datenschutz











Suche


Last Minute
Schnäppchen











Mein Merkzettel (
)
Last Minute
Schnäppchen
Reiseziele
Spanien
Ägypten
Malediven
Thailand
Vereinigte Arabische Emirate
Dominikanische Republik
Griechenland
Alle Reiseziele
Reisethemen
Fernreisen
Städtereisen
Wellness Ferien
All Inclusive Ferien
Frühbucher Angebote
Weihnachtsferien
Angebote für Familien
Reiseblog
0848 580 850
Restplatzbörse Call Center







Datenschutz
Datenschutz
Rund ums Buchen
Buchungsablauf
Nach der Buchung
Datenschutz
Fragen & Support
Fragen zur Buchung
Bezahlung
Storno & Umbuchung
Reiseunterlagen & Gepäck
Beschwerden & Rückerstattung
Mietwagen & Versicherung
Über uns
Unsere Vorteile
Die Restplatzbörse
Die Restplatzbörse gewährleistet, dass Kundendaten lediglich im Zusammenhang mit der Abwicklung der Reisevermittlung erhoben, bearbeitet, gespeichert und zu internen Marktforschungs- und  Marketingzwecken genutzt werden. Kundendaten werden nur zur Buchungsabwicklung an involvierte Unternehmen im benötigten Umfang weitergegeben.
Sollte die Zusendung von Marketinginformationen (Newsletter) von Ihnen nicht erwünscht sein, bitten wir Sie, uns dies mitzuteilen.
Information zu Google Analytics und Cookies:
Unsere Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc. Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und eine Analyse der Webseitenbenutzung ermöglicht. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung der Website (einschließlich Ihrer IP-Adresse) wird an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Google verwendet diese Informationen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten für die Websitebetreiber zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird Google diese Informationen gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben ist oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google verarbeiten.

Sie können die Installation der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website in vollem Umfang nutzen können. Durch die Nutzung der Restplatzbörse Website erklären Sie sich mit der Bearbeitung der über Sie erhobenen Daten durch Google in der zuvor beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden.


Reiseversicherung
Newsletter
Mietwagen
AGB
Impressum
Gutschein einlösen
Kontakt






Über uns
Die Restplatzbörse – der Anbieter für Last Minute Ferien bringt Urlaub in Ihr Leben! Unser Programm von über 70 Reiseveranstaltern bietet den gesamten Urlaubskatalog inklusive Pauschalreisen, Kreuzfahrten, Hotels, Flügen, Ferienwohnungen und vielem mehr.

Ihre Buchung im Überblick
1
Buchungsablauf - das passende Angebot suchen & finden
2
Fragen zur Buchung - alles zum Thema Verfügbarkeit
3
Nach der Buchung - alles zum Thema Umbuchung & Stornierung
4
Datenschutz - Information zu Kundendaten und Cookies

Wir sind für Sie da
0848 580 850
Mo-Fr 8-22 Uhr
Sa 9-22 Uhr
So & Feiertage 11-22 Uhr
reservierung@restplatzboerse.ch

Sicher online buchen
Wir übertragen alle persönlichen Daten mit einer sicheren Verschlüsselung.
Mit Euro-Angeboten und
starkem Franken doppelt sparen!
Wechselkurs: 1 € = ca. 0.855359 CHF












Nie wieder ein Angebot verpassen!














Abonnieren





Wird gesendet ...





Sie haben Post –
Wir haben Ihnen eine E-Mail geschickt!







