
Restplatzbörse FAQ: Angebote & Buchung











Suche


Last Minute
Schnäppchen











Mein Merkzettel (
)
Last Minute
Schnäppchen
Reiseziele
Spanien
Ägypten
Malediven
Thailand
Vereinigte Arabische Emirate
Dominikanische Republik
Griechenland
Alle Reiseziele
Reisethemen
Fernreisen
Städtereisen
Wellness Ferien
All Inclusive Ferien
Frühbucher Angebote
Weihnachtsferien
Angebote für Familien
Reiseblog
0848 580 850
Restplatzbörse Call Center







Fragen zur Buchung
Fragen zu unseren Reiseangeboten & dem Buchungsablauf
Rund ums Buchen
Buchungsablauf
Nach der Buchung
Datenschutz
Fragen & Support
Fragen zur Buchung
Bezahlung
Storno & Umbuchung
Reiseunterlagen & Gepäck
Beschwerden & Rückerstattung
Mietwagen & Versicherung
Über uns
Unsere Vorteile
Die Restplatzbörse
Warum müssen die Angebote nochmal auf Verfügbarkeit geprüft werden?
Kann ich telefonisch buchen?
Kann ich kurzfristig online buchen?
Wozu muss man das Alter bzw. das Geburtsdatum bei der Buchung angeben?
Bis zu welchem Alter gelten Kinderpreise?
Was tun wenn es online keine Hotelbeschreibung gibt?
Können auch Gruppenreisen online gebucht werden?
Ist die Verpflegung inkludiert?
Was bedeutet es, wenn ich „auf Anfrage“ buche?
Wie buche ich einen Linienflug?
Kann ich mir meinen Sitzplatz im Flugzeug aussuchen?
Ab wann ist meine Buchung verbindlich?
Was ist ein Buchungsauftrag?
Warum müssen die Angebote nochmal auf Verfügbarkeit geprüft werden?
Die Veranstalter stellen uns mehrmals täglich ihre Angebote zur Verfügung. Es vergeht also eine gewisse Zeit bis das jeweilige Angebot bei uns im System ist, in der das Angebot schon über einen Buchungskanal gebucht werden kann oder der Veranstalter in seinem System den Preis bereits geändert hat. Wir versuchen die Aktualität unserer Angebote so hoch wie möglich zu halten, sind aber auch auf die Mitarbeit der Veranstalter und der Vertriebssysteme angewiesen.
Kann ich telefonisch buchen?
Natürlich gerne! Unser Service Center erteilt nicht nur Auskunft oder erstellt Ihnen Angebote zu Ihren Reisewünschen, sondern Sie können auch gleich telefonisch buchen. Unser Service Center erreichen Sie über die Kontaktdaten auf der Homepage.
Kann ich kurzfristig online buchen?
Pauschalreisen können einen Tag vor Abreise online gebucht werden. Ihre Reiseunterlagen werden in diesem Fall am Flughafen für Sie hinterlegt. Sie erhalten noch rechtzeitig eine Email mit allen wichtigen Informationen an die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse. Sollten Sie keine E-Mail erhalten, wenden Sie sich bitte an unser Service Center (0848 580 850), um die rechtzeitige Zustellung der Reiseunterlagen zu gewährleisten. Wichtiger Hinweis: Bitte beachten Sie die Öffnungszeiten unseres Service Teams. Unsere Reiseexperten sind Mo - Fr 08:00 bis 22:00 Uhr, Sa 09:00 bis 22:00 Uhr, So und Feiertage 11:00 bis 22:00 Uhr für Sie da.
Wozu muss man das Alter bzw. das Geburtsdatum bei der Buchung angeben?
Man darf nur online buchen, wenn man 18 Jahre alt ist. Die anderen Reisenden können auch jünger sein, wichtig ist nur, dass eine volljährige Person mitreist. Auch für Rabatte ist die Altersangabe wichtig, vor allem bei Seniorenrabatten oder Kinderpreisen. Diese Rabatte sind bei der Berechnung des Preises bereits mitberücksichtigt. Bei Reisen in die USA, bzw. auch bereits wenn das Flugzeug über Gebiet der USA hinwegfliegt, wird das genaue Geburtsdatum benötigt.
Bis zu welchem Alter gelten Kinderpreise?
Babys unter 2 Jahren reisen meist gratis. Sollte das Kind während der Reise das 2. Lebensjahr vollenden, muss bereits der Kinderpreis bezahlt werden. Die meisten Kinderermäßigungen sind von 2-12 Jahren gültig, dies kann aber je nach Veranstalter unterschiedlich sein. Es gibt auch Angebote mit Kinderermäßigung bis 14 Jahren. Der Gesamtreisepreis unter Berücksichtigung des Alter des Kindes wird nach Vakanzprüfung angezeigt. Da ist dann schon eine mögliche Kinderermäßigung eingerechnet.
Was tun wenn es online keine Hotelbeschreibung gibt?
Die Veranstalter stellen uns zu ihren Angeboten auch die entsprechende Hotelbeschreibung zur Verfügung. Es gilt immer jeweils die Hotelbeschreibung zum jeweiligen Angebot. Es kann bei der Menge der Angebote natürlich der Fall auftreten, dass keine Beschreibung vorliegt. Sollten Sie keine Hotelbeschreibungen finden, so wenden Sie sich an die Mitarbeiter unserer Service-Hotline, diese stellen Ihnen gerne ausreichend Material zur Verfügung.
Können auch Gruppenreisen online gebucht werden?
Mit der heutigen Technik kann online tatsächlich nur jeweils 1 Zimmer pro Buchungsvorgang gebucht werden. Am besten wenden Sie sich bei der Buchung von Gruppenreisen an die Mitarbeiter der Service-Zentrale. Diese können Ihnen genau sagen, für welchen Flug und welches Hotel noch ausreichend Plätze vorhanden sind. Bei Online Buchungen kann es passieren, dass für den Flug oder auch im Hotel nicht mehr genügend Plätze für alle vorhanden sind.
Ist die Verpflegung inkludiert?
Es gelten immer die im Angebot stehenden Leistungen. Ist z.B. das Frühstück nicht angeführt im Angebot, so ist es auch nicht in den Leistungen enthalten. Es gibt auch in den klassischen Urlaubsregionen Hotels, die überhaupt keine Verpflegungsleistung anbieten. Ebenso gibt es Fälle, wo ausschließlich „All inclusive“ als Verpflegungsleistung angeboten wird (meist bei Cluburlaub).
Was bedeutet es, wenn ich „auf Anfrage“ buche?
Nach Verfügbarkeits-Prüfung eines Angebots kann die Meldung aufscheinen, dass das Hotel zu dem gewählten Reisetermin nur noch „auf Anfrage“ verfügbar ist. Das bedeutet, dass der gewählte Veranstalter dort kein Kontingent mehr für diesen Reisezeitraum hat, allerdings ein Angebot für diesen Preis mit seinen Einkaufskonditionen noch erreichen könnte. Sie werden aufgefordert, einer solchen Anfrage des Veranstalters beim Hotel zuzustimmen, wenn Sie dieses Angebot buchen wollen. Der Veranstalter hat dann 3 Werktage Zeit, die Reise zu dem vom Veranstalter übermittelten Preis zu fixieren. Es kann aber auch zur Absage kommen. Bis dahin ist die Buchung jedenfalls für Sie verbindlich.
Wie buche ich einen Linienflug?
Wählen Sie den Menüpunkt „Linien- und Billigflüge“ (gehört zum Menüpunkt „Flüge“).

Wählen Sie in der Navigationsleiste der Flugmaske die Art Ihres Fluges: Es stehen mehrere Suchmöglichkeiten zur Auswahl: „Hin-/Rückreise“, „Einfacher Flug“ und „Mehrere Ziele“.
Zu Hin-/Rückreise:

Füllen Sie nun die Suchmaske entsprechend Ihren Wünschen aus. Geben Sie Ihre Reisedaten an: Abreiseort oder – Flughafen, Zielort oder – Flughafen. Wenn der Flughafen auch im Umkreis von 150 km liegen darf, klicken Sie bitte in das Kästchen links von „und Flughäfen im Umkreis von 150 Kilometern“.
Option: Alternative Daten überprüfen

Diese Option können Sie wählen, wenn bereits Ergebnisse für Ihre Eingabe gefunden wurden. Hierbei werden noch einmal zusätzlich Angebote mit früheren oder späteren Reiseterminen abgefragt. Das ist ideal, wenn Sie zeitlich flexibel sind, um evtl. einen günstigeren Flug an einem anderen Tag zu nehmen.
Kann ich mir meinen Sitzplatz im Flugzeug aussuchen?
Sitzplätze können nur bei bestimmten Fluggesellschaften reserviert werden. Für weitere Informationen und eventuelle Gebühren bei der Sitzplatzauswahl wenden Sie sich an unsere Mitarbeiter im Service Center (0848 580 850).
Ab wann ist meine Buchung verbindlich?
hre Buchung ist grundsätzlich verbindlich, nachdem Sie uns mit der Buchung der Reise beauftragt haben. Online geschieht dies über den Button „jetzt buchen“. Sie bekommen dann umgehend eine Mail über den Eingang Ihres Buchungsauftrages von uns. Sollten Sie diese Mail nicht bekommen, so informieren Sie bitte unser Service Center. Diese Mail ist noch keine Bestätigung der Buchung. Die Buchungsbestätigung bekommen Sie separat per Mail. Je nach gebuchter Leistung entweder vom Veranstalter oder direkt von uns.
Was ist ein Buchungsauftrag?
In der Regel wird die Buchung unmittelbar online direkt beim Veranstalter eingebucht. Sollte dies nicht funktionieren, so kommt ein Buchungsauftrag zustande. Wenn dieser Fall eintritt, informieren wir Sie darüber in der Mail die Sie direkt nach Buchung erhalten (siehe oben). Wir versuchen daraufhin die von Ihnen ausgewählte Reise schnellstmöglich beim Veranstalter zu fixieren und setzen uns dann mit Ihnen in Verbindung. Sollte die Buchung nicht zu dem angefragten Preis oder Leistung möglich sein wie von Ihnen beauftragt, dann halten wir mit Ihnen Rücksprache, bevor wir die Buchung fixieren. Ein Buchungsauftrag ist jedenfalls immer verbindlich, d.h. wir versuchen nach dessen Erhalt die Buchung beim Veranstalter fest einzubuchen.


Reiseversicherung
Newsletter
Mietwagen
AGB
Impressum
Gutschein einlösen
Kontakt






Über uns
Die Restplatzbörse – der Anbieter für Last Minute Ferien bringt Urlaub in Ihr Leben! Unser Programm von über 70 Reiseveranstaltern bietet den gesamten Urlaubskatalog inklusive Pauschalreisen, Kreuzfahrten, Hotels, Flügen, Ferienwohnungen und vielem mehr.

Ihre Buchung im Überblick
1
Buchungsablauf - das passende Angebot suchen & finden
2
Fragen zur Buchung - alles zum Thema Verfügbarkeit
3
Nach der Buchung - alles zum Thema Umbuchung & Stornierung
4
Datenschutz - Information zu Kundendaten und Cookies

Wir sind für Sie da
0848 580 850
Mo-Fr 8-22 Uhr
Sa 9-22 Uhr
So & Feiertage 11-22 Uhr
reservierung@restplatzboerse.ch

Sicher online buchen
Wir übertragen alle persönlichen Daten mit einer sicheren Verschlüsselung.
Mit Euro-Angeboten und
starkem Franken doppelt sparen!
Wechselkurs: 1 € = ca. 0.855359 CHF












Nie wieder ein Angebot verpassen!














Abonnieren





Wird gesendet ...





Sie haben Post –
Wir haben Ihnen eine E-Mail geschickt!







