
Gutschein einlösen










Suche


Last Minute
Schnäppchen











Mein Merkzettel (
)
Last Minute
Schnäppchen
Reiseziele
Spanien
Ägypten
Malediven
Thailand
Vereinigte Arabische Emirate
Dominikanische Republik
Griechenland
Alle Reiseziele
Reisethemen
Fernreisen
Städtereisen
Wellness Ferien
All Inclusive Ferien
Frühbucher Angebote
Weihnachtsferien
Angebote für Familien
Reiseblog
0848 580 850
Restplatzbörse Call Center







Gutschein einlösen
Alle Informationen zur Einlösung Ihres 50 € Reisegutscheines
Informationen zur Einlösung Ihres Reisegutscheins:


Der Reisegutschein kann nur für Flugpauschalreisen ab einem Preis von 750 € verwendet werden.

Sie können Ihre Gutschrift von der vorherigen Buchung direkt mit
unterem Formular
anfordern, nachdem Sie ihre neuerliche Urlaubsbuchung abgeschlossen haben. Die Auszahlung erfolgt innerhalb von vier Wochen nach Ihrer Abreise auf Ihr Bankkonto.

LLL:EXT:iframeflexform/locallang.php:defaultnoiframemessage


Bedingungen:
Der 50 € Gutschein ist ein Jahr nach Ausgabedatum gültig und lässt sich ausschließlich bei der nächsten Reisebuchung einlösen.

Der Reisegutschein kann alleinig vom Gutscheinempfänger eingelöst werden, er ist nicht übertragbar.

Pro Buchung kann nur ein Gutschein angerechnet werden.

Wenn Sie die bereits gebuchte Reise stornieren, verfällt der Reisegutschein. Der Gutschein kann nicht auf Stornokosten eingelöst werden.

Die Kombination mit anderen Gutscheinaktionen oder eine Barauszahlung des Gutscheinbetrages sind nicht möglich.

Weiterverkauf und Vervielfältigung sind nicht gestattet.

Mindestalter 18 Jahre


Reiseversicherung
Newsletter
Mietwagen
AGB
Impressum
Gutschein einlösen
Kontakt






Über uns
Die Restplatzbörse – der Anbieter für Last Minute Ferien bringt Urlaub in Ihr Leben! Unser Programm von über 70 Reiseveranstaltern bietet den gesamten Urlaubskatalog inklusive Pauschalreisen, Kreuzfahrten, Hotels, Flügen, Ferienwohnungen und vielem mehr.

Ihre Buchung im Überblick
1
Buchungsablauf - das passende Angebot suchen & finden
2
Fragen zur Buchung - alles zum Thema Verfügbarkeit
3
Nach der Buchung - alles zum Thema Umbuchung & Stornierung
4
Datenschutz - Information zu Kundendaten und Cookies

Wir sind für Sie da
0848 580 850
Mo-Fr 8-22 Uhr
Sa 9-22 Uhr
So & Feiertage 11-22 Uhr
reservierung@restplatzboerse.ch

Sicher online buchen
Wir übertragen alle persönlichen Daten mit einer sicheren Verschlüsselung.
Mit Euro-Angeboten und
starkem Franken doppelt sparen!
Wechselkurs: 1 € = ca. 0.855359 CHF












Nie wieder ein Angebot verpassen!














Abonnieren





Wird gesendet ...





Sie haben Post –
Wir haben Ihnen eine E-Mail geschickt!







