
Restplatzbörse Last Minute Tours - Impressum











Suche


Last Minute
Schnäppchen











Mein Merkzettel (
)
Last Minute
Schnäppchen
Reiseziele
Spanien
Ägypten
Malediven
Thailand
Vereinigte Arabische Emirate
Dominikanische Republik
Griechenland
Alle Reiseziele
Reisethemen
Fernreisen
Städtereisen
Wellness Ferien
All Inclusive Ferien
Frühbucher Angebote
Weihnachtsferien
Angebote für Familien
Reiseblog
0848 580 850
Restplatzbörse Call Center







Impressum
Restplatzbörse Last Minute Tours - Impressum
Kontakt für Reiseanfragen:
E-Mail:
reservierung@restplatzboerse.ch
Telefon: 0848 580 850 (8 Rappen pro Minute aus dem schweizer Festnetz)

Kontakt für Beschwerden:
E-Mail:
beschwerde@restplatzboerse.ch


Betreiber der Website www.restplatzboerse.ch:
Last Minute Tours - Reisen in letzter Minute Flugticket- und Restplatzbörse Ges.m.b.H.
Rechtsform: GmbH
Firmensitz: Neubaugasse 43, A-1070 Wien

Kontakt Marketing:
Last Minute Tours - Reisen in letzter Minute Flugticket- und Restplatzbörse Ges.m.b.H.
E-Mail:
info@restplatzboerse.ch
Kammerzugehörigkeit:
Mitglied der Wirtschaftskammer Österreich, Fachgruppe Reisebüros
Firmenbuch-Nr.:
FN: 47884 v
Firmenbuchgericht:
HG Wien
UID-Nr.:
FN: ATU53319207
DVR:
0913197
Aufsichtsbehörde:
Magistratisches Bezirksamt 1010 Wien
Gewerbeordnung:
www.ris.bka.gv.at/Bundesrecht/
Freiwillige Verhaltensrichtlinien:
www.guetezeichen.at


E-Commerce:
Last Minute Tours - Reisen in letzter Minute Flugticket - und Restplatzbörse Ges.m.b.H.
Kärntnerring 15, A-1010 Wien
Medieninhaber & -herausgeber:
Last Minute Tours - Reisen in letzter Minute Flugticket - und Restplatzbörse Ges.m.b.H.
Kärntner Ring 15, A-1010 Wien
Geschäftsführung:
Mag. Franz Pech, Mag. Helmut Schönbacher
Unternehmensgegenstand:
Vermittlung von Urlaubsreisen, Flügen und Hotels weltweit.
Website & CMS:
plan2.net,
www.plan2.net


Weitere Infos:
AGB
(Allgemeine Reisebedingungen)
Gemeinschaftliche Liste gem. EU-Verordnung 2111/2005 - Schwarze Liste


Reiseversicherung
Newsletter
Mietwagen
AGB
Impressum
Gutschein einlösen
Kontakt






Über uns
Die Restplatzbörse – der Anbieter für Last Minute Ferien bringt Urlaub in Ihr Leben! Unser Programm von über 70 Reiseveranstaltern bietet den gesamten Urlaubskatalog inklusive Pauschalreisen, Kreuzfahrten, Hotels, Flügen, Ferienwohnungen und vielem mehr.

Ihre Buchung im Überblick
1
Buchungsablauf - das passende Angebot suchen & finden
2
Fragen zur Buchung - alles zum Thema Verfügbarkeit
3
Nach der Buchung - alles zum Thema Umbuchung & Stornierung
4
Datenschutz - Information zu Kundendaten und Cookies

Wir sind für Sie da
0848 580 850
Mo-Fr 8-22 Uhr
Sa 9-22 Uhr
So & Feiertage 11-22 Uhr
reservierung@restplatzboerse.ch

Sicher online buchen
Wir übertragen alle persönlichen Daten mit einer sicheren Verschlüsselung.
Mit Euro-Angeboten und
starkem Franken doppelt sparen!
Wechselkurs: 1 € = ca. 0.855359 CHF












Nie wieder ein Angebot verpassen!














Abonnieren





Wird gesendet ...





Sie haben Post –
Wir haben Ihnen eine E-Mail geschickt!







