
Buchungsablauf – Schritt für Schritt zum Urlaub











Suche


Last Minute
Schnäppchen











Mein Merkzettel (
)
Last Minute
Schnäppchen
Reiseziele
Spanien
Ägypten
Malediven
Thailand
Vereinigte Arabische Emirate
Dominikanische Republik
Griechenland
Alle Reiseziele
Reisethemen
Fernreisen
Städtereisen
Wellness Ferien
All Inclusive Ferien
Frühbucher Angebote
Weihnachtsferien
Angebote für Familien
Reiseblog
0848 580 850
Restplatzbörse Call Center







Buchungsablauf
Ihr Buchungsablauf bei der Restplatzbörse
Rund ums Buchen
Buchungsablauf
Nach der Buchung
Datenschutz
Fragen & Support
Fragen zur Buchung
Bezahlung
Storno & Umbuchung
Reiseunterlagen & Gepäck
Beschwerden & Rückerstattung
Mietwagen & Versicherung
Über uns
Unsere Vorteile
Die Restplatzbörse
1. Das passende Reiseangebot suchen & finden
2. Urlaub buchen
3. Bezahlung
4. Reiseunterlagen
1. Das passende Reiseangebot suchen & finden
Egal ob online oder im persönlichen Gespräch mit unseren Mitarbeitern – die Restplatzbörse macht Ihre Urlaubswünsche im Nu zur Realität. Wenn Sie Zeitraum und Reiseziel bereits kennen, können Sie diese in unserem Suchfeld eingeben und bekommen die passenden Angebote vorgeschlagen.  In der erweiterten Suche können Sie nach Faktoren wie Verpflegung, direkte Strandlage, Hotelbewertung etc. filtern.

Wer sich erst einmal inspirieren lassen will,  dem präsentieren wir auf der Startseite und den einzelnen Übersichtsseiten unsere empfohlenen Angebote (bester Preis, Bewertung, Weiterempfehlung). Selbstverständlich können Sie das gesamte Urlaubsangebot durchsuchen, als Orientierungshilfe dienen die Punkte im Hauptmenü – unter den Kategorien „Last Minute“, „Pauschalreisen“, „Fernreisen“ und „Städtereisen“ finden Sie Angebote inklusive Flug & Hotel. Zusätzlich bieten wir „Flüge“, „Hotels“ und „Eigenanreise“ Angebote an.
Je nachdem, ob Sie so schnell wie möglich verreisen möchten, sich nach exotischen Zielen sehnen, einen All Inclusive Urlaub für die ganze Familie planen oder ganz flexibel eine Ferienwohnung mieten möchten – bei uns können Sie ihre Reise so zusammenstellen, wie Sie es möchten!
2. Urlaub buchen
Sobald Sie ihre Traumreise ausgewählt haben, gelangen Sie zum Reisedaten Formular. An dieser Stelle können Sie eine Reiseversicherung abschließen, einen Mietwagen mitbuchen oder wenn notwendig einen Transfer dazubuchen. Ihre persönlichen Daten werden nach dem Abschluss per SSL-Verschlüsselung vermittelt und somit sicher übertragen.

Sobald sie alle nötigen Informationen ausgefüllt haben, müssen Sie nur noch "Dieses Angebot jetzt buchen!" klicken, um Ihre Buchung zu fixieren. Sie bekommen dann umgehend eine automatische E-Mail zugesandt – so bestätigen wir, dass Ihre Buchung bei uns eingegangen ist. Falls Sie diese Mail nicht bekommen, wenden Sie sich bitte an unser Service Center.
Die eigentliche Buchungsbestätigung erhalten Sie separat per E-Mail, je nach Art der Bezahlung bekommen Sie zusätzlich eine Rechnung oder Zahlungsbestätigung zugesandt.
3. Bezahlung
Über das Online Portal können Sie per Kreditkarte, Banküberweisung & Lastschrift bezahlen. Manche Veranstalter akzeptieren nur eingeschränkte Zahlungsarten, diese finden Sie bei den jeweiligen Angeboten.
4. Reiseunterlagen
Ist die Buchung einmal bestätigt und bezahlt, brauchen Sie nur noch die Reiseunterlagen und ab geht es in den Wunschurlaub!

Ihre Reiseunterlagen erhalten Sie nach Eingang der Zahlung, spätestens bis 48 Stunden vor Abreise – je nach Veranstalter per E-Mail oder Post. Bei kurzfristigen Buchungen (7 bis 1 Tage vor Abreise) werden Ihre Reiseunterlagen direkt am Flughafen hinterlegt. Spontane, die noch am Abreisetag in der Filiale buchen, bekommen die Unterlagen sofort von unseren Mitarbeitern ausgehändigt.


Reiseversicherung
Newsletter
Mietwagen
AGB
Impressum
Gutschein einlösen
Kontakt






Über uns
Die Restplatzbörse – der Anbieter für Last Minute Ferien bringt Urlaub in Ihr Leben! Unser Programm von über 70 Reiseveranstaltern bietet den gesamten Urlaubskatalog inklusive Pauschalreisen, Kreuzfahrten, Hotels, Flügen, Ferienwohnungen und vielem mehr.

Ihre Buchung im Überblick
1
Buchungsablauf - das passende Angebot suchen & finden
2
Fragen zur Buchung - alles zum Thema Verfügbarkeit
3
Nach der Buchung - alles zum Thema Umbuchung & Stornierung
4
Datenschutz - Information zu Kundendaten und Cookies

Wir sind für Sie da
0848 580 850
Mo-Fr 8-22 Uhr
Sa 9-22 Uhr
So & Feiertage 11-22 Uhr
reservierung@restplatzboerse.ch

Sicher online buchen
Wir übertragen alle persönlichen Daten mit einer sicheren Verschlüsselung.
Mit Euro-Angeboten und
starkem Franken doppelt sparen!
Wechselkurs: 1 € = ca. 0.855359 CHF












Nie wieder ein Angebot verpassen!














Abonnieren





Wird gesendet ...





Sie haben Post –
Wir haben Ihnen eine E-Mail geschickt!







