
Suchergebnisse













Hinweise zum Datenschutz

AGB

Preisbestimmung








Home

Programme


Fitness-Bootcamp

Muay Thai- und Mixed Martial Arts-Camp

Kitesurfen auf den Kanaren

Basecamp-Annapurna-Trekking

Surf-Safari in Costa Rica

Thaibox- (Muay Thai) und CrossFit-Trainingscamp

Extreme-Adrenalin-Tour – Costa Rica

Start-Up – das extreme Hatha- und Power Yoga-Adventure

Khao Lak – Traditionelles Thaibox-Training und Fitness-Camp



Extrem


Nepali-Lifestyle,  Kala Patthar und EBC-Trekking



Reiseziele


Asien

Europa

Nordamerika



Big Events


Vollmond-Party-Adventure

Kazantip-Festival-das Kultevent


Kontakt





Suchergebnisse



5 Suchergebniss(e) für
asien
Fitness-Bootcamp
... die Ausgaben in der Zeit zu Hause! Viele denken jetzt: "Ja ,ich würde ja gerne mal so eine Südost
asien
-Reise mitmachen, aber wenn ich dann vorbeikomme und dort nur durchtrainierte Athleten sehe, habe ich Angst mich zu blamieren!" Aber: Jeder von uns...
Thaiboxen (Muay Thai) & crossFit Trainingscamp
... Detox-Smoothies und Power-Shakes Der tropische Flair der Insel Phuket und die schönsten Strände
Asien
s Die ultimative Erholung mit einer extra Portion an Endorphinen Start des Programms jeden Tag, das ganze Jahr über   Das härteste Fitness-Training,...
Asien
- Reisen, Programme, Angebote
Asien
: Übersicht nach Popularität Fitness-Bootcamp In einer ruhigen Straße mit Kokospalmen und tropischen Pflanzen unterhalb der großen Buddha-Statue auf dem höchsten Berg der Insel Phuket im Königreich Thailand verändern Sie Ihren Körper und ...
Die Vollmond-Party – ein ultimatives Event im Golf vom Thailand
... wird es eine der besten Nächte Ihres Lebens und ein epischer Teil Ihres faszinierenden Südost
asien
-Abenteuers sein. Nur eine Nacht wird wahrscheinlich nicht genug sein … Am „Sairee Beach“ der Insel Ko Tao (Koh Tao) kann es zwischen Meer...
Bimaris Fitness-Weltreisen - Bimaris Adventure Team
... Zeitplan und einem von verschiedenen Fitness-Arten inspirierten Rückzug nach Südost
asien
– z.B. nach Thailand oder Bali – um Ihrem vernachlässigten Körper und Ihrer Seele eine Auszeit zu gönnen. Sie erklettern Vulkane, powern sich an Sandsäcken...











Beliebteste Suchbegriffe

asien
·
fitness
·
adventure
·
thailand
·
boxen
·
trekking
·
annapurna
·
phuket
·
thaiboxen
·
himalaya
·
nepal
·
mma
·
herausforderung
·
kick
·
Phi Phi Insel
·
martial arts camp
·
crossfit trainingscamp
·
abnehmen
·
Paleo
·
extreme Fitness
·
erholung



Bimaris Fitness-Weltreisen

Wenn Sie ohne Zweifel sagen können, dass Ihr heutiges Leben das Ergebnis Ihrer früheren Entscheidungen, Ihrer früheren Ziele und Ihres früheren Verstehens der Dinge ist, dann können Sie auch ohne Zweifel sagen, dass es nur eine Frage der Zeit ist, bis der Becher überläuft. Ist das Leben nicht großartig? [
mehr lesen
]



Highlights


Fitness-Bootcamp

Muay Thai- und Mixed Martial Arts-Camp

Thaibox-  (Muay Thai) und CrossFit-Trainingscamp

Start Up - das extreme Hatha -und Power Yoga Adventure

"KaZantip-Republik" – das Kult-Event




X-citing Adventures


Surf-Safari in Costa Rica

Basecamp-Annapurna-Trekking

Kitesurfen auf den Kanaren




Spirituelle Fitness


Start Up - das extreme Hatha -und Power Yoga Adventure




Allein reisende Frauen

Wenn Sie weiblich sind und vor haben, ganz allein zu verreisen, haben Sie diesbezüglich  vielleicht einige Sicherheitsbedenken... [
mehr lesen
]



Das sagen unsere Kunden

Claudia:
Hallo liebes Bimaris Team,
vielen Dank für alles! Ich habe den Urlaub sehr genossen, das training und das Hotel war alles super! [
mehr lesen
]



Kontakt


zum Kontaktformular




Newsletter

Aktuelle Sonderangebote, neue Reisen, News   Infos immer direkt in Ihr Postfach.

Bitte füllen Sie alle Felder aus:



Ihre E-Mail-Adresse:



Ihr Vorname:



Ihr Nachname:



abonnieren
















© 2012 - 2017 by BIMARIS - ADVENTURE



Kontakt

Impressum

Über uns














