
Surf-Safari in Costa Rica













Hinweise zum Datenschutz

AGB

Preisbestimmung








Home

Programme


Fitness-Bootcamp

Muay Thai- und Mixed Martial Arts-Camp

Kitesurfen auf den Kanaren

Basecamp-Annapurna-Trekking

Surf-Safari in Costa Rica

Thaibox- (Muay Thai) und CrossFit-Trainingscamp

Extreme-Adrenalin-Tour – Costa Rica

Start-Up – das extreme Hatha- und Power Yoga-Adventure

Khao Lak – Traditionelles Thaibox-Training und Fitness-Camp



Extrem


Nepali-Lifestyle,  Kala Patthar und EBC-Trekking



Reiseziele


Asien

Europa

Nordamerika



Big Events


Vollmond-Party-Adventure

Kazantip-Festival-das Kultevent


Kontakt






Surf-Safari in Costa Rica









Highlights


Surf-Techniken / Weiterentwicklung Ihres Könnens

Surf-Trips zu den besten Surf-Spots für Anfänger und Fortgeschrittene

Superwetter, weltklasse Wellen und warmes Wasser – Sie surfen das ganze Jahr über ohne Neoprenanzug!

Costa Ricas "Pura Vida" – "Pure Life" in einem freundlichem Land

Unterkünfte nur ein paar Schritte entfernt von den Surf-Spots

Eine magische, wilde Landschaft auf der Halbinsel Nicoya mit  einzigartigen Nationalparks

Zertifizierte Surflehrer


Sie können jeden Tag  das ganze Jahr starten!



Wenn Sie aufregende Momente voller Adrenalin erleben möchten und auf der Suche nach dem Abenteuer Ihres Lebens sind, ist Surfen genau das richtige für Sie!

Die Pazifikküste von Costa Rica ist eine der besten und beliebtesten Surf-Reiseziele in Lateinamerika. Die "Reiche Küste" des Landes bietet unberührte Strände und perfekte Point-Breaks. Das üppige, tropische Paradies ist mit seinen brodelnden Vulkanen, den rauschenden Wasserfälle, dem unberührten Dschungel und seiner exotischen Flora und Fauna eine aufregende Umgebung für Ihr Surf-Abenteuer und für die Entwicklung Ihres eigenen Surf-Stils, als Ausdruck Ihrer Individualität und Freiheit.

Reizende Strände, ein unterhaltsames Nachtleben, eine exotische Küche, aufregende Touren, frische Mangos, Papayas und Kokosnüsse und eine coole und entspannte Atmosphäre sind charakteristisch für das faszinierende Land.
Insbesondere Tamarindo – das einst ruhige Fischerdorf – entwickelte sich zu einem der beliebtesten Surf-Ziele in Costa Rica. Der Ort ist nur eine Stunde vom internationalen Flughafen Liberia (LIR) entfernt und bietet den Besuchern weltklasse Wellen.

Tagsüber können Sie – von tropischer Natur umgeben – ausgiebig surfen, es erwartet Sie ein Adrenalinschub nach dem anderen! Am Abend können Sie dann Entspannung in der Hängematte suchen, die Sonnenuntergänge beobachten und die entspannte Atmosphäre genießen. In wenigen Tagen werden Sie sich so an diese Lebensweise gewöhnen, dass Sie den Ort nie wieder verlassen wollen.

Strände

Playa Tamarindo (Level: Anfänger / leicht Fortgeschrittene)
Einer der schönsten Orte für Strandurlaub und außerdem der ideale Ort, um Ihr Surf-Erlebnis zu beginnen. Die Wellen brechen in perfekter Form und geben Ihnen Zeit, sich an das Meer zu gewöhnen. Dieser Ort ist auch die Heimat des Profi-Surfers Robert August, der in dem bekannten Surf-Film "Endless Summer" die weltweite Surf-Kultur dokumentiert. Seine Begeisterung und sein Engagement hat die Entwicklung des Surfsports in den letzten Jahrzehnten stark beeinflusst. Sie können den Profi-Surfer bei der Herstellung von Surfboards beobachten und ihn persönlich treffen, wenn er in der Stadt ist.

Playa Grande (Level: Anfänger / leicht Fortgeschrittene)
Dieser Strand wird Sie mit seiner natürlichen Schönheit und seinen idealen Surfmöglichkeiten faszinieren. Die einzigartigen Gezeiten-Pools des Kies-Rock-Strandes, die bei Ebbe freigelegt werden, trennen den Playa Tamarindo vom Matapalo Fluss.
Playa Grande beherbergt mehrere internationale Surf-Wettbewerbe, ein Beweis für die einzigartigen Wellen. Am Playa Grande können aber auch Anfänger ideal erste Surf-Versuche wagen.

Playa Avellanas (Level: leicht Fortgeschrittene / Fortgeschrittene)
Der Reiz dieses Strandes und die fantastischen Surf-Bedingungen ziehen Experten und Profi-Surfer aus der ganzen Welt an. Bekannt ist der Ort bei den Einheimischen als "kleines Hawaii". Die Offshore-Wellen können Höhen von bis zu sechs Metern erreichen, wodurch der Playa Avellana zu einem Traumziel für jeden Surfer wird.
                Mit rund acht verschiedenen Surf-Breaks (beides, rechts und links brechend) entlang der Küste, ist der Playa Avellana ein großartiger Ort für Surfer mit dem Level Mittelstufe oder Fortgeschritten. Die beste Zeit, um an dem zwei Kilometer langen, weißen Sandstrand zu surfen, ist die Zeit der großen Fluthöhe, dann bilden die Wellen nahezu perfekte Röhren.

Playa Negra (Level: leicht Fortgeschrittene / Fortgeschrittene)
Dieser Strand bietet die beständigsten Wellen für Surfer aus der Region. Der dunkle Sandstrand wurde berühmt durch den Film "Endless Summer 2",  der dem Surfen zu seinem Pro-Sport-Status  verhalf. Der Riff-Spot am Playa Negra bietet erstaunliche Hohl-Wellen, wenn die Dünung groß ist.

Was ist zu erwarten?

Level: Anfänger
Ihr zweisprachiger (englisch und spanisch) Surflehrer bringt Ihnen alle notwendigen Fähigkeiten, Schutzmaßnahmen und Surftechniken am Strand und im Ozean bei. Sie lernen auf dem Brett zu stehen und erlangen das Vertrauen, auf eigene Faust zu surfen. Durch die langjährige Erfahrung der Surflehrer lernen Sie die Wellen gut vorbereitet und zuversichtlich anzugehen und zu fühlen. Die Surflehrer wählen die Surf-Orte je nach Ihrem persönlichen Fortschritt aus, um das höchste Maß an Zufriedenheit zu erreichen.

Level: leicht Fortgeschrittene / Fortgeschrittene
Sie sind ein fortgeschrittener Surfer, der keinen Babysitter braucht? Was können wir Ihnen dann bieten? Ihr Surflehrer wird Ihnen Tipps und Hinweise zur Verbesserung Ihrer Technik geben und findet außerdem die besten Wellen, auf denen Sie surfen können. Ob Sie ein longboarder oder shortboarder sind, er kennt die besten Spots. Wenn Sie schon genauso gut wie Ihr Lehrer surfen können, wird es für Sie kein Surfcamp, sondern eine Surf-Safari, mit einem unserer Einheimischen als Ratgeber.

Wir behalten uns das Recht vor, die Surf-Spots in direkter Abhängigkeit von den Bedingungen des Ozeans und des Surfer-Fortschritts zu ändern.

Unterkunft

Hotel
Sie wohnen im stilvollen Boutique-Hotel am Stadtrand von Tamarindo.
Im tropischen Hotel-Garten, im Schatten von Palmen und Mangobäumen, befindet sich eine zentrale Poollandschaft. Ein Full-Service-Restaurant und ein  Wellnessbereich gehörend zum Service.

Hostel
Sie wohnen in Einzel-, Doppel-, oder Dreibettzimmern. Zum Service gehört: ein  einfaches Frühstück, ein fantastischer Gemeinschafts-Bereich mit Schaukeln und  tropischem Garten mit Hängematten, eine voll ausgerüstete Gemeinschaftsküche, Wi-Fi, Computer mit Skype, Billard, Tischtennis, Bücher und ein freundliches Personal, das Ihnen bei all Ihren Bedürfnissen weiterhelfen wird.
Sie werden schnell andere Surfer und Touristen aus der ganzen Welt kennenlernen.




Inklusive


Checkliste vor der Abreise

Transfer zum / vom internationalen Flughafen Liberia

Willkommens-Essen am Tag der Ankunft

Zertifizierte Surflehrer, Surfkurse jeden zweiten Tag und eine komplette Surf-Ausrüstung (außer Rash Guard)

Transport zu / von Surf-Spots, die außerhalb von Tamarindo liegen (Playa Grande, Playa Avellanas, Playa Negra)

Unterkunft nach Ihrer Wahl im "Boutique-Hotel" oder im "Herberger" mit Frühstück, in direkter Nähe zum Strand

Lokale Ansprechpartner

Lehr-Sprachen: Englisch, Spanisch




Nicht inklusive


Flug

Reiseversicherung

Surf-Geräteschutz





Wie kann man das Programm buchen?


Zuerst füllen Sie das Anmeldeformular (unten) aus. Tragen Sie dazu bitte alle Daten in die mit einem Stern gekennzeichneten Felder ein.

Nach der erfolgreichen Prüfung Ihres gewünschten Reisetermins setzen wir uns mit Ihnen in Verbindung, um die Reise zu bestätigen. Danach erhalten Sie von uns die ausführlichen Informationen über das Reiseziel und die Rechnung


Die optimale Reisezeit

Costa Rica hat eigentlich nur zwei Jahreszeiten, die Trockenzeit (Hochsaison, Dezember bis April), die den ganzen Tag über strahlenden Sonnenschein mit sich bringt und die Grüne Saison (Regenzeit, Mai bis November), in der mehr Niederschlag fällt und in der die Sonnenuntergänge atemberaubend sind. Für Surfer ist die Grüne Saison in Guanacaste wirklich angenehm. Guanacaste liegt im trockensten Teil von Costa Rica, daher regnet es sehr wenig und die Dünung ist größer. Außerdem kommen in der Grünen Saison weniger Touristen nach Costa Rica.

Die Preise





Nebensaison
01. Mai – 30. November

Hauptsaison
01. Dezember – 30. April



2 Personen / 10 Nächte / 11 Tage /  Surf-Unterricht (10 Stunden) / alle Transfers / Preis p.P. / pro Paket



4*Hotel, De Luxe Zimmer

1380 €

1552 €



Hostel (privater Raum)

863 €

1035 €



2 Personen / 7 Nächte / 8 Tage /  Surf-Unterricht (6 Stunden) / alle Transfers / Preis p.P. / pro Paket



4*Hotel, De Luxe Zimmer

1208 €

1380 €



Hostel (privater Raum)

748 €

920 €



Außer Weihnachten / Neujahr und Semana Santa (Holly Woche, letzte Aprilwoche)




Anmelde- / Anfrage-Formular

* = Pflichtfeld



Ihre Nachricht konnte nicht verschickt werden, unbekannter Fehler!


Name*:


"Name" ist ein Pflichtfeld!




E-Mail-Adresse*:


Bitte geben Sie eine gültige E-Mail-Adresse ein!




Alter*:


Bitte geben Sie Ihr Alter ein!



Wunsch-Reisezeit


vom*:


Bitte geben Sie Ihre Wunsch-Reisezeit ein!




bis*:


Bitte geben Sie Ihre Wunsch-Reisezeit ein!




Telefonnummer*:


Bitte nur Zahlen eingeben!




Nachricht an uns*:


Sie haben Ihre Nachricht an uns vergessen!




Anti-Spam-Code*:



Der Code war leider falsch!






Erfolgreich!
Vielen Dank, wir werden uns bei Ihnen melden.

















FAQ – Infos zum Programm

1. Warum hat sich die Pazifikküste von Costa Rica zu einem der beliebtesten Surf-Spots entwickelt?

Costa Rica ist ein Paradies für Surfer. Die Point Breaks, Beach Breaks und die perfekten linken und rechten Wellen machen dieses winzige, zentralamerikanische Land zu einem der führenden Surfer-Hotspots in der heutigen Welt. Die Strände sind in der Regel sehr sauber, makellos und selten überfüllt, so ist Costa Rica in der Tat ein beliebter Treffpunkt für Surfer geworden. Vor allem für diejenigen, die auf den  schwierigsten und herausforderndsten Wellen auf dem Planeten surfen möchten.
Mit einem fantastischen Küstenklima, ganzjährig warmen Wassertemperaturen und sowohl der Pazifik- als auch der Atlantikküste bietet Costa Rica weit über 50 berühmte Surf-Spots entlang der Küstenlinie. Legendär und wirklich spektakulär sind die hohen Wellen, die großen Brecher und die Hohlwellen, die entlang der Küste für schnelle Fahrten sorgen. Der "Pura Vida"-Lebensstil ist eine willkommene Abwechslung vom Stadtleben und bietet ein wirklich ideales Tempo.

2. Welche Voraussetzungen gibt es, um am Anfängerkurs teilzunehmen?

Als Anfänger müssen Sie keinerlei Wissen über das Surfen mitbringen. Die Ausbilder werden Sie sorgfältig trainieren und navigieren. Sie lernen Ihre erste eigene Welle zu erwischen und danach mit Konzept einen eigenen Surf-Stil zu entwickeln.
Sicher schwimmen zu können ist allerdings eine Grundvoraussetzung.

3. Könnte ich selbst ein Brett mieten und alleine beginnen?

Wie bei jeder Sportart mit viel Action ist auch das Surfen mit einem gewissen Risiko verbunden, Verletzungen sind nicht ausgeschlossen. Der Pazifik hat viele verschiedene Arten von Wellen (Strand oder Riff), Strömungen und Gezeiten. Von daher ist es nur zu empfehlen, die Sicherheitsmaßnahmen, die Gefahren des Ozeans und die Regeln der Sportart zusammen mit dem Lehrer zu erlernen, um für die ultimative Herausforderung – ganz alleine gegen den Ozean – gut ausgerüstet zu sein.

4. Nach wie vielen Stunden kann ich surfen?

Für jede Person ist diese Erfahrung sehr individuell und persönlich. Es hängt von Ihrer Energie, Sportlichkeit, Fähigkeit und körperlichen Fitness ab. Sie erhalten alle wichtigen Techniken von Ihrem zertifizierten Ausbilder, aber es kommt allein auf Sie an, wie lange Sie brauchen. Unter Anleitung entwickeln Sie Ihren eigenen, einzigartigen Surf-Stil, welcher die Belohnung für all Ihre Anstrengungen ist. Es wird Ihnen Vergnügen bereiten, ganz allein in der Lage zu sein, auf den Wellen surfen zu können.

5. Wohin muss ich den Flug buchen?

Der nächstgelegene Flughafen ist der Liberia International Airport (LIR). Wir organisieren den Transport vom und zum Flughafen für Sie, dies ist im Paket inklusive. Wenn Sie zum Flughafen San Jose (SJO) fliegen, brauchen Sie fünf Stunden mit dem Taxi oder dem Shuttle-Bus nach Tamarindo. Gegen Aufpreis können wir auch diesen Transport organisieren. Allerdings gibt es nach 03.00 Uhr nachts keinen Shuttle-Bus mehr nach Tamarindo, von daher müssten Sie in San Jose übernachten und einen einen Tag später fahren. Nach unseren Erfahrungen empfehlen wir den Flug nach Liberia (LIR) zu buchen.













Beliebteste Suchbegriffe

asien
·
fitness
·
adventure
·
thailand
·
boxen
·
trekking
·
annapurna
·
phuket
·
thaiboxen
·
himalaya
·
nepal
·
mma
·
herausforderung
·
kick
·
Phi Phi Insel
·
martial arts camp
·
crossfit trainingscamp
·
abnehmen
·
Paleo
·
extreme Fitness
·
erholung



Bimaris Fitness-Weltreisen

Wenn Sie ohne Zweifel sagen können, dass Ihr heutiges Leben das Ergebnis Ihrer früheren Entscheidungen, Ihrer früheren Ziele und Ihres früheren Verstehens der Dinge ist, dann können Sie auch ohne Zweifel sagen, dass es nur eine Frage der Zeit ist, bis der Becher überläuft. Ist das Leben nicht großartig? [
mehr lesen
]



Highlights


Fitness-Bootcamp

Muay Thai- und Mixed Martial Arts-Camp

Thaibox-  (Muay Thai) und CrossFit-Trainingscamp

Start Up - das extreme Hatha -und Power Yoga Adventure

"KaZantip-Republik" – das Kult-Event




X-citing Adventures


Surf-Safari in Costa Rica

Basecamp-Annapurna-Trekking

Kitesurfen auf den Kanaren




Spirituelle Fitness


Start Up - das extreme Hatha -und Power Yoga Adventure




Allein reisende Frauen

Wenn Sie weiblich sind und vor haben, ganz allein zu verreisen, haben Sie diesbezüglich  vielleicht einige Sicherheitsbedenken... [
mehr lesen
]



Das sagen unsere Kunden

Claudia:
Hallo liebes Bimaris Team,
vielen Dank für alles! Ich habe den Urlaub sehr genossen, das training und das Hotel war alles super! [
mehr lesen
]



Kontakt


zum Kontaktformular




Newsletter

Aktuelle Sonderangebote, neue Reisen, News   Infos immer direkt in Ihr Postfach.

Bitte füllen Sie alle Felder aus:



Ihre E-Mail-Adresse:



Ihr Vorname:



Ihr Nachname:



abonnieren
















© 2012 - 2017 by BIMARIS - ADVENTURE



Kontakt

Impressum

Über uns

























