
Asien - Reisen, Programme, Angebote













Hinweise zum Datenschutz

AGB

Preisbestimmung








Home

Programme


Fitness-Bootcamp

Muay Thai- und Mixed Martial Arts-Camp

Kitesurfen auf den Kanaren

Basecamp-Annapurna-Trekking

Surf-Safari in Costa Rica

Thaibox- (Muay Thai) und CrossFit-Trainingscamp

Extreme-Adrenalin-Tour – Costa Rica

Start-Up – das extreme Hatha- und Power Yoga-Adventure

Khao Lak – Traditionelles Thaibox-Training und Fitness-Camp



Extrem


Nepali-Lifestyle,  Kala Patthar und EBC-Trekking



Reiseziele


Asien

Europa

Nordamerika



Big Events


Vollmond-Party-Adventure

Kazantip-Festival-das Kultevent


Kontakt






Asien: Übersicht nach Popularität




Fitness-Bootcamp

In einer ruhigen Straße mit Kokospalmen und tropischen Pflanzen unterhalb der großen Buddha-Statue auf dem höchsten Berg der Insel Phuket im Königreich Thailand verändern Sie Ihren Körper und bringen sich mit Hilfe von Pro-Trainern in Topform wie nie zuvor. Es geht nicht um ein paar Bewegungs-Stunden. Sie trainieren rund um die Uhr! In einer exotischen Landschaft, zusammen mit den coolsten Menschen, in einer stark motivierenden und auf Trendsportarten fokussierten Urlaubsatmosphäre. Das intensive Sportprogramm ist für Frauen und Männer jeden sportlichen Niveaus und für jedes Alter geeignet, vom Anfänger bis zum Profisportler ... [
mehr lesen
]




Kurzinfo
: Fitness-Bootcamp · Ort: Phuket · Preis: ab 690 €








Muay Thai- und Mixed Martial Arts-Camp

Egal wie viel Erfahrung Sie mit Kampfsportarten haben, hier können Sie sich extrem körperlich herausfordern und dabei bis an Ihr Limit gehen. Hier erfüllen Sie sich Ihren großen Traum.
Sie erlernen mit qualifizierten Muay Thai- und Mixed Martial Arts-Trainern alle erforderlichen Kampfkunst-Techniken in unserer auf Muay Thai und MMA spezialisierten Trainingsanlage im Thai-Stil. [
mehr lesen
]




Kurzinfo
: Muay Thai- und Mixed Martial Arts-Camp · Kontinent: Asien · Preis: ab 640 €








Basecamp-Annapurna-Trekking

Erleben Sie das Abenteuer Himalaya! Erkunden Sie das faszinierende Land Nepal – ein Land der Extreme, mit verschiedenen Regionen, Landschaften und Klimazonen. Testen Sie Ihre körperlichen und geistigen Grenzen beim Trekking durch die Annapurna-Region. Lassen Sie sich von spektakulären Routen beeindrucken ... [
mehr lesen
]




Kurzinfo
: Basecamp-Annapurna-Trekking · Kontinent: Asien / Himalaya · Preis: ab 741 €








Nepali-Lifestyle, Kala Patthar und EBC-Trekking

Aufregendes Abenteuer in Nepal mit den schönsten Aussichten der Welt!
Die Trekking-Tour  beginnt in Lukla, dem Ausgangspunkt für den Mount Everest.
Lukla erreichen Sie nach einem 40-minütigen Flug von Kathmandu. [
mehr lesen
]




Kurzinfo
: Nepali-Lifestyle, Kala Patthar und EBC-Trekking · Kontinent: Asien · Preis: ab 1450 €








Thaibox- (Muay Thai) und CrossFit-Trainingscamp

Trainieren Sie wie ein Star mit professionellen Trainern und holen Sie sich eine extra Portion Adrenalin und Endorphine!

Werden Sie schnell topfit mit Thaiboxen! [
mehr lesen
]




Kurzinfo
: Thaibox- (Muay Thai) und CrossFit-Trainingscamp · Kontinent: Asien · Preis: ab 790 €








Start-Up – das extreme Hatha- und Power Yoga-Adventure

Spirituelle Fitness und Meditation in Action

An einem magischen Ort... [
mehr lesen
]




Kurzinfo
: Start-Up – das extreme Hatha- und Power Yoga-Adventure · Kontinent: Asien · Preis: auf Anfrage








Die Vollmond-Party – ein ultimatives Event im Golf vom Thailand

Erleben Sie eine wilde, heiße Tropennacht nur in Shorts oder Bikini auf Ko Phangan (Koh Pha Ngan)! Freuen Sie sich auf außergewöhnliche Lichtshows... [
mehr lesen
]




Kurzinfo
: Die Vollmond-Party – ein ultimatives Event im Golf vom Thailand · Kontinent: Asien · Preis: ab 390 €
















Beliebteste Suchbegriffe

asien
·
fitness
·
adventure
·
thailand
·
boxen
·
trekking
·
annapurna
·
phuket
·
thaiboxen
·
himalaya
·
nepal
·
mma
·
herausforderung
·
kick
·
Phi Phi Insel
·
martial arts camp
·
crossfit trainingscamp
·
abnehmen
·
Paleo
·
extreme Fitness
·
erholung



Bimaris Fitness-Weltreisen

Wenn Sie ohne Zweifel sagen können, dass Ihr heutiges Leben das Ergebnis Ihrer früheren Entscheidungen, Ihrer früheren Ziele und Ihres früheren Verstehens der Dinge ist, dann können Sie auch ohne Zweifel sagen, dass es nur eine Frage der Zeit ist, bis der Becher überläuft. Ist das Leben nicht großartig? [
mehr lesen
]



Highlights


Fitness-Bootcamp

Muay Thai- und Mixed Martial Arts-Camp

Thaibox-  (Muay Thai) und CrossFit-Trainingscamp

Start Up - das extreme Hatha -und Power Yoga Adventure

"KaZantip-Republik" – das Kult-Event




X-citing Adventures


Surf-Safari in Costa Rica

Basecamp-Annapurna-Trekking

Kitesurfen auf den Kanaren




Spirituelle Fitness


Start Up - das extreme Hatha -und Power Yoga Adventure




Allein reisende Frauen

Wenn Sie weiblich sind und vor haben, ganz allein zu verreisen, haben Sie diesbezüglich  vielleicht einige Sicherheitsbedenken... [
mehr lesen
]



Das sagen unsere Kunden

Claudia:
Hallo liebes Bimaris Team,
vielen Dank für alles! Ich habe den Urlaub sehr genossen, das training und das Hotel war alles super! [
mehr lesen
]



Kontakt


zum Kontaktformular




Newsletter

Aktuelle Sonderangebote, neue Reisen, News   Infos immer direkt in Ihr Postfach.

Bitte füllen Sie alle Felder aus:



Ihre E-Mail-Adresse:



Ihr Vorname:



Ihr Nachname:



abonnieren
















© 2012 - 2017 by BIMARIS - ADVENTURE



Kontakt

Impressum

Über uns























