
Allein reisende Frauen













Hinweise zum Datenschutz

AGB

Preisbestimmung








Home

Programme


Fitness-Bootcamp

Muay Thai- und Mixed Martial Arts-Camp

Kitesurfen auf den Kanaren

Basecamp-Annapurna-Trekking

Surf-Safari in Costa Rica

Thaibox- (Muay Thai) und CrossFit-Trainingscamp

Extreme-Adrenalin-Tour – Costa Rica

Start-Up – das extreme Hatha- und Power Yoga-Adventure

Khao Lak – Traditionelles Thaibox-Training und Fitness-Camp



Extrem


Nepali-Lifestyle,  Kala Patthar und EBC-Trekking



Reiseziele


Asien

Europa

Nordamerika



Big Events


Vollmond-Party-Adventure

Kazantip-Festival-das Kultevent


Kontakt






Allein reisende Frauen

Date kein Mädchen, das gerne verreist!

Ihre Haare sind unordentlich und von der Sonne gebleicht. Ihre Haut ist nicht mehr so ebenmäßig wie früher, man erkennt den „Kuss“ der Sonne, überall da wo sie ihr direkt ausgesetzt war. Sie ist mit kleinen Wunden und Makeln übersät. Aber zu jedem Fehler auf ihrer Haut hat sie eine außergewöhnliche Geschichte zu erzählen!

Date kein Mädchen, das gerne verreist!

Es ist schwer, ihr zu gefallen. Die üblichen Abendessen-Film-Dates im Restaurant oder zu Hause werden ihr nicht genügen. Ihre Seele sehnt sich nach Abenteuern. 
                Dein neues Auto oder deine neue Uhr werden sie nicht beeindrucken. Viel lieber würde sie einen Felsen erklimmen oder aus einem Flugzeug springen. Sie trägt keine Uhr. Ihr Zeit-Rhythmus wird von Sonne und Mond bestimmt.
Sie wird niemals 100 Euro für etwas von Michael Kors ausgeben, weil sie weiß, dass ein Wochenende in Strandbars am Meer mit Rotwein und geselligen Freunden weitaus abenteuerlicher ist. Sie hat all das, was sie nie aufgegeben hat.
Wahrscheinlich kann sie bei keinem festen Job bleiben. Sie ist Tagträumerin, sie hat ihren Traum stets vor Augen und arbeitetet darauf zu. Sie will ihr Leben nicht für den Traum eines anderen aufgeben. Sie ist Freiberuflerin. Sie verdient ihr Geld mit dem Entwerfen, Schreiben, Fotografieren oder etwas anderem, das Kreativität und Fantasie erfordert. Sie vergeudet ihre Zeit nicht mit langweiliger Arbeit, über die sie sich permanent nur beschweren würde.

Date kein Mädchen, das gerne verreist!

Sie hat ihren Uni-Abschluss nie gemacht und ihre „Karriere“ in eine andere Richtung gelenkt. Sie ist jetzt Yogalehrerin und meditiert gerne. Sie ist nie sicher, wann die nächste Gehaltsabrechnung kommt. Aber dafür arbeitet sie nicht den ganzen Tag im Büro, sie geht hinaus und nimmt, was das Leben zu bieten hat. Sie wird dich auffordern, mutig zu sein und das gleiche zu tun.

Date kein Mädchen, das gerne verreist!

Sie hat ein Leben in Ungewissheit gewählt. Sie hat weder einen Plan noch eine ständige Adresse. Sie geht nach ihrem inneren Flow und folgt ihrem Herzen. Sie tanzt im Takt ihrer eigenen und universellen Trommeln.
Wenn die Wellen sie rufen, wird alles andere für einen kurzen Augenblick vergessen. Aber sie hat gelernt, dass das Surfen nicht das Wichtigste im Leben ist.

Date kein Mädchen, das gerne verreist!

Sie neigt dazu, mit ihrem Verstand zu sprechen. Sie wird nie versuchen, ihre Eltern oder Freunde zu beeindrucken. Sie weiß was Respekt bedeutet, hat aber keine Angst, eine Debatte über globale Fragen oder soziale Verantwortung zu führen.
Sie wird dich nicht „brauchen“. Sie weiß, wie man ein Zelt aufschlägt und Flossen benutzt, auch ohne deine Hilfe. Sie wird vergessen, mit dir einzuchecken, wenn sie an ihrem Ziel angekommen ist. Sie ist damit beschäftigt, in der Gegenwart zu leben. Sie spricht mit Fremden. Sie kennt viele interessante Menschen aus der ganzen Welt, die ihre Leidenschaft und ihre Träume teilen.

Sie wird sich mit dir langweilen.
Es sei denn: Du bist genauso wie sie :-)




Wenn Sie  weiblich sind und vor haben, ganz allein zu verreisen, haben Sie diesbezüglich  vielleicht einige Sicherheitsbedenken. Manchen männlichen Reisenden ergeht es  gewiss ebenso.

Seien Sie  beruhigt: Bimaris Adventure hat eine ganze Auswahl von Programmen, die sich für  allein reisende Frauen ideal eignen.

Was natürlich nicht bedeutet, dass Sie nur als weibliche Einzelperson mit uns  verreisen können. Jeder kann teilnehmen. Allerdings ist die Mehrheit (ca. 70 %)  unserer Kunden, die an den fantastischen Fitness-Bootcamps im tropischen  Paradies teilnimmt, tatsächlich weiblich. Eine solche Reise ist für Frauen  (ebenso wie für Männer) eine großartige Möglichkeit, um andere Menschen zu  treffen, viele Abenteuer zu erleben und Spaß während des gesamten Aufenthalts  zu haben.

Ihre Unterkunft buchen Sie exklusiv für sich allein, diese müssen Sie natürlich  nicht mit anderen Reisenden teilen.

Ihr Programm  vor Ort besteht aus einem Mix von Gruppen-Fitness-Training und Einzelstunden,  in denen Sie die gesamte Aufmerksamkeit von führenden Fitness-Experten  erhalten! Ihr Leben wird komplett auf den Kopf gestellt werden – um Sie in  Topform zu bringen! Wir haben einen luxuriösen Ressort-Aufenthalt und einen  speziellen Ernährungsplan für Sie zusammengestellt, damit Ihre Fitness-Erwartungen  übertroffen werden und Sie erkennen, wie abenteuerlich das Reisen ganz allein  sein kann!












Beliebteste Suchbegriffe

asien
·
fitness
·
adventure
·
thailand
·
boxen
·
trekking
·
annapurna
·
phuket
·
thaiboxen
·
himalaya
·
nepal
·
mma
·
herausforderung
·
kick
·
Phi Phi Insel
·
martial arts camp
·
crossfit trainingscamp
·
abnehmen
·
Paleo
·
extreme Fitness
·
erholung



Bimaris Fitness-Weltreisen

Wenn Sie ohne Zweifel sagen können, dass Ihr heutiges Leben das Ergebnis Ihrer früheren Entscheidungen, Ihrer früheren Ziele und Ihres früheren Verstehens der Dinge ist, dann können Sie auch ohne Zweifel sagen, dass es nur eine Frage der Zeit ist, bis der Becher überläuft. Ist das Leben nicht großartig? [
mehr lesen
]



Highlights


Fitness-Bootcamp

Muay Thai- und Mixed Martial Arts-Camp

Thaibox-  (Muay Thai) und CrossFit-Trainingscamp

Start Up - das extreme Hatha -und Power Yoga Adventure

"KaZantip-Republik" – das Kult-Event




X-citing Adventures


Surf-Safari in Costa Rica

Basecamp-Annapurna-Trekking

Kitesurfen auf den Kanaren




Spirituelle Fitness


Start Up - das extreme Hatha -und Power Yoga Adventure




Allein reisende Frauen

Wenn Sie weiblich sind und vor haben, ganz allein zu verreisen, haben Sie diesbezüglich  vielleicht einige Sicherheitsbedenken... [
mehr lesen
]



Das sagen unsere Kunden

Claudia:
Hallo liebes Bimaris Team,
vielen Dank für alles! Ich habe den Urlaub sehr genossen, das training und das Hotel war alles super! [
mehr lesen
]



Kontakt


zum Kontaktformular




Newsletter

Aktuelle Sonderangebote, neue Reisen, News   Infos immer direkt in Ihr Postfach.

Bitte füllen Sie alle Felder aus:



Ihre E-Mail-Adresse:



Ihr Vorname:



Ihr Nachname:



abonnieren
















© 2012 - 2017 by BIMARIS - ADVENTURE



Kontakt

Impressum

Über uns























