
Start-Up – das extreme Hatha- und Power Yoga-Adventure













Hinweise zum Datenschutz

AGB

Preisbestimmung








Home

Programme


Fitness-Bootcamp

Muay Thai- und Mixed Martial Arts-Camp

Kitesurfen auf den Kanaren

Basecamp-Annapurna-Trekking

Surf-Safari in Costa Rica

Thaibox- (Muay Thai) und CrossFit-Trainingscamp

Extreme-Adrenalin-Tour – Costa Rica

Start-Up – das extreme Hatha- und Power Yoga-Adventure

Khao Lak – Traditionelles Thaibox-Training und Fitness-Camp



Extrem


Nepali-Lifestyle,  Kala Patthar und EBC-Trekking



Reiseziele


Asien

Europa

Nordamerika



Big Events


Vollmond-Party-Adventure

Kazantip-Festival-das Kultevent


Kontakt






Spirituelle Fitness und Meditation in Action




An einem magischen Ort, den die "Leichtigkeit des Daseins" prägt, bäumen Sie sich auf wie eine große Kobra und als aufschauender Hund suchen Sie nach der Prana und der Urquelle der ewigen Jugend. Sie gehen einen schweißtreibenden Weg von einer Yoga-Pose zur anderen und lernen dabei alle Hatha Yoga-Techniken, um gestraffte Formen zu erreichen und Stress und Anspannung auf einer tieferen Ebene zu reduzieren. Ohne Distanz zur wahren Natur! Besonders gut klappt dies, wenn Sie einer extrem unterstützenden, inspirierenden und motivierenden Umgebung ausgeliefert sind.

Kraft aufbauen und dabei achtsam im Augenblick bleiben

Die regenerative Kraft der Natur ist unendlich. An jeder Hatha Yoga-Pose manifestiert sich das Universelle unseres Planeten und selbst die kleinsten Lebewesen scheinen uns mehr vermitteln zu wollen, als das, was wir sehen und verstehen können. Es reicht nicht bloß die tierischen Posen richtig nachzuahmen, man muss aufgeschlossen und überzeugt sein, um etwas wirklich Neues auszuprobieren: eine neue inspirierende Asana – eine neue extreme Fitness-Übung – der traditionellen, meditativen Praxis. Man muss bereit sein, an die Veränderungen in sich zu glauben.

In tropischer Natur stärken Sie während einer wahren Qual von Muskelanspannung nicht nur Ihren Körper, sondern erweitern auch Ihr Bewusstsein, werfen einen tieferen Blick ins Innere Ihrer Seele und befreien sich von alten Denkmustern, um einen wahren Glücks-und Wachstumshormon-Cocktail zum Fließen zu bringen. Sie stellen sicher, dass Sie nach jeder Unterrichts-Stunde den Yoga-Raum frisch und voller Antrieb und Lebensenergie verlassen.

Selbstveränderung und Ausgeglichenheit sind die ultimativen Lebens-Belohnungen!
Nicht die Zeit, sondern Sie sind die Veränderung




Viele kommen her, um sich zurückzuziehen, die kontrastreiche buddhistische Kultur aus nächster Nähe zu erleben, mit alten Mustern zu brechen, ihre alte Körperform wieder zu gewinnen, fit zu werden oder sich körperlich und geistig zu entgiften – Menschen mit und ohne Grundfitness, fortgeschrittene Yoga-Fans und auch professionelle Sportler.

Bliss Body Yoga in Paradise!

Yoga heißt schwitzen. Eine Menge.
Unsere charismatischen und renommierten Hatha Yoga-Experten sind talentiert und inspirieren und unterstützen Sie hervorragend. Sie erkennen gleich beim ersten Mal, welche Entwicklung Sie brauchen. Das Trainerteam hilft Ihnen zu heilen und zu wachsen. Jeder Yoga-Gruppenunterricht (10 bis 15 Teilnehmer) ist perfekt abgerundet: mit dem Mandala des Körpers und den harten Asanas, die sehr empfehlenswert für Anfänger sind, wird im ganzen Körper eine Veränderung von Kraft, Fluidität, Kreislauf und Zentrierung erreicht.


Highlights


Gewichtsreduzierende Power-Yoga-Übungen, Hatha Vinyasa Yoga Flow für Anfänger und Fortgeschrittene

Intensives Herz-Kreislauf-Programm, basierend auf dem Ashtanga Yoga-Stil

Bikram Express

Bliss Body – Yoga bei Sonnenuntergang

Entspannungsübungen – erleuchtende Momente der Meditation

Die Entfaltung der Leidenschaft für Veränderung

Energien zum Erdchakra, die zu 75 % stimulierender sind und in denen die Prana-Lebensenergie am stärksten manifestiert ist

Tropischer Flair und die buddhistische Kultur auf der Insel Phuket

Ein endloser Vorrat an Kokosnüssen, Ananas, Jackie Fruits, Mangos und Papayas

Spezielle Detox-Smoothies und Rohsäfte

Start des Programms jeden Tag, das ganze Jahr über







Vom schlafenden Kind zum mutigen Helden.

Auf der Matte während der Yoga-Übungen gehen Sie bewusst in sich. Mit allen Sinnen schauen Sie nach innen und suchen nicht den Vergleich mit Anderen. Sie beißen Ihre Zähne aufeinander und Ihre Zehen krallen in den Boden. Ihr Blick ist starr und Ihr Atem beginnt hektisch zu werden. Sie nutzen Ihren Atem und das Sonnenlicht als Zugang zur Prana und beginnen Ihre spirituelle Fitness-Reise. Vom Kind in den Sonnengruß, vom Sonnengruß in den herabschauenden Hund, vom Hund in den Hasen, vom Hasen ins Brett und in die Kobra, von der Kobra in den Hund, vom Hund in den Halbmond,vom Halbmond in die Heldenstellung, vom Helden zurück in den Hund und in den Hasen, vom Hasen in den Fisch, vom Fisch in das Kamel, vom Kamel in die geschmeidige Katze, von der Katze bis in den Kopfstand.

Reinigung des Herzens durch Asanas und spirituelle Meditation!


Dynamische und harmonisierende Vanyasa-Serien mit Asanas-Posen – umgeben vom unberührten Dschungel, Kokospalmen, Bananenbäumen und dem weiten Ozean, in Mitten von exotischen Tieren – werden Ihre Gefühle nach und nach beruhigen! Mit der Abfolge von harten Hatha Yoga-Körperhaltungen bauen Sie neue Kräfte zur Veränderung auf, schenken Ihrem Herz ein Lächeln und schaffen Platz für neue Liebe. Sie erkennen, dass große Liebe und große Unternehmungen oft Risiken beinhalten. Sie fühlen den Wunsch sich aus sich heraus zu bewegen, wenn Sie barfuß den Strand entlang laufen und der große Feuerball sich hinter dem Horizont verliert. Alles ist vereint und die Einheit aller Lebewesen ist die wahre Natur. Diese Erkenntnis sichert eine neue Lebensqualität. Sie werden Ihre neue Leidenschaft lieben.

Durch eine gute geistige Basis erreichen Sie höhere Ideale und Zielsetzungen und können nach Perfektion streben!

Ihr Bewusstsein kennt keine Raum- und Zeit-Grenze mehr. Sie spüren aufsteigende Energien und eine unendliche Weite in Ihrem Oberkörper. Sie haben keine störenden Gedanken und Ihre Anspannungen und negativen Energien lösen sich in Schweißtropfen und Sonnenstrahlen auf. Ihre Gesichtszüge beginnen ganz weich zu werden! Sie befreien sich von alten Gedankenmuster und Überzeugungen und spüren wie Ihr Atem fein und ruhig wird. Liegend genießen Sie vollkommen das kleine Nirvana – eine aufregende inspirierende Hatha-Erfahrung erwartet Sie, der Königsweg, um einen freien Kopf, gefühlvolle Glückseligkeit und Flexibilität zu erreichen.

Gemeinsam ein gigantisches Energiefeld erzeugen

Die Yoga-Reise sollte der Beginn sein, Ihnen zu Ihrer wahren Größe zu verhelfen und über die Grenzen des Machbaren hinauszuwachsen, sodass Sie in die Quelle Ihres höchsten Potenzials eintauchen. Es ist die wichtigste Investition, die Sie jemals machen und Sie werden fitter und glücklicher als jemals zuvor sein. Deswegen sollten Sie Ihre Koffer packen, um zu ein paar neue Fitness-Übungen, Inseltouren und Wanderung in den Bergen aufzubrechen. Das Wichtigste ist auszuwählen, was Sie tun wollen, was Ihnen gut tut – bedingungslos und ohne Kompromisse. Revitalisiert und sich selbst treu kehren Sie von Ihrem Urlaub zurück – mit unvergesslichen Erfahrungen und den schönsten Erinnerungen Ihres Lebens! Wenn Sie später an die Yoga-Erfahrung zurückdenken, werden Sie Ihren Urlaub zum zweiten Mal genießen können.





Das luxuriöse Villas-Resort liegt auf einem Hügel mit atemberaubendem Blick auf den „Big Buddha“ auf der Insel Phuket – weit weg vom touristischen Durcheinander und von üppigem Regenwald und Terrassenfeldern umgeben. Die sprichwörtlich "perfekte" Lage für den Rückzug, perfekt für Alleinreisende, die auf der Suche nach Frieden und Meditation sind, aber auch die neuesten Fitness-Trends (zur  Gewichtsreduktion) kennen lernen wollen. Es ist alles vorhanden, um sich im Rückzugsurlaub wohlzufühlen, zu entspannen und zu regenerieren. Auch genügend Matten sind vorhanden. Unseren tropischen Garten teilen Sie sich mit Rotstiel- und Kokosnuss-Palmen, Hibiskus-Blüten, rotem Ingwer und tropischen Jasmin- und Tempelbäumen mit exotischen Frangipani- und Plumeria-Blüten. Freuen Sie sich auf außergewöhnliche Orchideenarten, diverse Torch-Pflanzen und die reizende, leuchtende „Rote Fackel“ – sie wächst direkt vor Ihrer Tür, auf einem Hügel im Süden der Insel.

Das Essen wird mit Liebe und Sorgfalt hergestellt, was Sie mit jedem Biss feststellen werden. Köstliche Früchte überall, konkurrenzlose frische Säfte, Kokoswasser direkt aus der Kokosnuss und Meeresfrüchte direkt aus dem Fischernetz. Jede Mahlzeit wird aus organischen Zutaten aus der Region zubereitet und verbindet traditionelle Gerichte mit gastronomischem Wissen aus der ganzen Welt – in einem von Fitness- und Ernährungs-Experten entwickelten RAW-Fitness- und einem von Thai-Sternköchen vorbereiteten Thai-Menü.

Um mehr Informationen zum Hatha Yoga-Adventure zu erhalten, füllen Sie bitte unser Anfrageformular aus:


Anmelde- / Anfrage-Formular

* = Pflichtfeld



Ihre Nachricht konnte nicht verschickt werden, unbekannter Fehler!


Name*:


"Name" ist ein Pflichtfeld!




E-Mail-Adresse*:


Bitte geben Sie eine gültige E-Mail-Adresse ein!




Alter*:


Bitte geben Sie Ihr Alter ein!



Wunsch-Reisezeit


vom*:


Bitte geben Sie Ihre Wunsch-Reisezeit ein!




bis*:


Bitte geben Sie Ihre Wunsch-Reisezeit ein!




Telefonnummer*:


Bitte nur Zahlen eingeben!




Nachricht an uns*:


Sie haben Ihre Nachricht an uns vergessen!




Anti-Spam-Code*:



Der Code war leider falsch!






Erfolgreich!
Vielen Dank, wir werden uns bei Ihnen melden.



























Beliebteste Suchbegriffe

asien
·
fitness
·
adventure
·
thailand
·
boxen
·
trekking
·
annapurna
·
phuket
·
thaiboxen
·
himalaya
·
nepal
·
mma
·
herausforderung
·
kick
·
Phi Phi Insel
·
martial arts camp
·
crossfit trainingscamp
·
abnehmen
·
Paleo
·
extreme Fitness
·
erholung



Bimaris Fitness-Weltreisen

Wenn Sie ohne Zweifel sagen können, dass Ihr heutiges Leben das Ergebnis Ihrer früheren Entscheidungen, Ihrer früheren Ziele und Ihres früheren Verstehens der Dinge ist, dann können Sie auch ohne Zweifel sagen, dass es nur eine Frage der Zeit ist, bis der Becher überläuft. Ist das Leben nicht großartig? [
mehr lesen
]



Highlights


Fitness-Bootcamp

Muay Thai- und Mixed Martial Arts-Camp

Thaibox-  (Muay Thai) und CrossFit-Trainingscamp

Start Up - das extreme Hatha -und Power Yoga Adventure

"KaZantip-Republik" – das Kult-Event




X-citing Adventures


Surf-Safari in Costa Rica

Basecamp-Annapurna-Trekking

Kitesurfen auf den Kanaren




Spirituelle Fitness


Start Up - das extreme Hatha -und Power Yoga Adventure




Allein reisende Frauen

Wenn Sie weiblich sind und vor haben, ganz allein zu verreisen, haben Sie diesbezüglich  vielleicht einige Sicherheitsbedenken... [
mehr lesen
]



Das sagen unsere Kunden

Claudia:
Hallo liebes Bimaris Team,
vielen Dank für alles! Ich habe den Urlaub sehr genossen, das training und das Hotel war alles super! [
mehr lesen
]



Kontakt


zum Kontaktformular




Newsletter

Aktuelle Sonderangebote, neue Reisen, News   Infos immer direkt in Ihr Postfach.

Bitte füllen Sie alle Felder aus:



Ihre E-Mail-Adresse:



Ihr Vorname:



Ihr Nachname:



abonnieren
















© 2012 - 2017 by BIMARIS - ADVENTURE



Kontakt

Impressum

Über uns

























