
Suchergebnisse













Hinweise zum Datenschutz

AGB

Preisbestimmung








Home

Programme


Fitness-Bootcamp

Muay Thai- und Mixed Martial Arts-Camp

Kitesurfen auf den Kanaren

Basecamp-Annapurna-Trekking

Surf-Safari in Costa Rica

Thaibox- (Muay Thai) und CrossFit-Trainingscamp

Extreme-Adrenalin-Tour – Costa Rica

Start-Up – das extreme Hatha- und Power Yoga-Adventure

Khao Lak – Traditionelles Thaibox-Training und Fitness-Camp



Extrem


Nepali-Lifestyle,  Kala Patthar und EBC-Trekking



Reiseziele


Asien

Europa

Nordamerika



Big Events


Vollmond-Party-Adventure

Kazantip-Festival-das Kultevent


Kontakt





Suchergebnisse



5 Suchergebniss(e) für
boxen
Fitness-Bootcamp
... Gewichtsverlust von ca. 2,5 kg pro Woche sichert Optional die Martial-Arts-Klassen, Thai
boxen
, Kick
boxen
, Western Boxing, Krabi-Krabong und Jiu-Jitsu Eine traumhafte Location, komplett umgeben vom Wasser der Südsee. Abgelegene, versteckte Strände und...
Muay Thai & Mixed Martial Arts Camp
... (Mixed Martial Arts) Trainern, in einer der besten Trainingsanlagen in Thailand Muay Thai (Thai
boxen
), Muay Thai Boran, Brazillian Jiu-Jitsu (BJJ), Western
Boxen
, Wrestling und Krabi-Krabong Gruppen-und Einzeltraining Kampf-Trainings-Einheiten,Combat...
Thai
boxen
(Muay Thai) & crossFit Trainingscamp
... Tabata Regimes für alle Fitness-Level Training für jedes Alter: PRO Boxing Rings und CrossFit-
Boxen
für Anfänger, Fortgeschrittene und Profis Nightstyle Club Spinning Raum – "Revolution" Spinnig Training Thai
boxen
zur Förderung von Kraft und Konditionierung...
Khao Lak – Traditionelles Thaibox-Training und Fitness-Camp
... Küste! Hier können Sie abseits von allen Ablenkungen den traditionellen Kampfsport des Thai
boxen
erlernen und über Ihre Grenzen hinaus gehen, um sich am Ende richtig zu erholen! Falls Sie sich scheuen, die lange Reise nach Thailand anzutreten, sollten...
Asien - Reisen, Programme, Angebote
... und holen Sie sich eine extra Portion Adrenalin und Endorphine! Werden Sie schnell topfit mit Thai
boxen
! [mehr lesen] Kurzinfo: Thaibox- (Muay Thai) und CrossFit-Trainingscamp · Kontinent: Asien · Preis: ab 790 € Start-Up – das...











Beliebteste Suchbegriffe

asien
·
fitness
·
adventure
·
thailand
·
boxen
·
trekking
·
annapurna
·
phuket
·
thaiboxen
·
himalaya
·
nepal
·
mma
·
herausforderung
·
kick
·
Phi Phi Insel
·
martial arts camp
·
crossfit trainingscamp
·
abnehmen
·
Paleo
·
extreme Fitness
·
erholung



Bimaris Fitness-Weltreisen

Wenn Sie ohne Zweifel sagen können, dass Ihr heutiges Leben das Ergebnis Ihrer früheren Entscheidungen, Ihrer früheren Ziele und Ihres früheren Verstehens der Dinge ist, dann können Sie auch ohne Zweifel sagen, dass es nur eine Frage der Zeit ist, bis der Becher überläuft. Ist das Leben nicht großartig? [
mehr lesen
]



Highlights


Fitness-Bootcamp

Muay Thai- und Mixed Martial Arts-Camp

Thaibox-  (Muay Thai) und CrossFit-Trainingscamp

Start Up - das extreme Hatha -und Power Yoga Adventure

"KaZantip-Republik" – das Kult-Event




X-citing Adventures


Surf-Safari in Costa Rica

Basecamp-Annapurna-Trekking

Kitesurfen auf den Kanaren




Spirituelle Fitness


Start Up - das extreme Hatha -und Power Yoga Adventure




Allein reisende Frauen

Wenn Sie weiblich sind und vor haben, ganz allein zu verreisen, haben Sie diesbezüglich  vielleicht einige Sicherheitsbedenken... [
mehr lesen
]



Das sagen unsere Kunden

Claudia:
Hallo liebes Bimaris Team,
vielen Dank für alles! Ich habe den Urlaub sehr genossen, das training und das Hotel war alles super! [
mehr lesen
]



Kontakt


zum Kontaktformular




Newsletter

Aktuelle Sonderangebote, neue Reisen, News   Infos immer direkt in Ihr Postfach.

Bitte füllen Sie alle Felder aus:



Ihre E-Mail-Adresse:



Ihr Vorname:



Ihr Nachname:



abonnieren
















© 2012 - 2017 by BIMARIS - ADVENTURE



Kontakt

Impressum

Über uns














