
Suchergebnisse













Hinweise zum Datenschutz

AGB

Preisbestimmung








Home

Programme


Fitness-Bootcamp

Muay Thai- und Mixed Martial Arts-Camp

Kitesurfen auf den Kanaren

Basecamp-Annapurna-Trekking

Surf-Safari in Costa Rica

Thaibox- (Muay Thai) und CrossFit-Trainingscamp

Extreme-Adrenalin-Tour – Costa Rica

Start-Up – das extreme Hatha- und Power Yoga-Adventure

Khao Lak – Traditionelles Thaibox-Training und Fitness-Camp



Extrem


Nepali-Lifestyle,  Kala Patthar und EBC-Trekking



Reiseziele


Asien

Europa

Nordamerika



Big Events


Vollmond-Party-Adventure

Kazantip-Festival-das Kultevent


Kontakt





Suchergebnisse



8 Suchergebniss(e) für
thailand
Fitness-Bootcamp
Fitnessurlaub im Bootcamp-Stil in
Thailand
Hot as a Thai Chili! Es dauert zwei Wochen bis Sie feststellen, dass Ihr Körper sich verändert, nach vier Wochen sehen es Ihre Freunde und nach 12 Wochen merkt es der Rest der Welt.   Highlights Ein aufregendes...
Muay Thai & Mixed Martial Arts Camp
... (Muay Thai) und MMA- (Mixed Martial Arts) Trainern, in einer der besten Trainingsanlagen in
Thailand
Muay Thai (Thaiboxen), Muay Thai Boran, Brazillian Jiu-Jitsu (BJJ), Western Boxen, Wrestling und Krabi-Krabong Gruppen-und Einzeltraining Kampf-Trainings-Einheiten,Combat...
Thaiboxen (Muay Thai) & crossFit Trainingscamp
... Mangos und Ananas auf der Welt). Essen gehen ist außerdem ein gesellschaftliches Ereignis in
Thailand
. Sie werden feststellen, dass während des Tages jeder sein Training durchzieht und sich erst abends alle zu einem delikaten Sweet-Chilli-BBQ, Tom...
Khao Lak – Traditionelles Thaibox-Training und Fitness-Camp
... hinaus gehen, um sich am Ende richtig zu erholen! Falls Sie sich scheuen, die lange Reise nach
Thailand
anzutreten, sollten diese Argumente Sie umstimmen: Es wartet ein außergewöhnliches Adrenalin-Abenteuer auf Sie! Sie werden die perfekte Kombination...
Asien - Reisen, Programme, Angebote
... unterhalb der großen Buddha-Statue auf dem höchsten Berg der Insel Phuket im Königreich
Thailand
verändern Sie Ihren Körper und bringen sich mit Hilfe von Pro-Trainern in Topform wie nie zuvor. Es geht nicht um ein paar Bewegungs-Stunden. Sie trainieren...
Die Vollmond-Party – ein ultimatives Event im Golf vom
Thailand
Die Vollmond-Party – ein ultimatives Event im Golf vom
Thailand
Erleben Sie eine wilde, heiße Tropennacht nur in Shorts oder Bikini auf Ko Phangan (Koh Pha Ngan)! Freuen Sie sich auf außergewöhnliche Lichtshows, Elektro-Beats und Ihren Lieblings-Ginger-Cocktail...
Bimaris Fitness-Weltreisen - Bimaris Adventure Team
... und einem von verschiedenen Fitness-Arten inspirierten Rückzug nach Südostasien – z.B. nach
Thailand
oder Bali – um Ihrem vernachlässigten Körper und Ihrer Seele eine Auszeit zu gönnen. Sie erklettern Vulkane, powern sich an Sandsäcken zwischen...
Meinungen - das sagen unsere Kunden
... optional anbieten, so hat man auch die Möglichkeit in relativ kurzer Zeit, sehr viel von Süd
thailand
zu sehen. Nach meiner Rückkehr habe ich so begeistert von dieser Reise erzählt, dass eine andere Reisende, welche auch im Hotel war, die Kurzreise...











Beliebteste Suchbegriffe

asien
·
fitness
·
adventure
·
thailand
·
boxen
·
trekking
·
annapurna
·
phuket
·
thaiboxen
·
himalaya
·
nepal
·
mma
·
herausforderung
·
kick
·
Phi Phi Insel
·
martial arts camp
·
crossfit trainingscamp
·
abnehmen
·
Paleo
·
extreme Fitness
·
erholung



Bimaris Fitness-Weltreisen

Wenn Sie ohne Zweifel sagen können, dass Ihr heutiges Leben das Ergebnis Ihrer früheren Entscheidungen, Ihrer früheren Ziele und Ihres früheren Verstehens der Dinge ist, dann können Sie auch ohne Zweifel sagen, dass es nur eine Frage der Zeit ist, bis der Becher überläuft. Ist das Leben nicht großartig? [
mehr lesen
]



Highlights


Fitness-Bootcamp

Muay Thai- und Mixed Martial Arts-Camp

Thaibox-  (Muay Thai) und CrossFit-Trainingscamp

Start Up - das extreme Hatha -und Power Yoga Adventure

"KaZantip-Republik" – das Kult-Event




X-citing Adventures


Surf-Safari in Costa Rica

Basecamp-Annapurna-Trekking

Kitesurfen auf den Kanaren




Spirituelle Fitness


Start Up - das extreme Hatha -und Power Yoga Adventure




Allein reisende Frauen

Wenn Sie weiblich sind und vor haben, ganz allein zu verreisen, haben Sie diesbezüglich  vielleicht einige Sicherheitsbedenken... [
mehr lesen
]



Das sagen unsere Kunden

Claudia:
Hallo liebes Bimaris Team,
vielen Dank für alles! Ich habe den Urlaub sehr genossen, das training und das Hotel war alles super! [
mehr lesen
]



Kontakt


zum Kontaktformular




Newsletter

Aktuelle Sonderangebote, neue Reisen, News   Infos immer direkt in Ihr Postfach.

Bitte füllen Sie alle Felder aus:



Ihre E-Mail-Adresse:



Ihr Vorname:



Ihr Nachname:



abonnieren
















© 2012 - 2017 by BIMARIS - ADVENTURE



Kontakt

Impressum

Über uns














