
Khao Lak – Traditionelles Thaibox-Training und Fitness-Camp













Hinweise zum Datenschutz

AGB

Preisbestimmung








Home

Programme


Fitness-Bootcamp

Muay Thai- und Mixed Martial Arts-Camp

Kitesurfen auf den Kanaren

Basecamp-Annapurna-Trekking

Surf-Safari in Costa Rica

Thaibox- (Muay Thai) und CrossFit-Trainingscamp

Extreme-Adrenalin-Tour – Costa Rica

Start-Up – das extreme Hatha- und Power Yoga-Adventure

Khao Lak – Traditionelles Thaibox-Training und Fitness-Camp



Extrem


Nepali-Lifestyle,  Kala Patthar und EBC-Trekking



Reiseziele


Asien

Europa

Nordamerika



Big Events


Vollmond-Party-Adventure

Kazantip-Festival-das Kultevent


Kontakt






Khao Lak – Traditionelles Thaibox-Training und Fitness-Camp





Khao Lak – der außergewöhnliche Abenteuerspielplatz an der Adaman Küste! Hier können Sie abseits von allen Ablenkungen den traditionellen Kampfsport des Thaiboxen erlernen und über Ihre Grenzen hinaus gehen, um sich am Ende richtig zu erholen!

Falls Sie sich scheuen, die lange Reise nach Thailand anzutreten, sollten diese Argumente Sie umstimmen: Es wartet ein außergewöhnliches Adrenalin-Abenteuer auf Sie! Sie werden die perfekte Kombination aus coolem Kampfsport, Dschungel-Gymnastik, Insel-Action-Sport und Motorbike-Fahrten erleben. Zwischendurch erfahren Sie die ultimative Entspannung an den schönsten Stränden der Welt. Dieser Urlaub ist für alle, die den traditionellen Kampfsport des Thaiboxen erlernen und ein hartes, extrem forderndes Training absolvieren möchten – abseits von den gängigen Touristen-Hotspots. Hier können Sie sich allein auf sich selbst und Ihren Körper konzentrieren!


Highlights


ultimative Thaiboxing- und Kickboxing-Workouts

Pad-Training im Paradies (Sie erleben eine authentische und traditionelle Thaibox-Atmosphäre)

Eine spektakuläre Kulisse im tropischen Dschungel

Privates Boxing Pad-Training mit lokalen Profis

Eine wunderschöne Unterkunft in der Khuk Khak Area in Khao Lak, umgeben von den weitläufigen weißen Sandstränden, wunderschönen National Parks und den ältesten Regenwälder der Welt (unter anderem: der Khao Sok National Park mit dem Cheow Larn Lake, der Khao Lak-Lumru National Park mit seinen spektakulären Wasserfällen, der Ao Phang Nga National Park und der Surin Marine National Park

Sabaidee-Lifestyle an einem paradiesischen, entspannten Ort

Eine sehr gastfreundliche und belebende lokale Szene

Das Zweirad-Adventure: Motorbike-Fahrten zu spektakulären Orten



Entdecken Sie traditionellen Sport, der Sie aufweckt, ausfüllt und Ihnen einheizt!

Diese Reise ist eine tolle Möglichkeit, mehr über den lokalen Charakter und die Kultur des Landes zu erfahren. Es wartet eine unglaubliche Mischung aus Empfindungen auf Sie: Nervenkitzel, Spannung und Erholung zugleich. Eine idyllische Landschaft, hartes Fitness-Training, entspannende Thai- und Sport-Massagen und leckeres Essen. Die perfekte Zeit um Ihre Stärke mit markantem Fitness-Training und gesunder Thai-Küche wieder aufzubauen.

Es ist ein paradiesischer Ort, in den Sie sich verlieben werden und an dem Sie über Wochen entspannen können. Und für alle die Angst haben, dass Faulheit im Urlaub die Überhand gewinnt: Mit dem Muay Thai Training haben wir das perfekte Gegenmittel!



Der Ort scheint eine magische Anziehungskraft zu haben, manche Menschen wollen nur ein paar Tage bleiben, kommen immer wieder und verbringen am Ende Jahre hier. Was für ein Ort! Sie leben in einem Umfeld, an dem sich jeder für neue Freundschaften interessiert. Das Wetter ist toll und Sie erleben eine Kombination aus dem lockeren, glücklichen Lebensstils der Gegend und dem völligen Fehlen von Einflüssen der Außenwelt.

Ich komme wohin ich will, denn ich bin auf zwei Rädern unterwegs

Mit tollen Erlebnissen auf dem Motorbike können Sie die erste Woche entspannt angehen lassen und die Orte besuchen, an denen es Ihnen gefällt.

Mit dem Motorbike kommen Sie überall hin!
Unsere absolute Favoriten sind: Der White Sand Beach, der Nang Thong Beach, der Happy Beach, Khuk Khak und Ao Thong Bang Sak.
                Falls Sie nicht mit dem Motorbike fahren möchten, bieten wir Ihnen alternativ die Möglichkeit mit dem Fahrrad zu fahren. Auch Taxis und Tuk Tuks sind in dieser Gegend sehr günstig.

Das Training

Anstatt schon vorher die komplette Reise zu planen, gilt hier: Konzentriere dich auf jeden einzelnen Tag! Wie schaffe ich es mein Training durchzuhalten? Wie gebe ich immer mein Bestes?

Unser Trainings-Programm umfasst das körperliche Fitnesstraining mit fünf Einzel-Sitzungen in der Woche und das Gruppentraining, bei denen die Anzahl der Sitzungen unbegrenzt ist. Manche Teilnehmer möchten lieber morgens trainieren, um den Rest des Tages am Strand zu verbringen, andere schlafen lieber aus und trainieren in der angenehm kühlen Abendluft. Es kann jeder seinen Tag frei einteilen, so wie es für ihn am besten ist!

Die Grundlage für ein wirklich gutes Fitness-Training ist eine authentische Atmosphäre und eine gute Gruppendynamik mit perfekt abgestimmten Programmen. So machen die Übungen richtig Spaß! Sie werden in Khao Lak nie einen langweiligen Moment erleben und Sie werden erstaunt sein, was man alles erreichen kann, wenn man wie ein Star trainiert. Die Frage ist nur: Können Sie mit so viel Spaß umgehen?

Im Gruppentraining erhalten Sie viel Motivation und Energie durch die anderen Teilnehmer, Sie werden coole Leute treffen und können neue Kontakte knüpfen. Jeder ist  aus dem gleichen Grund hier: um zu trainieren, in Form zu kommen und Spaß zu haben.

Es spielt keine Rolle, ob Sie zuvor bereits trainiert haben oder nicht, jeder (egal ob 30, 40 oder 50 plus) kann direkt im ersten Schritt mit dem Kontakttraining anfangen. Danach heißt es, immer einen Schritt weiter zu gehen und immer wieder über seine Limits hinaus zu gelangen. Am Ende werden Sie es geschafft haben und gehören zu den härtesten Kerlen der Welt. Mit professionellen Muay Thai Kämpfern als Trainer werden Sie die verschiedenen Disziplinen (Leichtkontakt/Vollkontakt) erlernen.

Klare Vorteile des Ausbildungsprogramms: man verbrennt in einem einstündigen Muay Thai Training mindestens 700 Kalorien! Hinzu kommt das gesunde und köstliche Thai-Food mit frischem Fisch und Gewürzen (Curry) und viel, viel Sonnenschein. Sie kommen fitter, gesünder und gut aussehend aus Ihrem Urlaub zurück. Letzteres ist garantiert, denn das Camp lehrt Sie, dass man jede Herausforderung meistern kann und zwar sogar mit einem Lächeln auf dem Gesicht.
Je länger Sie bleiben, desto mehr Wert hat die Thailand-Reise für Sie. Wenn Sie ein bis zwei Monate in Thailand verbringen möchten, können Sie das Khao Lak Adventure mit einer anderen unserer Südthailand-Reisen kombinieren, z.B. dem
Fitness-Bootcamp
oder dem
CrossFit-Trainingscamp
.
Unsere Fahrer bringen Sie sicher zu den entsprechenden Spots
.

Unterkunft



Auf Khao Lak erwartet Sie ein großzügiges, sicheres und sauberes Zuhause mit  wunderschönem Appartement, Kingsize-Bett, eigenem Bad, Sat-TV, einer Terrasse und Personal, das Sie jeden Tag mit einem Lächeln begrüßt. Ein erfrischender Pool und kostenloses Wifi steht Ihnen ebenfalls zur Verfügung. Die Unterkunft liegt mitten in der Wildnis und bietet Ihnen eine grandiose tropische Geräusch-Kulisse! Abseits von allen Ablenkungen können Sie hier optimal Ihr Training absolvieren. Die Strände sind ca. 2,5 km entfernt und somit mit dem Motorbike optimal zu erreichen.



Inklusive


Ausführliche Reiseinformationen vor dem Abflug, inklusive Trainingsplan

Transfer vom Flughafen Phuket zur Unterkunft in Khao Lak, inklusive Rücktransport

Ein wunderschönes, komfortables und geräumiges Appartement in ruhiger Sabaidee-Atmosphäre für die gesamte Dauer des Aufenthalts

2 x 2 Stunden MMA-Combat-Training pro Tag (außer Sonntags)

Muay Thai Training / Pad-Training in Einzel-Sitzungen mit lokalen Champions

Verpflegung (falls Sie diese Option hinzubuchen)

Hilfe bei der Auswahl des Flugs nach Phuket / Tipps für günstige Flüge

Kostenloses W-LAN

Fahrrad oder Motorbike (nach Wahl)

Einführung in das lokale Leben und die Kultur durch unsere Ansprechpartner




Nicht inklusive


Flüge

Versicherung

Visum (EU-Bürger und Schweizer dürfen sich zu touristischen Zwecken bis zu 30 Tage in Thailand ohne Visum aufhalten)

Verpflegung (falls Sie diese Option NICHT hinzubuchen)






Termine


Traningsstart: jeden Tag, das ganze Jahr über (außer Sonntags)


Warum wird das Programm auch ohne Verpflegung angeboten?


Sie müssen sich keine Sorgen darüber machen, was Sie während Ihres Aufenthalts essen werden. Wir wissen, dass es so viele Restaurants und eine so große Auswahl an leckerem Essen zu entdecken gibt, dass Sie selbst bestimmen können, wo und wann Sie essen. Die meisten Reisenden kommen mit einem Betrag von ca.100 Euro pro Woche sehr gut zurecht.


Wie kann man das Programm buchen?



Zuerst füllen Sie das Anmeldeformular (unten) aus. Tragen Sie dazu bitte alle Daten in die mit einem Stern gekennzeichneten Felder ein.

Nach der erfolgreichen Prüfung Ihres gewünschten Reisetermins setzen wir uns mit Ihnen in Verbindung, um die Reise zu bestätigen.

Danach erhalten Sie von uns die ausführlichen Informationen über das Reiseziel und die Rechnung.



Die Preise





Nebensaison 01. Mai – 01. November

Hauptsaison 01. November – 01. Mai




2 Wochen
(14 Nächte)

3 Wochen
(21 Nächte)

2 Wochen
(14 Nächte)

3 Wochen
(21 Nächte)



Standard Einzelappartement
ohne Verpflegung

1290
€

1935
€

1526
€

2
289
€




* Die Preise für max. zwei Personen im Doppelappartement erhalten Sie von uns auf 
                Anfrage.
* Auf Wunsch können Sie aber auch unser Food-Package hinzubuchen (für 100 EUR / Woche extra)


Anmelde- / Anfrage-Formular

* = Pflichtfeld



Ihre Nachricht konnte nicht verschickt werden, unbekannter Fehler!


Name*:


"Name" ist ein Pflichtfeld!




E-Mail-Adresse*:


Bitte geben Sie eine gültige E-Mail-Adresse ein!




Alter*:


Bitte geben Sie Ihr Alter ein!



Wunsch-Reisezeit


vom*:


Bitte geben Sie Ihre Wunsch-Reisezeit ein!




bis*:


Bitte geben Sie Ihre Wunsch-Reisezeit ein!




Telefonnummer*:


Bitte nur Zahlen eingeben!




Nachricht an uns*:


Sie haben Ihre Nachricht an uns vergessen!




Anti-Spam-Code*:



Der Code war leider falsch!






Erfolgreich!
Vielen Dank, wir werden uns bei Ihnen melden.

















FAQ – Infos zum Programm

1. An welchen weiteren Aktivitäten kann ich in meinem Fitness-Urlaub teilnehmen? (z.B. Ausflüge, Shopping, Sightseeing)

Sie können an einer Speedboat-Tour oder dem Try-to-Dive-Kurs auf der Similan Insel teilnehmen (in der Hochsaison vom 01.11.–31.05. buchbar). Alternativ können Sie Thailands wunderschöne Unterwasserwelt mit kristallklarem Wasser und erstaunlichen Lebewesen beim Schnorcheln bewundern. Weitere empfehlenswerte Aktivitäten sind: die Safari im Khao Sok National Park, eine Tour zu den Phi Phi Inseln oder der James Bond Insel, Koh Chang, das Elephanten-Trekking, ein Thai-Kochkurs, der Khao Lak Shopping Bazaar, der Khao Lak Market und vieles mehr.

2. Wie läuft das Training ab?

Das Training beinhaltet ein Warm-Up mit Jogging, Springseil, Schattenboxen, Schlagen und Treten. Danach folgt das Pad-Training, hier trainieren Sie zusammen mit einem ehemaligen Landesmeister. Dieser trägt Schienbeinschützer, ein Magen/Bauch-Pad und zwei Pads in den Händen, damit er mit Ihnen interagieren kann und das Training spannender und fokussiert abläuft. Nach dieser Phase erarbeiten Sie Schlag- und Tritttechniken, die auf die Bewegungen des Gegners abzielen. Thaiboxen ist eine jahrhundertealte Kampfkunst, daher gibt es buchstäblich Hunderte von Techniken. Sie werden natürlich mit den Grundlagen beginnen und mit viel Spaß und Übung immer mehr über den Sport erlernen. Dieser Teil der Muay Thai Ausbildung hilft Ihnen Abläufe zu erarbeiten und Ihre Reaktionszeit zu beschleunigen. Die Dauer des Trainings richtet sich nach Ihrem körperlichem Zustand.
Am Ende lassen Sie Ihren Körper langsam abkühlen. Beendet wird jedes Thaibox-Training mit einigen leichten Übungen im Schattenboxen, Sit-Ups, um die Bauchmuskulatur zu stärken und Stretching. Durch das Stretching wird Ihre Flexibilität erhöht und es hilft Krämpfe und Muskelzerrungen zu verhindern.

3. Ich möchte im Urlaub ausschlafen, kann ich am Nachmittag trainieren?

Ja. Zwar beginnen wir jeden Tag in den frühen Morgenstunden unser Muay Thai Training,  falls Sie aber kein Frühaufsteher sind, ist dies auch kein Problem. Jeden Abend findet ebenfalls ein Muay Thai Training statt.

4. Wer kann am Training teilnehmen?

Im Prinzip kann jeder teilnehmen. Die Training ist für alle Männer und Frauen geeignet, die eine völlig einzigartige und spannende Reisezeit erleben wollen.

5. Ist ein Motorbike im Programm inklusive?

Ja, ein Motorbike (Scooter) ist inklusive. Khao Lak ist ein toller Ort um Motorbike zu fahren – auch für Roller-Anfänger –  denn die Gegend bietet wunderschöne, magische Orte, die vielleicht nicht im Reiseführer stehen und die Sie selbst erkunden können. Definitiv ein Megaspaß! Auch mit dem Fahrrad ist die Entdeckung spektakulär, aber natürlich langsamer.













Beliebteste Suchbegriffe

asien
·
fitness
·
adventure
·
thailand
·
boxen
·
trekking
·
annapurna
·
phuket
·
thaiboxen
·
himalaya
·
nepal
·
mma
·
herausforderung
·
kick
·
Phi Phi Insel
·
martial arts camp
·
crossfit trainingscamp
·
abnehmen
·
Paleo
·
extreme Fitness
·
erholung



Bimaris Fitness-Weltreisen

Wenn Sie ohne Zweifel sagen können, dass Ihr heutiges Leben das Ergebnis Ihrer früheren Entscheidungen, Ihrer früheren Ziele und Ihres früheren Verstehens der Dinge ist, dann können Sie auch ohne Zweifel sagen, dass es nur eine Frage der Zeit ist, bis der Becher überläuft. Ist das Leben nicht großartig? [
mehr lesen
]



Highlights


Fitness-Bootcamp

Muay Thai- und Mixed Martial Arts-Camp

Thaibox-  (Muay Thai) und CrossFit-Trainingscamp

Start Up - das extreme Hatha -und Power Yoga Adventure

"KaZantip-Republik" – das Kult-Event




X-citing Adventures


Surf-Safari in Costa Rica

Basecamp-Annapurna-Trekking

Kitesurfen auf den Kanaren




Spirituelle Fitness


Start Up - das extreme Hatha -und Power Yoga Adventure




Allein reisende Frauen

Wenn Sie weiblich sind und vor haben, ganz allein zu verreisen, haben Sie diesbezüglich  vielleicht einige Sicherheitsbedenken... [
mehr lesen
]



Das sagen unsere Kunden

Claudia:
Hallo liebes Bimaris Team,
vielen Dank für alles! Ich habe den Urlaub sehr genossen, das training und das Hotel war alles super! [
mehr lesen
]



Kontakt


zum Kontaktformular




Newsletter

Aktuelle Sonderangebote, neue Reisen, News   Infos immer direkt in Ihr Postfach.

Bitte füllen Sie alle Felder aus:



Ihre E-Mail-Adresse:



Ihr Vorname:



Ihr Nachname:



abonnieren
















© 2012 - 2017 by BIMARIS - ADVENTURE



Kontakt

Impressum

Über uns

























