
Suchergebnisse













Hinweise zum Datenschutz

AGB

Preisbestimmung








Home

Programme


Fitness-Bootcamp

Muay Thai- und Mixed Martial Arts-Camp

Kitesurfen auf den Kanaren

Basecamp-Annapurna-Trekking

Surf-Safari in Costa Rica

Thaibox- (Muay Thai) und CrossFit-Trainingscamp

Extreme-Adrenalin-Tour – Costa Rica

Start-Up – das extreme Hatha- und Power Yoga-Adventure

Khao Lak – Traditionelles Thaibox-Training und Fitness-Camp



Extrem


Nepali-Lifestyle,  Kala Patthar und EBC-Trekking



Reiseziele


Asien

Europa

Nordamerika



Big Events


Vollmond-Party-Adventure

Kazantip-Festival-das Kultevent


Kontakt





Suchergebnisse



12 Suchergebniss(e) für
fitness
1

2

Fitness
-Bootcamp
Fitness
urlaub im Bootcamp-Stil in Thailand Hot as a Thai Chili! Es dauert zwei Wochen bis Sie feststellen, dass Ihr Körper sich verändert, nach vier Wochen sehen es Ihre Freunde und nach 12 Wochen merkt es der Rest der Welt.   Highlights Ein aufregendes ...
Muay Thai & Mixed Martial Arts Camp
... bieten hervorragende Möglichkeiten sich zum Profi-Kämpfer auszubilden. Der voll ausgestattete
Fitness
raum steht Ihnen über die ganze Woche zur Verfügung. Muay Thai und MMA, Brazillian Jiu-Jitsu (BJJ), Kickboxen, Western Boxing, Muay Thai Boran, Wrestling,...
Surf-Safari in Costa Rica
... und persönlich. Es hängt von Ihrer Energie, Sportlichkeit, Fähigkeit und körperlichen
Fitness
ab. Sie erhalten alle wichtigen Techniken von Ihrem zertifizierten Ausbilder, aber es kommt allein auf Sie an, wie lange Sie brauchen. Unter Anleitung entwickeln...
Thaiboxen (Muay Thai) & crossFit Trainingscamp
...   Highlights Hardcore CrossFit WODs (Workout of the Day) und Tabata Regimes für alle
Fitness
-Level Training für jedes Alter: PRO Boxing Rings und CrossFit-Boxen für Anfänger, Fortgeschrittene und Profis Nightstyle Club Spinning Raum – "Revolution"...
Extreme-Adrenalin-Tour - Costa Rica
... Ihre Extreme-Adrenalin-Tour. Kontaktieren Sie uns für die Hilfe bei der Buchung. 2. Für welches
Fitness
-Level ist die Tour geeignet? Sie müssen kein Athlet sein, um mitmachen zu können. Es gibt auch keine Altersbegrenzung, da wir in der Lage sind,...
Start-Up – das extreme Hatha- und Power Yoga-Adventure
Spirituelle
Fitness
und Meditation in Action   An einem magischen Ort, den die "Leichtigkeit des Daseins" prägt, bäumen Sie sich auf wie eine große Kobra und als aufschauender Hund suchen Sie nach der Prana und der Urquelle der ewigen Jugend....
Khao Lak – Traditionelles Thaibox-Training und
Fitness
-Camp
Khao Lak – Traditionelles Thaibox-Training und
Fitness
-Camp Khao Lak – der außergewöhnliche Abenteuerspielplatz an der Adaman Küste! Hier können Sie abseits von allen Ablenkungen den traditionellen Kampfsport des Thaiboxen erlernen und über Ihre...
Asien - Reisen, Programme, Angebote
Asien: Übersicht nach Popularität
Fitness
-Bootcamp In einer ruhigen Straße mit Kokospalmen und tropischen Pflanzen unterhalb der großen Buddha-Statue auf dem höchsten Berg der Insel Phuket im Königreich Thailand verändern Sie Ihren Körper und...
Die Vollmond-Party – ein ultimatives Event im Golf vom Thailand
... planen, ist das Vollmond-Party-Adventure ein perfekter Abschluss für Ihr Programm im
Fitness
-Bootcamp oder im Muay Thai & Mixed Martial Arts Camp. Anmelde- / Anfrage-Formular * = Pflichtfeld Ihre Nachricht konnte nicht verschickt werden, unbekannter...
Bimaris
Fitness
-Weltreisen - Bimaris Adventure Team
Bimaris
Fitness
-Weltreisen Wenn Sie ohne Zweifel sagen können, dass Ihr heutiges Leben das Ergebnis Ihrer früheren Entscheidungen, Ihrer früheren Ziele und Ihres früheren Verstehens der Dinge ist, dann können Sie auch ohne Zweifel sagen, dass es...
1

2












Beliebteste Suchbegriffe

asien
·
fitness
·
adventure
·
thailand
·
boxen
·
trekking
·
annapurna
·
phuket
·
thaiboxen
·
himalaya
·
nepal
·
mma
·
herausforderung
·
kick
·
Phi Phi Insel
·
martial arts camp
·
crossfit trainingscamp
·
abnehmen
·
Paleo
·
extreme Fitness
·
erholung



Bimaris Fitness-Weltreisen

Wenn Sie ohne Zweifel sagen können, dass Ihr heutiges Leben das Ergebnis Ihrer früheren Entscheidungen, Ihrer früheren Ziele und Ihres früheren Verstehens der Dinge ist, dann können Sie auch ohne Zweifel sagen, dass es nur eine Frage der Zeit ist, bis der Becher überläuft. Ist das Leben nicht großartig? [
mehr lesen
]



Highlights


Fitness-Bootcamp

Muay Thai- und Mixed Martial Arts-Camp

Thaibox-  (Muay Thai) und CrossFit-Trainingscamp

Start Up - das extreme Hatha -und Power Yoga Adventure

"KaZantip-Republik" – das Kult-Event




X-citing Adventures


Surf-Safari in Costa Rica

Basecamp-Annapurna-Trekking

Kitesurfen auf den Kanaren




Spirituelle Fitness


Start Up - das extreme Hatha -und Power Yoga Adventure




Allein reisende Frauen

Wenn Sie weiblich sind und vor haben, ganz allein zu verreisen, haben Sie diesbezüglich  vielleicht einige Sicherheitsbedenken... [
mehr lesen
]



Das sagen unsere Kunden

Claudia:
Hallo liebes Bimaris Team,
vielen Dank für alles! Ich habe den Urlaub sehr genossen, das training und das Hotel war alles super! [
mehr lesen
]



Kontakt


zum Kontaktformular




Newsletter

Aktuelle Sonderangebote, neue Reisen, News   Infos immer direkt in Ihr Postfach.

Bitte füllen Sie alle Felder aus:



Ihre E-Mail-Adresse:



Ihr Vorname:



Ihr Nachname:



abonnieren
















© 2012 - 2017 by BIMARIS - ADVENTURE



Kontakt

Impressum

Über uns














