
Thaiboxen (Muay Thai) & crossFit Trainingscamp













Hinweise zum Datenschutz

AGB

Preisbestimmung








Home

Programme


Fitness-Bootcamp

Muay Thai- und Mixed Martial Arts-Camp

Kitesurfen auf den Kanaren

Basecamp-Annapurna-Trekking

Surf-Safari in Costa Rica

Thaibox- (Muay Thai) und CrossFit-Trainingscamp

Extreme-Adrenalin-Tour – Costa Rica

Start-Up – das extreme Hatha- und Power Yoga-Adventure

Khao Lak – Traditionelles Thaibox-Training und Fitness-Camp



Extrem


Nepali-Lifestyle,  Kala Patthar und EBC-Trekking



Reiseziele


Asien

Europa

Nordamerika



Big Events


Vollmond-Party-Adventure

Kazantip-Festival-das Kultevent


Kontakt






Thaibox- (Muay Thai) und CrossFit-Trainingscamp

Trainieren Sie wie ein Star mit rennomierten CSCS-Trainern (certified strength and conditioning specialist) und holen Sie sich eine extra Portion Adrenalin und Endorphine!

















Highlights


Hardcore CrossFit WODs (Workout of the Day) und Tabata Regimes für alle Fitness-Level

Training für jedes Alter: PRO Boxing Rings und CrossFit-Boxen für Anfänger, Fortgeschrittene und Profis

Nightstyle Club Spinning Raum – "Revolution" Spinnig Training

Thaiboxen zur Förderung von Kraft und Konditionierung

Eine authentische und faszinierende Thaibox-Atmosphäre und Kämpfe im Team mit echten Muay Thai-Champions

Gesunde Rohkost-Menüs und Thai-Menüs, die "Muscle Bar" mit einer großen Auswahl an Detox-Smoothies und Power-Shakes

Der tropische Flair der Insel Phuket und die schönsten Strände Asiens

Die ultimative Erholung mit einer extra Portion an Endorphinen

Start des Programms jeden Tag, das ganze Jahr über




Das härteste Fitness-Training, der effektivste Körperfettabbau und die radikalste Körperverwandlung.

Ob Junior oder Senior, Anfänger oder Profi, jeder kann sich den großen Traum vom ultimativen Training erfüllen.

Auch Fitness-Fans, die auf der Suche nach einem neuem Kick sind, kommen hier sicher auf ihre Kosten!

Die Trainer lassen nicht locker! Unter dem Drill und der Sonne müssen Sie sich überwinden, über Ihren eigenen Schatten springen und die Grenzen Ihrer persönlichen Willenskraft testen.

Workouts mit extrem intensivem Intervalltraining.
Wenn Sie denken, Sie haben 100 % gegeben, war das nur der Anfang!




CrossFit ist für diejenigen, die sich im Urlaub in militärischem Stil beim Sport gerne quälen und bereit sind, gegen die Limits Ihrer eigenen Leistungsfähigkeit anzutreten, sie zu erfahren und zu brechen.
Basierend auf der Mobilisation Ihrer kompletten Energieressourcen schaffen Sie einen guten Start, um das notwendige Energiedefizit zu erzeugen und die Verwandlung Ihres Körpers in Gang zu setzten.

Es wird Ihnen nicht langweilig

Das Warm-up dauert ca. 15 Minuten, dann folgt für weitere 15 Minuten die Erläuterung der verschiedenen CrossFit-Übungen, danach wird je nach dem Regime ca. 25-35 Minuten konsequent und in extrem hohen Tempo mit Pausen trainiert. Die intensive Kraft-und Konditionierungsprogramme beinhalten abwechslungsreiche Übungen wie:
Burpees, Kettlebell-Swings, Kettlebell-Press, Kettlebell Russian Twist, Kettlebell Snatch, Jumping-Jacks, Air Squats, Sumo Deadlift High Pull, Thrusters, Plank Knee to Elbow, KB L Toss Lunge, KB R Toss Lunge, Crunches, Plank Leg Jacks,  Reverse Lunge Knee up, Sit-ups, Box Jumps, Tire Flips Chest Press, Plyo Skip Rope Drills, Backward Plyo Jumps, MB Slams, Pull-ups, Wall Balls, Push Press, V-Sit-ups, Triceps-bench-dips, Hip-Raices, etc...
Die einzelnen Übungen werden jeweils mehrere Male abwechselnd wiederholt – bis zur totalen Erschöpfung!

Das Training findet in Gruppen von 10-15 Leuten statt. Zwischen den Sets werden entweder ein paar Runden ums Camp mit Gewichten gelaufen (farmer walk) oder im Schnelltempo gejoggt (shuttle runs).

Die Unterstützung, die Sie währenddessen vom Trainer und aus der Gruppe erhalten, ist hervorragend. Diese Workouts sind sehr intensiv und extrem anspruchsvoll. Sie finden mehrmals am Tag statt und können von allen besucht werden, unabhängig vom Fitness-Level. Jeder kann die extreme CrossFit-Erfahrung machen, keiner wird beim Training zurückgelassen.
Die Technik ist dabei alles! Der Anfang ist die Hölle, nach zwei bis drei Stunden CrossFit-Training leisten Sie einen hervorragenden Job.

Bei Hatha-Yoga Stunden können Sie nicht nur Ihre Muskeln dehnen, sich entspannen und in sich gehen. Sie suchen auch nach der Kraftquelle für Ihre harte Performance und die Veränderung Ihrer Körperproportionen. Nicht nur das Essen, die warmen Sonnenstrahlen und die Gruppendynamik führen dem Körper Energie zu, mit spiritueller Fitness reinigen Sie Ihre Energie-Ader und nutzen Ihren Atem als Werkzeug.
Dies ist eine wahre Entgiftung für Körper und Geist und die Essenz beim Aufbau der physischen und psychischen Kräfte. Dies ist Ihr Königsweg, um einen coolen Kopf, definierte, gestraffte Formen und eine elegante Haltung zu erreichen.

Besondere Intensität und Effektivität wird auch durch die Ausführung der faszinierenden Tradition des Muay Thai und durch die Ausübung der Vollkontakt-Kampfform in Kombination mit der Erfahrung von Top-Trainern für Thaiboxen und CrossFit erzielt.
Während der Trainingszeit wechselt sich die hohe Trainingsintensität im Ring und auf der Matte mit ultimativen Entspannungszeiten im Naturparadies ab, diese extreme Abwechslung sichert eine extra große Portion an Glückshormonen.

Ihre Resultate werden sich nach zwei Wochen sehen lassen. Sie kräftigen die Muskulatur, bekommen einen durchtrainierten Körper, erhöhen dadurch Ihre Lebensqualität und werden zum Fitness-Star.

Unterkunft







Das stilvolle, neu gebaute Boutique-Hotel verfügt über Zimmer im Deluxe-Eukalyptus-, Deluxe-Orange- und Deluxe-Lemongrass-Design. Das moderne Design in Kombination mit stilvoller Thai-Dekoration wird all Ihren Anforderungen gerecht werden. Der gepflegte tropische Garten und zwei Swimmingpools mit Salzwasser-System sorgen für die notwendige Abkühlung und Muskel-Entspannung nach dem anstrengenden Crosstraining und den harten Kämpfen im Ring. Ein wirklich sehr cooles Ambiente, in dem Sie beispiellose Gastfreundschaft, perfekte Küche, traditionellen Thai-Charme, zuvorkommendes und sehr freundliches Personal und Ihre Privatsphäre geniessen können.


Was kann ich zu Essen bestellen?
Es gibt zahlreiche Clean-Eating Optionen an der Athleten-Bar: 
                Champion-Frühstück, vegetarische Salate, Super-Food-Smoothies, Pre-Workout Muscle-Shakes, hydrolisierte Post-Workout-Getränke, Make 'N' Shake in Paradies (Shakes zum selbst zusammenstellen), Non-Fat-Milch, Kokosnuss-Wasser mit L-Carnitin, Bio-Honig, Kreatin, Chlorophyll, frische Früchte (wahre Vitamin-Bomben mit den besten Mangos und Ananas auf der Welt).
                Essen gehen ist außerdem ein gesellschaftliches Ereignis in Thailand. Sie werden feststellen, dass während des Tages jeder sein Training durchzieht und sich erst abends alle zu einem delikaten Sweet-Chilli-BBQ, Tom Yam, Green Curry oder Mango-Sticky-Reis irgendwo treffen.



Inklusive


Zugang zu allen Trainingseinheiten und zur Ausrüstung im Camp

Unbegrenzte CrossFit-Workouts ("Morning Glory", "Drill Sergeant" ,"Reloaded")

Das Kraft und Konditionierung fordernde "Rapid Fire"

Military amphibious assault-Kursen

Hatha Yoga Sitzungen – "Anstrengung und Hingabe"

Markantes Muay Thai-Training

Nightstyle Club Spinning Raum – "Revolution" Spinnig Training

Luxuriöse brandneue Unterkunft

Gesunde, vitaminreiche und ( optional) kohlenhydratreduzierte (Low-Carb) Mahlzeiten, 3x am Tag

Ansprechpartner vor Ort




Nicht inklusive


Internationaler Flug

Visum

Versicherung





Wie kann man das Thaibox- (Muay Thai) und CrossFit-Trainingscamp buchen?


Zuerst füllen Sie das Anmeldeformular (unten) aus. Tragen Sie dazu bitte alle Daten in die mit einem Stern gekennzeichneten Felder ein.

Nach der erfolgreichen Prüfung Ihres gewünschten Reisetermins setzen wir uns mit Ihnen in Verbindung, um die Reise zu bestätigen.

Danach erhalten Sie von uns die ausführlichen Informationen über das Reiseziel und die Rechnung.



Die Preise

Nebensaison 01. Mai – 01. November




2  Wochen
(14 Nächte)

3 Wochen
(21 Nächte)

1 Monat
(28 Nächte)



Standard Villa

1620 €

2369 €

3159 €



Deluxe Villa

1840 €

2691 €

3588 €



Hauptsaison 01. November – 01. Mai




2  Wochen
(14 Nächte)

3 Wochen
(21 Nächte)

1 Monat
(28 Nächte)



Standard Villa

1840 €

2610 €

3588 €



Deluxe Villa

2060 €

2900 €

3914 €



*Die Preise für das Programm gelten für die Alleinnutzung einer Einzelvilla.
*Die Preise für max. zwei Personen in einer Doppelvilla erhalten Sie von uns auf Anfrage.


Anmelde- / Anfrage-Formular

* = Pflichtfeld



Ihre Nachricht konnte nicht verschickt werden, unbekannter Fehler!


Name*:


"Name" ist ein Pflichtfeld!




E-Mail-Adresse*:


Bitte geben Sie eine gültige E-Mail-Adresse ein!




Alter*:


Bitte geben Sie Ihr Alter ein!



Wunsch-Reisezeit


vom*:


Bitte geben Sie Ihre Wunsch-Reisezeit ein!




bis*:


Bitte geben Sie Ihre Wunsch-Reisezeit ein!




Telefonnummer*:


Bitte nur Zahlen eingeben!




Nachricht an uns*:


Sie haben Ihre Nachricht an uns vergessen!




Anti-Spam-Code*:



Der Code war leider falsch!






Erfolgreich!
Vielen Dank, wir werden uns bei Ihnen melden.

















FAQ – Infos zum Programm

1. Kann man mehrere WODs täglich machen?

Nun, haben Sie erst ein paar Minuten fürs Aufwärmen und dann ca. 30 Minuten für ein gemeinsames Gruppen-WOD aufgewandt, werden Sie komplett erschöpft in einer Schweißpfütze liegen. Wenn aber dann die Glückshormone anfangen durch den Körper zu rauschen, vergessen Sie schnell die Anstrengungen und könnten innerhalb einer gewissen Zeit wieder ein WOD machen. Wenn Sie die WODs hart durcharbeiten, werden Sie sich bald auf einem verbesserten Fitness-Level befinden. Es wird für Sie leicht möglich sein, ein weiteres WOD auszuüben. Sie gleichen Ihre Trainings- und Ruhe-Zyklen aus und sind sicher, dass die Wiederherstellung der notwendigen Intensität wieder möglich ist. Nach den extremen Übungen kommt der Sprung in den Pool. "I love my life" ist der Poolspruch!

2. Gibt es Übungen, die ich als Vorbereitung machen kann? Was empfehlen Sie? Ansonsten mache ich mein Standard PT / CrossFit-Programm. Das sollte mich so gut es geht in Schuss bringen.

Sie haben bereits den kleinen Vorteil, dass bei Ihnen viele Bewegungen und Techniken im Crosstraining schon sitzen. Für das CrossFit-Programm ist keine spezielle Vorbereitung nötig. Die Teilnehmer ohne Erfahrung werden sich, genauso wie Diejenigen mit Erfahrung im CrossFit, auf unterschiedliche WODs (Anzahl von Übungswiederholungen, längere Erholungspausen zwischen den Sets, leichte Gewichte) innerhalb eines WODs einstellen. Für Anfänger wird die Technik der Übungen die allererste Herausforderung darstellen. Dafür sind unsere Trainer aber bestens ausgerüstet: Sie gehen alle Übungen vor dem Training durch, erläutern falsche und richtige Ausführungstechniken und perfomen die Übungen selbst bevor es los geht. Anfänger können sich ein bisschen mehr Zeit für die Regenerationsphase nach der Belastungsphase nehmen. Eins ist sicher: Sie können sich nicht hinter einer Säule verstecken oder sich in die Totenstellung legen, wenn es nicht mehr geht – dies ist nämlich eine Yoga-Pose!

3. Habt ihr Off-Seasons? Also Zeiten, in denen nichts stattfindet, z.B. an Weihnachten?

Es gibt keine Off-Seasons. Das Training im Camp wird während des ganzen Jahres durchgeführt. Nur eine kleine Ausnahme gibt es: Neujahr. Am 1. Januar findet das Training im Camp nicht statt.

4. Fangen die Kurse immer an einem bestimmten Wochentag an, bzw. trainiert man immer in den gleichen Gruppen für ein, zwei oder drei Wochen zusammen?

Die Gruppen sind nicht immer gleich. Die Teilnehmer sind für unterschiedliche Zeiträume vor Ort und wechseln, je nachdem für wie lange sie im Camp trainieren. Manche kommen für zwei Wochen und manche bleiben sogar Monate lang, es hängt ganz davon ab, welche persönliche Agenda jeder Einzelne verfolgt. Wenn Sie zurück ins Camp kehren, kennen Sie viele Teilnehmer schon vom Training – eine wirklich coole Community bildet sich, die durch das extreme, gemeinsame Trainieren entstanden ist.

5. Habe ich Nachteile gegenüber trainierten Sportlern oder Profis?

Bei den verschiedenen Fitnesskomponenten (Kraft, Ausdauer, Beweglichkeit, Koordination und Schnelligkeit) haben Sie keine Nachteile. Bei der Technikvielfalt (Kick-, Knie- und Ellenbogentechnik, Schlagtechnik, stoßende Fußtechnik, Angriffs- und Verteidigungs-Technik und Technikkombinationen, insbesondere aus dem traditionellen Thaibox) lernen Sie in separaten Bereichen für Anfänger, Fortgeschrittene und Profis. Von daher müssen Sie sich keine Sorgen darüber machen.

6. Was bekomme ich im Camp zu Essen?

Sie bekommen am Tag drei gesunde und vitaminreiche, (optional) kohlenhydratreduzierte (Low–Carb) Mahlzeiten oder Shakes nach Wahl. Es wird auf die richtige Ernährung geachtet, um das Körperfett sehr schnell und gesund abzubauen und Ihr Gewicht schnell zu reduzieren. Sie müssen nur den Willen dazu mitbringen!

7. Bin ich zu alt für die Herausforderung?

Thaiboxen und CrossFit ist nicht an ein bestimmtes Alter des Sportinteressierten gebunden.
Einsatzwille ist der Schlüssel zum Erfolg. Um Ihnen die Entscheidung zu erleichtern, können Sie uns bei all Ihren Fragen kontaktieren.

8. Kann ich vor dem Training ein paar Tage in Bangkok verbringen?

Das machen viele Reisende bevor Ihre Trainingszeit beginnt - ein paar Tage in der Stadt der Engel – unerwartete Begegnungen in der stürmischen Atmosphäre der Stadt, die niemals schläft. Eine Fahrt durch Bangkok im Taxi, im Tuk Tuk oder zu Fuß – eine Reise durch Aromen, Geschmäcker, Lichter, Farben, buddhistische Tempel und durch heilende Mantra-Klänge. Von daher brauchen Sie nur einen Flug nach Bangkok zu buchen. Sehr gerne organisieren wir die Fahrt mit dem High Speed Boats Service von Bangkok durch den Golf von Thailand und den Adaman See für Sie.

9. Ist die Trainingsreise nach Thailand wirklich effektiv?

Mehr als Sie sich vorstellen können! Wenn Ihnen Ihre Fitness nicht ausreicht und Sie Ihr Training zu Hause nicht genug herausfordert, ist die Trainingsreise nach Thailand die ideale Ergänzung und Abwechslung.
Durch hochintensive Fitness-Programme mit speziellen körperformenden Techniken für bestimmte Muskelgruppen intensivieren Sie Ihr Training. Sie erwartet ein ständig wechselndes Fitness-Workout mit hoher Intensität und Herausforderungen für alle Fitness-Levels. Auch durch das High-Intensity-Yoga-Training erzielen Sie schnell Resultate, wenn Sie Ihre überflüssigen Fettdepots angreifen möchten. Wenn Sie die Ernährungs- und Trainingsvorschläge, die Sie im Camp von den Trainer bekommen nach der Rückkehr weiter umsetzen, erzielen Sie dadurch zusätzliche Erfolge. Dies wird definitiv Ihr Bewusstsein erweitern und ermöglicht eine stärkere Konzentration und Disziplin!













Beliebteste Suchbegriffe

asien
·
fitness
·
adventure
·
thailand
·
boxen
·
trekking
·
annapurna
·
phuket
·
thaiboxen
·
himalaya
·
nepal
·
mma
·
herausforderung
·
kick
·
Phi Phi Insel
·
martial arts camp
·
crossfit trainingscamp
·
abnehmen
·
Paleo
·
extreme Fitness
·
erholung



Bimaris Fitness-Weltreisen

Wenn Sie ohne Zweifel sagen können, dass Ihr heutiges Leben das Ergebnis Ihrer früheren Entscheidungen, Ihrer früheren Ziele und Ihres früheren Verstehens der Dinge ist, dann können Sie auch ohne Zweifel sagen, dass es nur eine Frage der Zeit ist, bis der Becher überläuft. Ist das Leben nicht großartig? [
mehr lesen
]



Highlights


Fitness-Bootcamp

Muay Thai- und Mixed Martial Arts-Camp

Thaibox-  (Muay Thai) und CrossFit-Trainingscamp

Start Up - das extreme Hatha -und Power Yoga Adventure

"KaZantip-Republik" – das Kult-Event




X-citing Adventures


Surf-Safari in Costa Rica

Basecamp-Annapurna-Trekking

Kitesurfen auf den Kanaren




Spirituelle Fitness


Start Up - das extreme Hatha -und Power Yoga Adventure




Allein reisende Frauen

Wenn Sie weiblich sind und vor haben, ganz allein zu verreisen, haben Sie diesbezüglich  vielleicht einige Sicherheitsbedenken... [
mehr lesen
]



Das sagen unsere Kunden

Claudia:
Hallo liebes Bimaris Team,
vielen Dank für alles! Ich habe den Urlaub sehr genossen, das training und das Hotel war alles super! [
mehr lesen
]



Kontakt


zum Kontaktformular




Newsletter

Aktuelle Sonderangebote, neue Reisen, News   Infos immer direkt in Ihr Postfach.

Bitte füllen Sie alle Felder aus:



Ihre E-Mail-Adresse:



Ihr Vorname:



Ihr Nachname:



abonnieren
















© 2012 - 2017 by BIMARIS - ADVENTURE



Kontakt

Impressum

Über uns

























