
Extreme-Adrenalin-Tour - Costa Rica













Hinweise zum Datenschutz

AGB

Preisbestimmung








Home

Programme


Fitness-Bootcamp

Muay Thai- und Mixed Martial Arts-Camp

Kitesurfen auf den Kanaren

Basecamp-Annapurna-Trekking

Surf-Safari in Costa Rica

Thaibox- (Muay Thai) und CrossFit-Trainingscamp

Extreme-Adrenalin-Tour – Costa Rica

Start-Up – das extreme Hatha- und Power Yoga-Adventure

Khao Lak – Traditionelles Thaibox-Training und Fitness-Camp



Extrem


Nepali-Lifestyle,  Kala Patthar und EBC-Trekking



Reiseziele


Asien

Europa

Nordamerika



Big Events


Vollmond-Party-Adventure

Kazantip-Festival-das Kultevent


Kontakt






Extreme-Adrenalin-Tour – Costa Rica

Jeden Tag neue Action – jeden Tag neue, extreme Erfahrungen!









Highlights


Jungle Safari – per Seilrutsche (2,5 km) über den Regenwald und quer durch die Wolken

Skywalking und eine spannende Nachtwanderung im Monte Verde Nationalpark

Expedition "Blauer Fluss" – Suche im tropischen Nebelwald nach dem "Schatz" von Costa Rica

Aufregendes Wildwasser-Rafting auf dem Rio Tenorio

Grummelnde Vulkane und Schwimmen im Thermalbad von Tabacon

Extreme Kajakfahrt im Rio Frio

Katamaran-Segeln im Pazifik, Kontakt zu den Meeresbewohnern und der faszinierenden Artenvielfalt der Damas Insel

Surf-Adventure in Tamarindo

Pura-Vida Lifestyle




Adrenalin-Tour  – eine explosive Mischung aus spannenden körperlichen Aktivitäten, bei denen  ganzer Körpereinsatz gefragt ist, und dem Reiz der Natur Costa Ricas. Dies lässt sicherlich Ihre Puls-Frequenz steigen!

Sie bekommen, was der Arzt Ihnen verordnet hat: Natur pur, eine gesunde Dosis  Adrenalin und Endorphine, sowie ein paar Kicks, die schon lange auf Ihrer Adventure-Liste ganz oben stehen.

Alle beinhalteten Aktivitäten sind sorgfältig mit geprüften Guides geplant. Zögern Sie nicht uns zu kontaktieren, wenn Sie weitere Informationen zur Ihrer Non-Stop-Adrenalin-Tour  haben möchten.

11 Tage / 10 Nächte

Tag 1–3 / San Jose ⇒ Monte Verde Cloud Forest
Das Reservat wird Sie mit seiner Schönheit und Artenvielfalt begeistern. Der Regenwald beherbergt zahlreiche Gruppen von Orchideen, Bromelien, Farnen, Lianen, Sumpfwäldern, Wildbächen und Wasserfällen. Hier teilen sich der Jaguar, der Ozelot, das mittelamerikanische Tapir, verschiedene Affenarten und Faultiere das Naturparadies. Hier landen Sie in einem Eldorado für Vogelfreunde: Hämmerling-Vögel, Nacktkehl-Vögel, Schirmvögel und der berühmte Quetzal – der "Göttervogel" von Costa Rica und ein Symbol der Freiheit in Lateinamerika.
Wie gut Sie Ihre eigene Angst überwinden können, testen Sie beim Schweben an einer der längsten und höchsten Seilrutschen der Welt (2,5 km). Per Seilrolle fliegen Sie in rasantem Tempo über den Regenwald hinweg, zwischen den Bäumen hindurch und durchqueren die Wolken – Aufregung pur. Und nach kurzem Durchatmen bereiten Sie sich schon auf den nächsten Adrenalinkick vor. Skywalking – über den Baumkronen hängend, begegnen Sie Schmetterlingen und Kolibris aus nächster Nähe, die Ihnen vielleicht sogar eine Botschaft ins Ohr flüstern werden!
Sollten Sie am nächsten Morgen müde sein, werden Sie mit einem Sprung in einen kristallklaren Wasserfall wach! Die tiefen Schluchten, die nur mit Hilfe von Seilen zu durchqueren sind, werden große körperliche Anstrengungen erfordern. Ihr Körper sehnt sich trotzdem noch nach Endorphinen? Die Nachtwanderung im Regenwald, bei der Sie faszinierende Kreaturen, wie Vogelspinnen und Schlangen beobachten können, stellt Sie sicherlich zufrieden. Passen Sie aber auf, dass die lokalen Banditen Sie nicht erwischen – die Waschbären von Costa Rica – genannt "mapachis"!

Tag 4–6 / Monte Verde Cloud Forest ⇒ Cano Negro Wildlife Refuge ⇒ Nationalpark Arenal
Beobachten Sie vulkanische Aktivitäten aus nächster Nähe und werden Sie Zeuge von grollenden Bergen.
Es ist extrem schwer, das Cano Negro Wildlife Refuge zu erreichen, aber sicher die Mühe wert. Um dorthin zu gelangen, steigen Sie in Ihre Kajaks und gleiten im Rio Frio durch zahlreiche Canyons. Die Wanderung bestimmter heimischer Tierarten ist ein spektakulärer Anblick und wenn Sie Glück haben, können Sie dutzende von Haifischflossen an der Wasseroberfläche sehen, die Ihnen bestimmt einen Schauer über den Rücken laufen lassen!
Tabacon – hier warten aus dem Untergrund des Vulkans aufsteigende, heiße Quellen, in der Mitte der üppigen, tropischen Natur auf Sie. In Kombination mit den unglaublichen Gerüchen und Farben der Natur ist die perfekte, heiße Massage nicht nur ein Genuss für den Körper, sondern auch für all Ihre Sinne. Zur Krönung der magischen und entspannenden Stimmung können Sie an einem tropischen Drink an der Swim-Up-Bar nippen, mit einem fantastischen Blick auf den aktiven Vulkan.

Tag 7 / Vulkan Arenal ⇒ Volcan Tenorio Nationalpark ⇒ Tamarindo
Das Ziel unserer Expedition ist der "Rio Celeste", der "Blaue Fluss", das Schmuckstück Costa Ricas. Versteckt im tropischen Nebelwald, können Sie ihn schon hören, noch bevor Sie ihn sehen, während Sie von der Ranger-Station Richtung Fluss wandern. Sie erreichen einen tosenden Wasserfall, der Wasser von unglaublicher Farbe hat. Durch Schwefelquellen aus dem Vulkan und deren Mineralien (Calciumcarbonat) wird das Wasser auffällig blau mit milchigem Ton. Zweifellos der schönste Wasserfall Costa Ricas – ein Schatz.

Tag 8 / Tamarindo ⇒ Rio Tenorio Fluss
Mit den intensiven Flutwellen und Stromschnellen ist ein neuer Adrenalinkick in dem frischen, kühlen Wasser des Rio Tenorio garantiert. Alles beginnt an einem magischen Ort, mit enorm großer Vielfalt an Fauna und Flora. Sie können Ihren Mut und Ihre Fähigkeiten testen und fördern, wenn Sie den kilometerlangen, rauen Fluss durchfahren. Diese magische Reise wird Ihnen den Atem rauben. Sie fühlen das Adrenalin in Ihren Adern und die freiwerdende Energie bei jeder belebenden Wasserdusche. Sie schreien vor Freude und Zufriedenheit. Sie werden es lieben. Diese Reise ist ein absolutes Muss!

Tag 9 / Tamarindo
In Tamarindo, einem viel besuchten Reiseziel, gibt es herrliche Strände und ein tolles Nachtleben. Hier können Sie auf den letzte Wellen des Tages surfen, atemberaubende Sonnenuntergänge genießen und bei coolen Events mitfeiern!
Die Schönheit des costaricanischen Meeres entdecken Sie an Bord des besten Segel-Katamarans. Während dieser Reise begegnen Sie lokalen Meeresbewohnern, wie Meeresschildkröten, Mantas, Delfinen und Walen ... und das ganze schon bevor Sie mit dem Schnorcheln beginnen. Sie segeln zurück, wenn die Sonne am Horizont untergeht und erleben einen herrlichen Sonnenuntergang in allen möglichen Farben und Formen von Mutter Natur.

Tag 10–11 / Tamarindo ⇒ San Jose ⇒ Vulkan Poas
Nach vielen magischen Tagen und der gemeinsamen Anstrengung müssen Sie langsam aufbrechen und nach San Jose fahren, um sich für Ihre Abreise vorzubereiten. Es gibt keinen besseren Weg, um Abschied zu nehmen als einen Zwischenstopp auf dem Vulkan Poas einzulegen. Wegen seiner Nähe zu San Jose ist er der meist besuchte Vulkan in Costa Rica. Ein prähistorisch aussehender Krater (1,5 Kilometer im Durchmesser, 300 Meter tief), der kochende, schwefelhaltige Gase ausspuckt – ein Spektakel. Der perfekte Ort, um die letzten Fotos zu machen!
Mit ein wenig Trauer im Herz, aber mit unglaublichen Emotionen erfüllt, sagen Sie dem einzigartigen Land Good-bye und machen sich fertig für Ihren Rückflug nach Hause.

14 Tage / 13 Nächte

Tag 1–3 / San Jose ⇒ Manuel Antonio National Park
Hier finden Sie eine reizvolle Kombination aus Regenwald, wunderschönen Stränden und Korallenriffen. Die Strände sind hier einzigartig! Millionen von bunten, kleinen Krabben graben sich mit Ihren Füßen in den Sandstrand. Sie entdecken sie in Felsen, in den Wellen und an beiden Seiten der Lagune. Sie sind überall.
Erlebnis  Damas Insel: Eine spannende Reise mit dem Kajak zu der kleinen, aber sehr faszinierenden Insel, die einen Überfluss an Leben hervorbringt: Mangroven und eine reiche Tierwelt, Kaimane, Brillenbären, Boas, Waschbären, Ameisenbären, Weißkopfaffen, Kapuziner-Äffchen, Totenkopfäffchen, grüne Leguane und Krokodile. Einige der Krokodile sind so groß, dass allein ein Blick auf Ihre Zähne einen Schauer über Ihren Rücken laufen lassen wird.

Tag 4–14 / Monte Verde Cloud Forest ⇒ Vulkan Poas
(gleich mit der Tour 11 Tage / 10 Nächte)


Unterkunft

Sie wohnen in Hotels der 3*-Kategorie   je nach Verfügbarkeit für den gewünschten Termin. Es sind ausschließlich Anlagen, die exzellente Bewertungen von Reisenden bekommen.



Inklusive


Informationen vor der Abreise

Alle Transfers während der Tour mit einem Toyota 4 Runner (max. 4 Personen) oder mit dem Minivan (max. 12 Personen)

Alle Touren und alle Eintritte zu den Nationalparks

11 Tage / 10 Nächte (11x Frühstück, 4x Mittagsessen, 1x Abendessen)

14 Tage / 13 Nächte (12x Frühstück, 5x Mittagsessen, 1x Abendessen)

Alle Unterkünfte in Hotels

Zweisprachige Führung in Englisch oder Spanisch




Nicht inklusive


Internationaler Flug nach San Jose

Visum

Versicherung





Preise auf Anfrage

Wie kann man das Programm Extreme-Adrenalin-Tour  – Costa Rica buchen?


Zuerst füllen Sie das Anmeldeformular (unten) aus. Tragen Sie dazu bitte alle Daten in die mit einem Stern gekennzeichneten Felder ein.

Nach der erfolgreichen Prüfung Ihres gewünschten Reisetermins setzen wir uns mit Ihnen in Verbindung, um die Reise zu bestätigen. Danach erhalten Sie von uns die ausführlichen Informationen über das Reiseziel und die Rechnung.



Anmelde- / Anfrage-Formular

* = Pflichtfeld



Ihre Nachricht konnte nicht verschickt werden, unbekannter Fehler!


Name*:


"Name" ist ein Pflichtfeld!




E-Mail-Adresse*:


Bitte geben Sie eine gültige E-Mail-Adresse ein!




Alter*:


Bitte geben Sie Ihr Alter ein!



Wunsch-Reisezeit


vom*:


Bitte geben Sie Ihre Wunsch-Reisezeit ein!




bis*:


Bitte geben Sie Ihre Wunsch-Reisezeit ein!




Telefonnummer*:


Bitte nur Zahlen eingeben!




Nachricht an uns*:


Sie haben Ihre Nachricht an uns vergessen!




Anti-Spam-Code*:



Der Code war leider falsch!






Erfolgreich!
Vielen Dank, wir werden uns bei Ihnen melden.

















FAQ – Infos zum Programm

1. Sollte ich den Flug nach San Jose (Alajuela) buchen?

Ja, buchen Sie den Flug zum San Jose International Airport – Juan Santamaria in Alajuela. Hier beginnt Ihre Extreme-Adrenalin-Tour. Kontaktieren Sie uns für die Hilfe bei der Buchung.

2. Für welches Fitness-Level ist die Tour geeignet?

Sie müssen kein Athlet sein, um mitmachen zu können. Es gibt auch keine Altersbegrenzung, da wir in der Lage sind, die Aktivitäten zu variieren, um die Tour  an Ihren Stil, Ihr Alter und Ihr Fitness-Level anzupassen.

3. Was ist der schwierigste Teil der Tour?

Jeder Mensch ist anders, von daher empfehlen wir sorgfältig die Beschreibung über unser Paket zu lesen und zu überlegen, ob irgendwelche Änderungen durchgeführt werden müssen. Sehr gerne passen wir die Tour Ihrem Fitness-Level an.

4. Ist das Tamarindo-Surfen im Preis inbegriffen?

Surfen ist nicht in diesem Paket enthalten, aber Sie sind mehr als willkommen, um an einem Surfkurs teilzunehmen, sobald Sie in Tamarindo sind. Sehr gerne unterstützen wir Sie bei der Buchung des Surf-Kurses bzw. des Lehrers.

5. Welche Kleidung oder Ausrüstung sollte ich nicht vergessen?

Unsere Tour umfasst viele verschiedene Ziele, von daher sollten Sie folgende Dinge auf jeden Fall mitbringen: ein gutes Paar Wanderschuhe, eine Regenjacke, Mückenschutz und einen Badeanzug.













Beliebteste Suchbegriffe

asien
·
fitness
·
adventure
·
thailand
·
boxen
·
trekking
·
annapurna
·
phuket
·
thaiboxen
·
himalaya
·
nepal
·
mma
·
herausforderung
·
kick
·
Phi Phi Insel
·
martial arts camp
·
crossfit trainingscamp
·
abnehmen
·
Paleo
·
extreme Fitness
·
erholung



Bimaris Fitness-Weltreisen

Wenn Sie ohne Zweifel sagen können, dass Ihr heutiges Leben das Ergebnis Ihrer früheren Entscheidungen, Ihrer früheren Ziele und Ihres früheren Verstehens der Dinge ist, dann können Sie auch ohne Zweifel sagen, dass es nur eine Frage der Zeit ist, bis der Becher überläuft. Ist das Leben nicht großartig? [
mehr lesen
]



Highlights


Fitness-Bootcamp

Muay Thai- und Mixed Martial Arts-Camp

Thaibox-  (Muay Thai) und CrossFit-Trainingscamp

Start Up - das extreme Hatha -und Power Yoga Adventure

"KaZantip-Republik" – das Kult-Event




X-citing Adventures


Surf-Safari in Costa Rica

Basecamp-Annapurna-Trekking

Kitesurfen auf den Kanaren




Spirituelle Fitness


Start Up - das extreme Hatha -und Power Yoga Adventure




Allein reisende Frauen

Wenn Sie weiblich sind und vor haben, ganz allein zu verreisen, haben Sie diesbezüglich  vielleicht einige Sicherheitsbedenken... [
mehr lesen
]



Das sagen unsere Kunden

Claudia:
Hallo liebes Bimaris Team,
vielen Dank für alles! Ich habe den Urlaub sehr genossen, das training und das Hotel war alles super! [
mehr lesen
]



Kontakt


zum Kontaktformular




Newsletter

Aktuelle Sonderangebote, neue Reisen, News   Infos immer direkt in Ihr Postfach.

Bitte füllen Sie alle Felder aus:



Ihre E-Mail-Adresse:



Ihr Vorname:



Ihr Nachname:



abonnieren
















© 2012 - 2017 by BIMARIS - ADVENTURE



Kontakt

Impressum

Über uns

























