
Basecamp-Annapurna-Trekking













Hinweise zum Datenschutz

AGB

Preisbestimmung








Home

Programme


Fitness-Bootcamp

Muay Thai- und Mixed Martial Arts-Camp

Kitesurfen auf den Kanaren

Basecamp-Annapurna-Trekking

Surf-Safari in Costa Rica

Thaibox- (Muay Thai) und CrossFit-Trainingscamp

Extreme-Adrenalin-Tour – Costa Rica

Start-Up – das extreme Hatha- und Power Yoga-Adventure

Khao Lak – Traditionelles Thaibox-Training und Fitness-Camp



Extrem


Nepali-Lifestyle,  Kala Patthar und EBC-Trekking



Reiseziele


Asien

Europa

Nordamerika



Big Events


Vollmond-Party-Adventure

Kazantip-Festival-das Kultevent


Kontakt






Basecamp-Annapurna-Trekking

Einfach mal loslassen ...









Trekking-Highlights


Erleben des Nepali-Lifestyles

Ausblick der Superlative vom Aussichtspunkt Poon Hill, von dort können Sie erleben, wie der Sonnenauf- und -untergang die weißen Gipfel des Annapurna und des Dhaulagiri in herrliches Licht taucht.

Erreichen des Annapurna-Basecamps (5364 m) und Machhapuchhare-Basecamps (3730 m), ein unglaubliches Gefühl des Loslassens und der inneren Ruhe

Faszinierende, vielfältige Landschaften

ca. 50 Trekkingstunden in der Himalaya-Region




Erkunden Sie das faszinierende  Land Nepal, ein Land der Extreme, mit verschiedenen Regionen, Landschaften  und Klimazonen.

Die Trekking-Strecke beginnt in den terrassenförmigen  Gebirgsausläufern des Annapurna-Massivs. Sie windet sich weiter durch die  Sherpa-Dörfer, durch unberührte Rhododendronwälder, durch  Gebirgslandschaften bis hin zu den schneebedeckten Gipfeln des Himalayas. Hier erwartet Sie ein fantastisches Panorama.
Freuen Sie sich auf Wege, die von eisigen Gletschern und rauschenden  Wasserfällen geprägt und von bunt flatternden Gebetsfahnen gesäumt sind. Freuen  Sie sich auf freundliche Einheimische, mit denen Sie in Kontakt treten können.

Namaste!

Trekking-Route

Tag 1
: Ankunft in Kathmandu  (1360 m), Transfer zum Hotel, Rest des Tages frei, Hotel / Kathmandu

Tag 2
: Ganztägige Besichtigung  von Kathmandu Durbar Square, Pashupatinath, Boudhanath und  Swayambhunath, Hotel / Kathmandu

Tag 3
: Fahrt nach Pokhara (204 km, 6 Std.), Rest des Tages frei, Hotel / Pokhara

Tag 4
: Fahrt nach Nayapul,  Beginn der Trekking-Tour nach Tirkhedhunga (4 Std.)

Tag 5
: Tirkhedhunga – Ghorepani  (6 Std.)

Tag 6
: Ghorepani – Tadapani (7 Std.), Poon Hill (3190 m)

Tag 7
: Tadapani – Chhomrong (7 Std.)

Tag 8
: Machhapuchhare-Basecamp (3730 m, 6 Std.)

Tag 9
: Annapurna-Basecamp (4090 m, 2 Std.)

Tag 10
: Bamboo Lodge  (2410 m, 6 Std.)

Tag 11
: Bamboo Lodge – Ghandruk (7 Std.)

Tag 12
: Ghandruck – Banthati (4 Std.), Fahrt  nach Pokhara (3 Std.), Hotel / Pokhara

Tag 13
: Fahrt nach  Kathmandu (6 Std.), Hotel / Kathmandu

Tag 14
: Freier Tag in  Kathmandu, Hotel / Kathmandu

Tag 15
: Transfer zum Flughafen, Abreise

Allgemeine Voraussetzungen und persönliche Vorbereitung

Die Tour ist für jedes sportliche Niveau geeignet. Während der gesamten Reise stehen Sie in engem Kontakt zur Natur und sind somit den örtlichen Wetterbedingungen ausgesetzt. Wenn Sie sportlich und gesund sind, treten keine Schwierigkeiten auf.
Bitte beachten Sie, dass während der Tour die Rücken- und Schultermuskulatur beansprucht wird. Selbst wenn Sie nur einen leichten Tagesrucksack haben, wird dieser die Muskeln fordern.
Die Tour ist eine körperliche Herausforderung, bei der Sie sich auf jeden Schritt konzentrieren müssen, um schließlich die Höhe von 4130 m zu erreichen.
Unsere Empfehlung zur Vorbereitung: Kräftigungsgymnastik (Circuittraining) und zwei bis  drei  Jogging-Einheiten pro Woche.


Unterkunft

In Kathmandu und Pokhara bieten wir verschiedene Hotelklassen von 3 bis 5 Sterne, in den Preisklassen:
- Budget
- Standard
- De Luxe
Während der Tour (ab dem 4. bis zum 12. Tag) übernachten Sie in den besten verfügbaren Teehäusern der Gegend.
In den Teehäusern müssen Sie mit eingeschränkten Waschmöglichkeiten rechnen (manchmal bekommmen Sie warmes Wasser nur gegen Gebühr).



Inklusive


Info und Checkliste vor Ihrer Abreise

Alle Fahrten, die im Programm aufgeführt sind

4 Nächte im Hotel in Kathmandu mit Frühstück

2 Nächte im Hotel in Pokhara mit Frühstück

8 Nächte / 9 Tage Unterkunft in Teehäusern mit voller Verpflegung

Englischsprachiger Trekking-Führer und Träger (max. 15 kg pro Person)

Notfallapotheke

Stadtrundfahrt in Kathmandu (Sprache auf Anfrage)

Eintritt für Denkmäler

Gebühren für ACAP (Annapurna Area Conservation Project)

Gebühren für TIMS (Trekking Investigation Management System)




Nicht inklusive


Flug

Visum

Reiseversicherung

Flaschengetränke

Rettungskosten in jeglicher Form

Eventuell weitere Kosten, die nicht im oberen Abschnitt enthalten sind





Wie kann man das Basecamp-Annapurna-Trekking buchen?


Zuerst füllen Sie das Anmeldeformular aus. Tragen Sie dazu bitte alle Daten in die mit einem Stern gekennzeichneten Felder ein.

Nach der erfolgreichen Prüfung Ihres gewünschten Reisetermins setzen wir uns mit Ihnen in Verbindung, um die Reise zu bestätigen. Danach erhalten Sie von uns die ausführlichen Informationen über das Reiseziel.

Die Buchung muss mindestens 3 Wochen vor der Abreise erfolgen, damit wir alles Notwendige für Sie organisieren können.

Es gibt keine festen Termine, die Reise wird an Ihren Wunschtermin angepasst.


Die optimale Reisezeit.

Hochsaison für das Trekking ist im Frühling  (März bis Mai) und im Herbst (September bis November). In der Hochsaison ist es  sonnig und warm und man hat einen hervorragenden Ausblick. Im Laufe des Tages  steigt die Temperatur auf bis zu 25 °C. Allerdings können die Nächte in einer  Höhe ab 3500 m kalt werden, Temperaturen um die 5 °C sind möglich.
In der Nebensaison kann es nass und rutschig werden.

Die Preise





Basecamp-Annapurna-Trekking  / 15 Tage / DZ / Preise p.P.




Budget

Standard

De Luxe



2 Personen

958 €

1047 €

1252 €



Gruppenrabatte!









Einzelzimmer-Zuschlag

95 €

156 €

298 €




Anmelde- / Anfrage-Formular

* = Pflichtfeld



Ihre Nachricht konnte nicht verschickt werden, unbekannter Fehler!


Name*:


"Name" ist ein Pflichtfeld!




E-Mail-Adresse*:


Bitte geben Sie eine gültige E-Mail-Adresse ein!




Alter*:


Bitte geben Sie Ihr Alter ein!



Wunsch-Reisezeit


vom*:


Bitte geben Sie Ihre Wunsch-Reisezeit ein!




bis*:


Bitte geben Sie Ihre Wunsch-Reisezeit ein!




Telefonnummer*:


Bitte nur Zahlen eingeben!




Nachricht an uns*:


Sie haben Ihre Nachricht an uns vergessen!




Anti-Spam-Code*:



Der Code war leider falsch!






Erfolgreich!
Vielen Dank, wir werden uns bei Ihnen melden.

















FAQ – Infos zum Programm

1. Was ist die größte Gefahr auf der Tour?

Eigentlich gibt es nur zwei gefährliche Dinge: Bärenhunger und Sonnenbrand an den Ohren :-)

2. Brauche ich eine Trekking-Genehmigung?

Ja, für alle Trekking-Gebiete in Nepal benötigen Sie eine Genehmigung. Sobald Sie die Wanderung bei uns buchen, werden wir für Sie die Formalitäten übernehmen und Sie erhalten die Genehmigung. Dazu brauchen wir eine Kopie Ihres Passes sowie ein Passfoto.

3. Kann man sich auf die Begleitmannschaft während der Tour verlassen?

Ja. Wir bieten Ihnen einen Service mit sehr großer Sicherheit, hervorragender Ausstattung,  sachkundiger Führung, robusten Fahrzeugen und hygienischer Umgebung.

4. Was passiert im Ernstfall?

Bei kleineren Verletzungen oder Krankheiten werden Sie zur nächsten Gesundheitsstation gebracht. Für schwere Fälle wird ein Hubschrauber organisiert und unsere Mitarbeiter werden Sie in ein Krankenhaus bringen. Wenn nötig, wird ein internationaler, medizinischer Flug arrangiert. Sie sollten sicherstellen, dass Ihre Versicherung solche Notfälle abdeckt.

5. Gibt es hygienische Probleme mit dem Trinkwasser?

Wasser in Hotels und Teehäusern können Sie bedenkenlos trinken, ebenso das Mineralwasser aus den örtlichen Geschäften. Vermeiden Sie Leitungswasser und Flusswasser.

6. Welche Kleidung sollte ich auf der Tour tragen?

Aufgrund der Wetterbedingungen sollten Sie folgende Kleidung mitnehmen:
Warme Pullover, eine gefütterte Jacke, Woll- oder Jeanshosen, dicke (Baumwoll-) Socken, Thermowäsche, eine wasserdichte Jacke und Hose.
Sie wandern fünf bis sechs Stunden am Tag, deshalb sind gute Schuhe (unterstützend, robust, eingelaufen) ein absolutes Muss. Die meisten dieser Sachen kann man auch in Kathmandu kaufen. Sie sollten außerdem an eine gute Sonnenbrille, Sonnencreme, einen Kompass und an Insektenspray denken.

7. Welche Kommunikationsmittel gibt es in Nepal?

Telefonanlagen sind in allen Städten leicht zugänglich. Internet, E-Mail und Fax gibt es nur in großen Städten wie Kathmandu und Pokhara.
                  Wenn Sie einen eigenen Laptop haben, können Sie durch lokale ISPs das Internet nutzen. Während der Trekking-Tour selbst ist dies allerdings nicht möglich.

8. Müssen besondere Maßnahmen für meine Gesundheit getroffen werden?

Wenn Sie regelmäßig Medikamente einnehmen müssen, bringen Sie diese bitte mit. Bei kleineren Schwierigkeiten hilft unsere Erste-Hilfe-Box.

9. Was hilft bei der Höhenkrankheit?

Ingwertee, Knoblauch und langsame Höhenanpassung.

10. Gibt es direkte Flüge nach Nepal?

Ja, selbstverständlich. Von mehreren deutschen Städten aus werden Flüge nach Kathmandu angeboten. Sollten Sie Hilfe bei der Buchung benötigen, teilen Sie uns dies bitte mit.













Beliebteste Suchbegriffe

asien
·
fitness
·
adventure
·
thailand
·
boxen
·
trekking
·
annapurna
·
phuket
·
thaiboxen
·
himalaya
·
nepal
·
mma
·
herausforderung
·
kick
·
Phi Phi Insel
·
martial arts camp
·
crossfit trainingscamp
·
abnehmen
·
Paleo
·
extreme Fitness
·
erholung



Bimaris Fitness-Weltreisen

Wenn Sie ohne Zweifel sagen können, dass Ihr heutiges Leben das Ergebnis Ihrer früheren Entscheidungen, Ihrer früheren Ziele und Ihres früheren Verstehens der Dinge ist, dann können Sie auch ohne Zweifel sagen, dass es nur eine Frage der Zeit ist, bis der Becher überläuft. Ist das Leben nicht großartig? [
mehr lesen
]



Highlights


Fitness-Bootcamp

Muay Thai- und Mixed Martial Arts-Camp

Thaibox-  (Muay Thai) und CrossFit-Trainingscamp

Start Up - das extreme Hatha -und Power Yoga Adventure

"KaZantip-Republik" – das Kult-Event




X-citing Adventures


Surf-Safari in Costa Rica

Basecamp-Annapurna-Trekking

Kitesurfen auf den Kanaren




Spirituelle Fitness


Start Up - das extreme Hatha -und Power Yoga Adventure




Allein reisende Frauen

Wenn Sie weiblich sind und vor haben, ganz allein zu verreisen, haben Sie diesbezüglich  vielleicht einige Sicherheitsbedenken... [
mehr lesen
]



Das sagen unsere Kunden

Claudia:
Hallo liebes Bimaris Team,
vielen Dank für alles! Ich habe den Urlaub sehr genossen, das training und das Hotel war alles super! [
mehr lesen
]



Kontakt


zum Kontaktformular




Newsletter

Aktuelle Sonderangebote, neue Reisen, News   Infos immer direkt in Ihr Postfach.

Bitte füllen Sie alle Felder aus:



Ihre E-Mail-Adresse:



Ihr Vorname:



Ihr Nachname:



abonnieren
















© 2012 - 2017 by BIMARIS - ADVENTURE



Kontakt

Impressum

Über uns

























