
Fitness-Bootcamp













Hinweise zum Datenschutz

AGB

Preisbestimmung








Home

Programme


Fitness-Bootcamp

Muay Thai- und Mixed Martial Arts-Camp

Kitesurfen auf den Kanaren

Basecamp-Annapurna-Trekking

Surf-Safari in Costa Rica

Thaibox- (Muay Thai) und CrossFit-Trainingscamp

Extreme-Adrenalin-Tour – Costa Rica

Start-Up – das extreme Hatha- und Power Yoga-Adventure

Khao Lak – Traditionelles Thaibox-Training und Fitness-Camp



Extrem


Nepali-Lifestyle,  Kala Patthar und EBC-Trekking



Reiseziele


Asien

Europa

Nordamerika



Big Events


Vollmond-Party-Adventure

Kazantip-Festival-das Kultevent


Kontakt






Fitnessurlaub im Bootcamp-Stil in Thailand

Hot as a Thai Chili!
Es dauert zwei Wochen bis Sie feststellen, dass Ihr Körper sich verändert, nach vier Wochen sehen es Ihre Freunde und nach 12 Wochen merkt es der Rest der Welt.
















Highlights


Ein aufregendes Fitness-Training in einer exotischen Landschaft  in einer der besten Trainingsanlagen der Welt

Eine extreme, stark motivierende, auf Trendsportarten fokussierte Urlaubsatmosphäre

Abwechslungsreiche Gruppeneinheiten (Yoga, Body-Fit, Cross Training, Olympic Lifting, Kraft- und Konditionierung, Beach-Training, Spinning, Weight-Loss) und extrem effiziente persönliche Trainingseinheiten (one-to-one Training)

Ein spezieller Fitness-Speiseplan (Raw-Fitness-Menue, Pre- und Post-Workout-Shakes und Detox-Smoothies), der genau auf Ihr Training und Körperveränderung abgestimmt ist

Tägliches Training, dass den Körperfettanteil enorm reduziert und einen durchschnittlichen Gewichtsverlust von ca. 2,5 kg pro Woche sichert

Optional die Martial-Arts-Klassen, Thaiboxen, Kickboxen, Western Boxing, Krabi-Krabong und Jiu-Jitsu

Eine traumhafte Location, komplett umgeben vom Wasser der Südsee. Abgelegene, versteckte Strände und Inseln, die durch Legenden und Filme berühmt geworden sind (wie z.B. die James Bond Insel in der Provinz Phang-nga oder die Phi Phi Insel in der Krabi Provinz) liefern außergewöhnliche Erlebnisse und lebensverändernde Erfahrungen.

Traningsstart: jeden Tag, das ganze Jahr über!





Ob Anfänger oder Profisportler – hier findet jeder das richtige Training. Unser Fitness-Bootcamp gilt als eines der besten Fitness-Trainingslager in Thailand, hier kann jeder bis an sein Limit gehen und extreme körperliche Erfahrungen machen.

Die Atmosphäre im Camp und das wunderschöne Wetter helfen Ihnen dabei, alle seelischen und körperlichen Krisen zu überwinden, die zum Beispiel durch die Ernährungsumstellung oder das harte Training auftreten können.

Während Ihrer Zeit im Camp werden Sie durchgehend von qualifizierten Profisportlern betreut. So erlernen Sie alle erforderlichen Fitness-Techniken!
Heutzutage gehen Extremsportler über Ihre körperlichen Grenzen hinaus, um mit der richtigen Technik zu siegen! Das können Sie auch!

Darüber hinaus hat das Camp viele Vorteile zu bieten: Das Gelände ist zweifellos das sauberste in ganz Thailand. Es gibt eine große Anzahl an qualifizierten Fitness-, Muay Thai- und Mixed Martial Arts-Trainern, die Ihnen gleichzeitig als Ernährungsberater und Personal Trainer zur Seite stehen.

Das ist aber noch nicht alles. Die MMA-Trainer unterstützen Sie nämlich nicht nur in Ihrem Fitness-Training. Sie bieten Ihnen auch die Möglichkeit, in die Welt der Thai-Kultur und des Buddhismus einzutauchen.

Was ist für mich dabei?
Verändern Sie Ihren Körper mit so viel Erfolg wie nie zuvor

Einige Teilnehmer, die ins Trainingscamp kommen sind sehr sportlich, sie haben eine sehr gute Fitness-Grundlage. Viele Andere sind aber das genaue Gegenteil davon und möchten gerne Basis-Kompetenzen aufbauen und Ihre körperliche Verfassung verbessern.
Schon nach kurzer Zeit im Camp betrachten Sie Ihr Training und die Ernährung aus einer vollkommen anderen Perspektive und machen große Fortschritte, vor allem was das Wohlbefinden angeht. Und alles mit dem Wissen, dass Sie bei jedem einzelnen Schritt hervorragende Unterstützung bekommen.
Während des Trainings werden selbstverständlich die neuesten Fitness-Techniken angewendet, ins Ausbildungsprogramm aufgenommen und ständig weiterentwickelt. Mit einer beeindruckenden Liste von Trainern verbessern Sie Ihre Fitness-Routinen und werden in die neuesten Methoden und Techniken eingeführt. Unsere Trainer stellen sich auf Sie persönlich ein und wissen sehr schnell, was genau sie brauchen!
Tagtägliches Training sichert den durchschnittlichen Gewichtsverlust von 2,9 kg pro Woche bei Männern und 2,2 kg pro Woche bei Frauen.
Das Ziel des Fitness-Trainingscamps ist nicht nur sich einen einzigartigen Fitness-Urlaub zu gönnen, beeindruckende Resultate zu erzielen und mit einem stärkeren und fitteren Körper und einem Sixpack nach Hause zu kommen, sondern insgesamt eine extreme geistige und körperliche Verjüngungskur und Veränderung zu erleben! Ihre neue faszinierende Ausstrahlung und Ihren veränderten "Lifestyle" behalten Sie für den Rest Ihres Leben!

Die Technik und das Training

Was ist gute Fitness und wie bekomme ich extrem schnell ein Sixpack?

Im Idealfall ist es ein ausgewogener Mix aus Kraft, Beweglichkeit, Ausdauer und Dynamik! Genau hierauf ist Ihr Training im Camp ausgerichtet.

Abwechslungsreiche Übungen bringen den gewünschten Erfolg: Yoga (früh morgens) für die körperliche und seelische Mobilität, Jogging für eine sehr gute Ausdauer, Bodybuilding für den Muskelaufbau, CrossFit – High Intensity Interval Training, Bodystyling und Bodylifting treiben Sie außerdem an Ihre körperlichen Grenzen!

Start-Kick-Yoga, der beste Einstieg in Ihren extremen Trainings-Tag.

Inspirierend ... spirituell ... grenzüberschreitend ...

Sadhana, Prana, Vinyasa und Asana Flows unterstützen das Ganz-Körper-Training und geben Ihnen die Stärke, Ihren Körper, Geist und Kreislauf durch die Atmung in Einklang zu bringen.
Der markante Stil des Hatha Yoga ist besonders vorteilhaft für die Beweglichkeit der Gelenke, Sehnen und Muskeln und hilft Verletzungen vorzubeugen. Dies ist besonders wichtig für das intensive Training im Camp.

Die Yoga-Trainer versuchen ein Gleichgewicht zwischen intensivem Training und tiefer Entspannung herzustellen –  eine Kombination aus Fitness-Übungen, alten Elementen des Yoga und Meditation. Sie werden rituell inspirierte, meditative Fahrten mit dem kompletten Spektrum des Hatha Yoga erleben.

Während der Übungen finden Sie Ihre Mitte, verbessern Ihre Balance und Haltung und wärmen Ihre Muskeln auf. Sie sind optimal vorbereitet für den anstrengenden Fitness-Tag, das schwere Cardio-Training (Fettverbrennung), das  Kraft- und Ausdauer-Training und die  Loss-Weight-Stunden. Es ist sehr wichtig, sich dabei nicht einzuschränken. So können Sie neue Erfahrungen im Camp viel besser auf sich zukommen lassen.
Das Yoga-Training findet um 7.00 Uhr früh statt. Wenn Sie um diese Uhrzeit lieber im Bett bleiben möchten, können Sie auch die Yoga-Stunde beim Sonnenuntergang besuchen (19.00 Uhr). Jede Klasse ist offen für Anfänger und erfahrene Yoga-Schüler jeden Alters.

BodyFit & Crosstraining

Inspirierende, dynamische CrossFit- und Bootcamp-Übungen verschmelzen in intensivem Intervall-Training mit Kraft und Konditions-Techniken. (1-stündiges Workout, 4 x täglich / 2 x vormittags für Frühaufsteher und 2 x nachmittags). Diese Art des Trainings fördert die permanente Abwechslung! Das schönste am Crosstraining ist, dass man die erbrachte Leistung sehr schnell am Körper ablesen kann. So stylen und straffen Sie hervorragend Ihre Muskelmasse. Ein hoher "Nachbrenneffekt" und Muskelkater sind garantiert. Sie erleben eine extrem motivierende Atmosphäre in der Gruppe, in der alle Teilnehmer das Training gemeinsam abschließen und jeder die Leistungen und den Erfolg des Anderen feiert.

Outdoor/ Beach-Bootcamp




Fitness-Ausflüge zu anderen Trainingsorten sind sehr effektiv und sichern zu 100 % Fortschritt und Verbesserung.

Outdoor-Training mit Treppen-Sprints ist die beste Ausbildung! Immer intensiver! 10 Mal auf und ab non-stop. Vertrauen Sie uns: wenn Ihre Beinemuskeln sich vorher wie Wackelpudding angefühlt haben, werden sie sich nachher wie Eisen anfühlen! Es ist eine hervorragende Möglichkeit, Ihre Ausdauer und das allgemeine Herz-Kreislauf-System zu verbessern.







Am Dienstag
können Sie am Big-Buddha-Lauf teilnehmen. Er startet um 8.00 und endet um 10.30 Uhr. Es geht 6 km – 2,5 Stunden – bergauf im Lauf und in schnellem Schritttempo durch den Dschungel. Sie können Elefanten begegnen und werden die schönsten Ausblicke über die herrliche Insel, ihre Buchten und Stränden und das offenes Meer haben. Ziel ist der "Große Buddha von Phuket", eine imposante Marmor-Statue, die auf dem höchsten Berg der Insel errichtet wurde. Dieser Lauf ist ein guter Test für Ihre Ausdauer. Er ist außerdem optional, Sie müssen nicht daran teilnehmen.





Am Donnerstag oder Samstag
verausgaben Sie sich im Beach-Bootcamp am Nai Hairn, Kata Noi, Patong Beach oder Challong Bay. Hier steigern Sie Ihre Fitness mit BodyFit-Übungen an den wunderschönsten Stränden.
Dieses Training ist eines der härtesten der Woche und extrem beliebt. Sie werden überrascht davon sein, was Sie alles meistern können. Die süße Belohnung für das harte Workout ist ein Sprung in das kristallklare  Wasser des Andaman Meeres.

Ultimative Kraft ist die neue Schönheit

Muay Thai (Thaiboxen) –  Workout mit starkem Fokus auf die gleichzeitige Konditionierung von Körper und Geist.

Muay Thai ist nach einem speziellen Konzept zur Verbesserung der Fitness entwickelt und fördert die Eignung für Ring-Wettbewerbe.
Die allerbesten Athleten der Welt trainieren diese Kampfkunst-Konditionierung.
Viele im  Camp haben zu Anfang keine Lust, in den  Box-Ring zu steigen und zu kämpfen. Wir garantieren Ihnen aber, dass Sie –  nachdem Sie die coole Fight-Atmosphäre erlebt haben – Ihr Training sicherlich  fortsetzen werden. Stellen Sie sich nur vor, wie es wäre, wie ein Profi-Boxer  zu trainieren! Die Muay Thai-Techniken sind extrem  spannend und aufregend und werden außerdem an wunderschönen Stränden trainiert!
Eigentliches Ziel der Muay  Thai-Ausbildung  ist es, allen Teilnehmern in einer Gruppe von gleichgesinnten Menschen eine optimale Fitness und psychisches und physisches Wohlbefinden zu ermöglichen.
Täglich morgens (8:00-10:30) und  nachmittags (16:00-18:30) können Sie Thaiboxen und am Montag, Mittwoch und  Donnerstag (16:00-18:30) Western Boxing in der Gruppe trainieren. Zusammen mit  Menschen, von denen 80 % bei der Anmeldung wenig oder gar keine Erfahrung  hatten.

In der Regel können Sie in der ersten Woche zwei bis drei Stunden pro Tag trainieren. In der zweiten Woche, wenn sich Ihre Kondition und Ausdauer verbessert hat, schaffen Sie schon leicht vier Stunden Training am Tag. Ab der dritten Woche trainieren Sie fünf Stunden und mehr pro Tag!

In den meisten Ländern trainieren die Menschen durchschnittlich zwei Mal pro Woche für zwei Stunden. Das sind vier Stunden pro Woche, 16 Stunden pro Monat, 192 Stunden pro Jahr.
Im Camp trainieren Sie an sechs Tagen pro Woche je sechs Stunden. Das sind 36  Trainingsstunden pro Woche, 144 pro Monat. Somit schaffen Sie in unserem Camp das Training eines Jahres in nur etwas mehr als einem Monat.

Ausstattung des Camps: dutzende Workout-Stationen, Box-Ringe, ein MMA-Ring, Mattenplätze, stationäre Fahrräder, CrossFit-Boxen mit unterschiedlichen Gewichten, Medizinbälle, Kettlebell-Swings für eine schnell wachsende Kondition und mehr ...

Detox

Abnehmen und Wohlfühlen durch das lokale Detox-Programm –  ein ausgezeichneter Weg, um das Beste aus Ihrem Trainingsurlaub zu machen und noch mehr zu strahlen.

Vorteile


Maximierung Ihrer Leistung und Verbesserung Ihrer Ausdauer im Bootcamp

Erhöhung Ihres Energieniveaus (Sie können folgend härter und länger trainieren und Ihre Gesundheit profitiert davon)


Das Detox- und Wellnes-Center ist nur ein paar Minuten vom Camp entfernt. Es ist nicht ratsam, während des Detox-Programms zu trainieren. Wenn, dann nur minimal. Sie werden Ihre ganze Energie für die Körperreinigung und Entgiftung benötigen. Der durchschnittliche Gewichtsverlust liegt bei Männern bei 1 kg pro Tag, bei Frauen bei 0,5 kg pro Tag. Sie können somit in einer Woche zusätzliche 3,5-7 kg abnehmen.

Große, frische Bio-Säfte und Smoothies direkt am Pool, tägliche Massage, Yoga und die Thai-Kräuter-Dampfsauna stehen auf der Programmliste. Die empfohlene, minimale Dauer des Programms beträgt drei Tage. Mehr Informationen zur Detox-Kur finden Sie unten in den FAQ (Frage 17).

Raw-Fitness-Menü

Gehen Sie nicht mehr zwei Schritte  zurück, wenn Sie währenddessen einen weiteren Schritt nach vorne tun können.

Unser großes Ziel ist es, Ihnen eine Vielzahl an gesunden und leckeren Speisen mit wichtigen Nährstoffen anzubieten, um Ihren optimalen täglichen, wöchentlichen und monatlichen Raw-Fitness-Speiseplan zusammenzustellen. So wird Ihr Stoffwechsel möglichst schnell ins Rollen gebracht! Mehr Info zum Raw-Fitness-Menü unten in den FAQ  (Frage 4).

Solo reisen?

80 % der Bootcamp-Teilnehmer reisen allein an. Die Single-Reisenden erhöhen den Motivationsfaktor vor Ort stark, denn jeder ist da, um seine Fitness-Ziele zu erreichen und Erfolg zu haben. In dem stark auf Sport fokussierten Ort sind alle auf dem Weg zu der besten Version von sich selbst. Worüber sich die meisten Menschen vor der Reise Sorgen machen: Wie kommen Sie bei den anderen Teilnehmern an? Dies erweist sich später allerdings als der coolste Teil des Urlaubs. Jeder einzelnen von Ihnen wird eine große Rolle in diesem Phuket-Abenteuer spielen. Die positive, soziale Atmosphäre im Camp ist wirklich großartig und das Umfeld wirklich sehr unterstützend. Gemeinsame, extreme Fitness-Erfahrungen sind sehr bindend, so finden Sie wirklich schnell neue Freunde. Es ist von großem Vorteil für Ihre ganze Reise andere Menschen mit der gleichen Denkweise zu treffen und sich zu binden! Viele haben  nur die Wahl entweder allein zu reisen oder gar nicht zu reisen. Wie  entscheiden Sie sich?

Wie sehen die ersten Tage aus?

Nach der Ankunft am Flughafen werden Sie mit dem Taxi abgeholt und zum Hotel gebracht. Unsere luxuriöse Anlage liegt am Rande des Dschungels im Süden der Insel Phuket. Nachdem Sie sich vom Flug erholt haben, erwartet Sie eine komplette Einführung in das Training durch Ihren Ansprechpartner. Sie werden mit allem Notwendigen vertraut gemacht, alle Ihre Fragen werden beantwortet und alle Trainingsoptionen werden erläutert. Über den Zeitplan, Intensität und Art der Fitness-Übungen entscheiden Sie selbst. Ihr Ansprechpartner ist die ganze Zeit vor Ort und gibt Ihnen ein paar coole Insider-Tipps. Sie können ihn alles fragen, um sich allein auf die tolle Zeit und einen wirklich schönen Urlaub zu konzentrieren.

Eine extrem wertvolle Zeit – planen Sie langfristig!

Die meisten Menschen kommen für drei Wochen. Zwei Wochen Trainingsurlaub sind aber schon genug, um ein paar wirklich gute Ergebnisse zu erzielen. Der wichtigste Vorteil einer kurzfristigen Reise ist, ein solides Fundament mit nach Hause zu nehmen und das Wissen zu erlangen, wie Sie Ihre Form erhalten und sich weiter verbessern können. Sie sollten aber auf jeden Fall auch über eine Teilnahme für eine längere Dauer nachdenken. Die Veränderung nach vier bis sechs Wochen Aufenthalt ist wirklich beeindruckend und kann von großem Nutzen sein. Es könnte eine Ihr Leben verändernde Reise und eine völlige körperliche Generalüberholung sein. Ein unvergesslicher, Ihrer Gesundheit gewidmete Urlaub, ist überraschend günstig – oft günstiger als die Ausgaben in der Zeit zu Hause!

Viele denken jetzt: "Ja ,ich würde ja gerne mal so eine Südostasien-Reise mitmachen, aber wenn ich dann vorbeikomme und dort nur durchtrainierte Athleten sehe, habe ich Angst mich zu blamieren!"

Aber: Jeder von uns hat mal klein angefangen, einige fanden sich zu dick oder zu dünn, zu langsam oder zu hastig, energielos, formlos oder einfach nur müde – kurz gesagt: Sie wollten etwas verändern, um sich besser zu fühlen. Sie benötigten nur den Mut, sich auf ein außergewöhnliches Abenteuer einzulassen und Ihre Weltreise zu beginnen. Da die Verantwortung für alles, was Sie mit Ihrem Körper tun, bei Ihnen liegt, ist es auch Ihre Entscheidung etwas zu verändern. Ihr Körper ist das einziges zu Hause, in dem Ihr Geist und Ihre Seele wohnen. Wir alle teilen dasselbe: wir wollen gesund werden, neue Herausforderungen annehmen, Hindernisse überwinden, Spaß haben und uns weiterentwickeln! Nur eines müssen Sie mitbringen: Sie sollten sich nicht schämen, vor den anderen zu schwitzen.




Unterkunft










Je nach Anforderung und Budget, können Sie innerhalb des "Boutiqe Villas Resorts" zwischen unterschiedlichen Kategorien wählen (Standard Boutique Villa, Deluxe und Luxury Boutique Villa).


Die Standard-Villa verfügt über ein Schlafzimmer sowie ein Badezimmer

Die Deluxe-Villa verfügt über ein Wohnzimmer, ein Schlafzimmer sowie ein Badezimmer

Die Luxury- Villa verfügt über ein extra großes Wohnzimmer, ein Schlafzimmer sowie ein Badezimmer


Zum Resorts-Service gehört folgendes: Ein wunderschöner Paradiesgarten im  Bali-Stil, zwei Swimmingpools mit Salzwassersystem, täglicher Zimmerservice, Waschservice, Massagen, Internet, und ein Auto-/ Moped-/ Fahrrad- Vermietungsservice



Inklusive


Info und Checkliste vor Ihrer Abreise

Abholung und Rücktransport zum Flughafen

Unterkunft im "Boutique Villas Resort", Sie fühlen sich wie im Paradies!

Zugang zu allen Trainingsgeräten und zum Fitness-Studio

Tägliches Fitness-Programm, inklusive Trainingsplan

Persönliche Trainingseinheiten (one-to-one Training)

Alle Gruppeneinheiten (Yoga, BodyFit, Bodylifting, CrossFit, Beach-Training, Weight-Loss)

Optional die Martial-Arts-Klassen, Thaiboxen, Krabi-Krabong, Jiu-Jitsu und Western Boxing Conditioning

Die Fundamente der Ernährung und Dieting Seminare

Gesunde, vitaminreiche Mahlzeiten (mehr Infos zur Verpflegung in den FAQ, Frage 4)

Einführung ins Camp, Ansprechpartner vor Ort

Tipps für die günstigste Anreise nach Phuket




Nicht inklusive


Flug

Visum

Versicherung





Wie kann man das Programm buchen?


Zuerst füllen Sie das Anmeldeformular (unten) aus. Tragen Sie dazu bitte alle Daten in die mit einem Stern gekennzeichneten Felder ein.

Nach der erfolgreichen Prüfung Ihres gewünschten Reisetermins setzen wir uns mit Ihnen in Verbindung, um die Reise zu bestätigen.

Danach erhalten Sie von uns die ausführlichen Informationen über das Reiseziel und die Rechnung.


Die optimale Reisezeit

In Thailand unterscheidet man zwischen einer Regen- und einer Trockenzeit.

Die Regenzeit beginnt Ende April und dauert bis Anfang November (Nebensaison). Die Trockenzeit beginnt Mitte November und dauert bis Ende April (Hauptsaison).
Man kann sowohl in der Haupt- als auch in der Nebensaison nach Phuket reisen. Wir raten von Reisen in der Regenzeit also nicht ab, es kann während dieser Zeit sogar sehr angenehm sein. Den meisten Reisenden machen die kurzen Regenschauer wenig aus. Mehr Infos zur optimalen Reisezeit finden Sie in den FAQ (Frage 13)




Preise für STANDARD BOUTIQUE VILLA, DELUXE UND LUXURY BOUTIQUE VILLA

Nebensaison 01. Mai – 01. November




2 Wochen
(14 Nächte)

3 Wochen
(21 Nächte)

1 Monat
(28 Nächte)



Standard Villa

1740 €

2545 €

3306 €



Deluxe Villa

1980 €

2890 €

3760 €



Luxury Villa

2220 €

3240 €

4230 €



Hauptsaison 01. November – 01. Mai




2  Wochen
(14 Nächte)

3 Wochen
(21 Nächte)

1 Monat
(28 Nächte)



Standard Villa

1860 €

2620 €

3430 €



Deluxe Villa

2100 €

2990 €

3870 €



Luxury Villa

2420 €

3490 €

4510 €



*Die Preise für das Programm gelten für die Alleinnutzung einer Einzelvilla.
*Die Preise für max. zwei Personen in einer Doppelvilla erhalten Sie von uns auf Anfrage.
*Die minimale Aufenthaltsdauer für Ihre Reise beträgt 2 Wochen. Bei Buchungen ab 2 Wochen Aufenthalt müssen Sie keine weiteren vollen Wochen buchen.
*Bei kurzfristigen Buchungen können wir Ihnen leider keinen Platz garantieren. Der Anzahl der Plätze ist begrenzt.
*Last-Minute-Reservierungen können in Ausnahmefällen vorgenommen werden, aber wir benötigen Ihre Anfrage und Ihre Eckdaten immer mindestens 1 Woche vor dem Reisetermin. Bei Last-Minute-Buchungen muss Ihre Buchungsbestätigung spätestens 1 Woche vor dem Flug bei uns eingehen.


Anmelde- / Anfrage-Formular

* = Pflichtfeld



Ihre Nachricht konnte nicht verschickt werden, unbekannter Fehler!


Name*:


"Name" ist ein Pflichtfeld!




E-Mail-Adresse*:


Bitte geben Sie eine gültige E-Mail-Adresse ein!




Alter*:


Bitte geben Sie Ihr Alter ein!



Wunsch-Reisezeit


vom*:


Bitte geben Sie Ihre Wunsch-Reisezeit ein!




bis*:


Bitte geben Sie Ihre Wunsch-Reisezeit ein!




Telefonnummer*:


Bitte nur Zahlen eingeben!




Nachricht an uns*:


Sie haben Ihre Nachricht an uns vergessen!




Anti-Spam-Code*:



Der Code war leider falsch!






Erfolgreich!
Vielen Dank, wir werden uns bei Ihnen melden.

















FAQ – Infos zum Programm

1. Ist es möglich, dass das Training für mich trotz Gruppenübung und Personal Trainer zu schwer ist?

Die Trainer wissen, auf welche Art und Weise sie Sie motivieren und herausfordern können.
Überlassen Sie alles den Trainern und der MMA-Schule. Bleiben Sie offen und Sie werden positiv überrascht sein!
Im Camp kommen die verschiedensten Teilnehmer zusammen, manche möchten in Ihrem Leben etwas verändern, gesünder leben, abnehmen, oder einfach aktiv Urlaub verbringen! Sie werden keine Ausnahme sein!!!
In den ersten Tagen des Trainings kann es durchaus vorkommen, dass Sie starken Muskelkater verspüren. Um diesem schon von vornherein entgegenzuwirken, können Sie die wunderschönen, ruhigen Pools in der Hotelanlage nutzen. Dort können Sie Ihre Muskeln entspannen und sich für das harte Training am nächsten Tag fit machen.

2. Findet das Training auch am Strand von Phuket oder nur innerhalb des Camps statt?

Die Fitnesseinheiten finden selbstverständlich auch an den Stränden von Phuket statt.
Sie werden von den Trainern im Voraus angekündigt, am besten tragen Sie sich auf die entsprechenden Listen ein. Das gleiche gilt auch für die one-to-one Stunden mit den Personal Trainern. Sprechen Sie diese möglichst schnell mit dem Ansprechpartner ab.

3. Muss man am Training teilnehmen?

Nein, Sie müssen nicht unbedingt am Training teilnehmen.
Es hat selbstverständlich auch keine Konsequenzen, wenn Sie dies nicht tun. Seien Sie sich aber bewusst: "Von nichts kommt nichts!"

4. Was gibt es zu Essen? Ist es dem Weight-Loss Programm angepasst?

Ein von Fitness-Trainer und Ernährungsberater entwickelter Speiseplan beinhaltet im gebuchten Programm durchschnittlich drei Mahlzeiten pro Tag.
Ihr Speiseplan beginnt am Tag der Anreise.
Wasser, Frucht-, Detox- und Protein-Shakes an der Protein-Bar und gemischte Obstteller können nach Ihrem Wunsch Mahlzeiten ersetzen. Sie haben pro Woche ein Budget von 3.000 Baht, dies entspricht im Durchschnitt drei Mahlzeiten pro Tag. Selbstverständlich können Sie die Mahlzeiten nach Wunsch innerhalb des gesamten Zeitraums verteilen. Bestellungen, die über das Budget hinausgehen, sind im Preis nicht inbegriffen.
Zusätzlich gibt es spezielle Detox-Getränke, insbesonders für Frauen, und Kokosnusswasser – ein gesundes und erfrischendes Kultgetränk mit positiver Wirkung auf den persönlichen Wasserspeicher. Die Zusammensetzung des Kokosnusswassers ähnelt der des menschlichen Bluts, dadurch verbessert sich die Herz-Lungen- und Nieren-Funktion, dies ist sehr wichtig beim Sport.
Bei der Zubereitung Ihrer Speisen ist der verwendete Anteil an importiertem Gemüse sehr gering. Thailand verfügt über eine Fülle an frischem Obst und Gemüse und die Köche verwenden vor allem lokale Produkte, um leckere Eintöpfe, schmackhafte Thai-Suppen und Thai-Green-Salate zuzubereiten. Leicht gedämpftes, knackiges Gemüse wird zu gegrilltem Fleisch und Fisch serviert (rohes Gemüse ist natürlich auch immer eine Option). Alle Speisen sind frei von Glutamaten und Geschmacksverstärkern und wo immer möglich mit frischer Gemüsebrühe zubereitet, wodurch die Menge des Öls, Salz und Zucker reduziert ist. Sie können Zucker und Salz nach Ihrem Wunsch zufügen. Im Hinblick auf Kohlenhydrate und Ballaststoffe dienen der braune Reis und Glasnudeln aus Mungbohnen-Mehl immer als Option.
Wir geben außerdem immer unser Bestes, die besonderen Bedürfnisse für Diabetiker, Allergiker und Menschen mit anderen Einschränkungen noch vor der Reise abzusprechen.

5. Kann es sein, dass trotz meiner Mühe kein Ergebnis erzielt wird?

Nein! Früher oder später stellen Sie fest, wie Sie Ihre Körperform zurück gewonnen haben und seelisch zur Ruhe kommen.
Aber: Jeder von uns hat mal klein angefangen, einige fanden sich zu dick oder zu dünn, zu langsam oder zu schnell, energielos, formlos oder einfach müde – kurz gesagt: Sie wollten etwas verändern, um sich besser zu fühlen. Da die Verantwortung für alles, was Sie mit Ihrem Körper tun bei Ihnen liegt, ist es auch Ihre Entscheidung etwas zu verändern. Ihr Körper ist das einzige Haus in dem Ihr Geist und Ihre Seele wohnen.

6. Wie ist es, wenn ich alleine verreise?

Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen. Die Hilfsbereitschaft, Offenheit und  Zugänglichkeit der Trainer trägt zu einer wunderbaren Atmosphäre im Camp bei.
Im Camp gibt es immer eine Vielzahl an Teilnehmern mit dem gleichen Motiv: sich der Herausforderung zu stellen. Sie werden bestimmt viele Freunde finden, mit denen Sie sich austauschen können und mit denen Sie auch gemeinsame Aktivitäten wie Partys oder Strandspaziergänge erleben können. Der Strand ist ca. 1 km vom Resort entfernt, so werden sich oft Gelegenheiten ergeben, miteinander zum Strand zu joggen oder mit dem Motorrad ein paar Runden zu drehen. Oder Sie erholen sich einfach in einem der zwei wunderschönen Pools, die mitten im Komplex für Sie bereit stehen.

7. Ich reise gerade um die Welt. Kann ich das Fitness-Bootcamp in Asien an meine Weltreise anschließen?

Anschließen und Schwitzen! Ja, viele unserer Kunden beenden Ihre Weltreise mit einem 3- oder 4-wöchigen Aufenthalt bei uns. Wir empfehlen Ihnen auch ein Fitness-Programm zu Beginn der Weltreise einzuplanen. Es ist fantastisch, eine Weltreise mit der Konditionierung Ihres Körpers und Geistes zu beginnen, falls Sie Ihre Weltbummel in Asien beginnen möchten. Sie  treffen viele coole Leute aus der ganzen Welt, trainieren Cardio und Ausdauer, lernen viel über sich selbst, machen die erstaunlichsten Fitness-Erfahrungen, trainieren Ihren Genuss-Speck ab und gehen topfit, mit hohem Selbstbewusstsein, einem starken Gefühl und einer tollen Ausstrahlung auf Ihre Weltreise.

8. Wie lange sollte man bleiben und trainieren?

Dies ist von Mensch zu Mensch unterschiedlich.
Es hängt von mehreren Faktoren ab: Ihrer Disziplin, der Intensität des Trainings und Ihrer Ernährung.
Wenn Sie versuchen sich nach den Anweisungen des Trainers zu ernähren und zu trainieren, die Gruppen-Sessions besuchen und zusätzliche Personal-Stunden mit dem Trainer nutzen, bemerken Sie bereits nach zwei bis drei Wochen große Veränderungen.
Manche bleiben Monate, manche kommen nur für zwei oder drei Wochen. Ihr Wille spielt eine große Rolle, um etwas zu Verändern und Ihren Körper besser kennen zu lernen.
Die ideale Länge des Aufenthaltes liegt zwischen einem und drei Monaten. Die ersten BodyFit Wochen wird der Verlust von Körperfett bemerkbar und Sie sind geistig auf einem extrem hohen Niveau. Am Ende des dritten Monats ist Ihre Fitness-Ausbildung auf dem Höhepunkt und Sie sind topfit.
Sie werden nach Hause gehen und Freunde und Familie mit Ihrem neuen "Ich" beeindrucken können.
Wenn Sie dann wieder Ihr übliches Fitness-Studio besuchen, werden Sie erkennen, wie sich Ihre Technik während des Muay Thai Fitness-Trainings verbessert hat.

9. Wie sieht es mit der Freizeit aus? Kann man vor Ort Insel-Touren buchen und andere Inseln bereisen?

Wenn Sie eine Pause nach Ihrem intensivem Training brauchen, gibt es auf Phuket viele Möglichkeiten, die Kultur und den Charme der Insel und seinen Nachbarn zu erfahren.
Die Phi Phi Inseln sind Gesprächsstoff für alle Reisende in ganz Thailand und der beliebteste Ausflugsort in der Region. Die Naturschönheit liegt 40 km südöstlich von Phuket entfernt und besteht aus sechs Inseln. Die größten sind Phi Phi Don und Phi Phi Leh. Die Inseln sind nicht nur für ihre hoch aufragenden Kalksteinfelsen, das smaragdgrüne Meerwasser, ihre weißen Strände und die farbenprächtigen Korallenriffe berühmt, sondern auch durch den Film "The Beach", der die Inseln als Kulisse wählte. Außerdem erwarten Sie viele weitere coole Aktivitäten: Filmen in der Bucht "Maya Bay", Fische füttern in der "Tonsai Bay", Sonnenbaden in der "Loh Samah Bay", Kayaking in der "Pileh Cove"-Bucht und der Höhle "Viking Cave" und Relaxen am "Monkey Beach". Wenn Sie zum Monkey Beach gelangen, lassen Sie besser Ihre Gucci Brille im Rucksack. Die Affen dort stehen auf Markenbrillen und wenn sie eine erwischen, machen sie sich schleunigst aus den Staub und klettern auf die höchsten Palmen. Sie haben keine Chance die Brille zurückbekommen.
Der zweitbeliebteste Tagesausflug ist die James-Bond-Insel-Tour bzw. die Kreuzfahrt in der Phang Nga Bay. Das Gebiet liegt 25 km nordöstlich von Phuket entfernt. Die Bucht Phang Nga Bay wurde nicht durch Zufall für den James Bond Film "The Man with the Golden Gun" ausgewählt: Das Gebiet besteht aus zahlreichen, von der Natur geradezu dramatisch geformten, Kalksteinfelsen! Die Insel Koh Panyee ist der nächste Ort, an dem unbedingt angehalten werden muss. In der Tour inklusive sind Kanufahrten durch Kalksteinhöhlen und Mangrovenwälder.
Die Krabi Inseln – eine weiteres extrem beliebtes Ziel. Die facettenreiche Küste von Krabi besteht aus hunderten von Inseln und gehört zu einer der schönsten Provinzen Thailands. Sie nehmen das Schnellboot zum Krabi-Archipel und erkunden viele weiche Sandstrände, kleinen Buchten, die berühmte Sandbank "Talay Waek", die atemberaubende Bucht "Phra Nang Bay" auf der Railay Halbinsel, den weißen Pudersand auf Koh Tap und die Poda-Inseln.
Ein weiterer Naturschatz sind die Raya oder Racha Inseln mit ihren Korallenriffen, bunten Fischen, dem Siam Bay und dem Patok Beach. Die Insel Raya Yai Island – auch Racha Yai Island genannt – befindet sich 25 km südlich von Phuket entfernt. Der Hauptstrand Patok Beach liegt an einer langen U-förmigen Bucht mit feinem, weißen Sand und kristallklarem, türkisfarbenen Wasser – bestens geeignet, um dort ausgiebig zu schwimmen. An der Siam Bay finden Sie einen längeren und ruhigen Strand. Die Buchten "Kon Kare Bay" und "Ter Bay" haben tolle Strände für fantastisches Schnorcheln und sind sehr beliebt aufgrund der Fülle von Leben im Meer.
Tagestour zu den Similan-Inseln: Der National Park liegt 85 km nordwestlich von Phuket und 65 km westlich von der Region Khao Lak entfernt. Er besteht aus neun Inseln und bietet eines der schönsten Thai-Flairs. Die extrem anstrengende Tour startet mit dem Schnellboot von Phuket nach Khao Lak. Von Khao Lak geht es zu den vier attraktivsten der neun Inseln, alle anderen sind während der Tagestour zeitlich nicht zu schaffen. Das Meerwasser ist Heimat für eine große Anzahl an Bewohnern – darunter seltene und gefährdete Arten – und einer der besten Tauchplätze der Welt. Nehmen Sie die Sonnenbrille mit, die Strände sind breit und bieten wenig Schatten.
Die nächste Faszination erleben Sie beim Sonnenuntergang am Aussichtspunkt Promthep Cape (thail. Laem Promthep). Hier genießen Sie die Aussicht vom südlichsten Punkt Phukets, der mit dem Auto oder einem Moped angefahren werden kann. Das aufregende Schauspiel von Mutter Natur mit einem riesigen Feuerball als Hauptakteur! Eine Zugabe an diesem Abend gibt es leider nicht.

10. Kann man den Flug nach Thailand selbst buchen?

Ja, natürlich können Sie den Flug selbst buchen. Wenn Sie uns die Flugnummer mitteilen, können wir bei Ihrer Ankunft die Abholung vom Flughafen organisieren. Im großen Angebot der Fluggesellschaften finden Sie sicher schnell den passenden Flug. Sie selbst kennen Ihr Budget am besten und wissen, wie lange die Reise dauern sollte (Zwischenstopps).
Mehrere Fluggesellschaften fliegen von Deutschland nach Bangkok, darunter Lufthansa, Thai Airways und Air Berlin. Mit Condor und Air Berlin geht es direkt nach Phuket. Wir empfehlen: Etihad (Umstieg in Abu Dhabi), Emirates (Umstieg in Bangkok/Dubai), Qatar Airways (Umstieg in Doha) und Air India (Umstieg in Delhi).

11. Es ist noch ein Flug frei zum Flughafen nach Phuket. Und zwar wäre ich dann am 20.08.2016 um 18:20 Uhr in Phuket. Würde das auch passen?

Jetlag und schnelle Akklimatisation
Nach 12 Stunden im Flugzeug bekommen Sie am Anreisetag die extrem hohe  Luftfeuchtigkeit der Tropen-Inseln in Südostasien zu spüren. Es ist empfehlenswert die Spätflüge zu nehmen. Sie kommen spätabends in Thailand an, wenn die Temperaturen recht angenehm sind – so lässt sich der Jetlag und die Akklimatisation extrem verkürzen. Am schwersten ist es früh morgens oder gegen mittag (wenn die Hitze am größten ist) zu landen. Die Fluggesellschaften Etihad und Emirates bieten passende Flugzeiten, bei denen Sie gegen 19 Uhr in Thailand ankommen.

12. Wie ist das Trainingsgelände aufgebaut?

Das TMT-Gelände ist entsprechend der Sportarten unterteilt.
Das Areal für Muay Thai ist in drei unterschiedliche Bereiche aufgeteilt: Anfänger, Fortgeschrittene und Profis. Das Areal für MMA in zwei Bereiche: Anfänger und Fortgeschrittene.
Die Sektoren für BodyFit, CrossFit und Yoga sind jeweils durch die Liegeplätze und Matten von den Kampf-Ringen getrennt.
Am Rande des Areals befindet sich ein voll ausgestatteter Fitnessraum.


Ausstattung:


dutzende, professionelle Workout-Stationen

Box-Ringe

ein MMA-Ring

Mattenplätze

Fahrrad-Stationen

CrossFit-Boxen mit unterschiedlichen Gewichten

Medizinbälle und Wall-Balls

ein spezieller Weightlifting-Monster-Cage

Power-Rigs & -Racks

Multipressen

Langhanteln und Barbells

Gymnastic-Rings

funktionale Plyoboxen

Trainingsketten

Widerstand-Bänder

Hantelscheiben und Bumper-Plates

Multifunktions- und Push-Pull-Gewichte-Schlitten

Fitness-Sandsäcke

Fahrrad- und Ruderergometer

Springseile

Krafttrainings-Seile / Battle-Ropes

Outdoor-Bootcamp-Reifen

Vorschlaghämmer

diverse Kettlebell-Swings für eine schnell wachsende Kondition

und mehr ...

Im Zentrum des Komplexes befindet sich das Restaurant mit mehreren Sitzmöglichkeiten.

13. Was genau ist MMA und Muay Thai?

MMA heißt Mixed Martial Arts und ist eine relativ moderne Art des Vollkontaktwettkampfes.
Die Kämpfer bedienen sich sowohl der Schlag- und Tritttechniken des Boxens, Kickboxens und Muay Thai als auch der Bodenkampftechnik des Brazilian Jiu-Jitsu, Ringen und Judo. Auch Techniken aus anderen Kampfkünsten werden benutzt.

Muay Thai (auch als Thaiboxen bekannt) ist eine Kampfkunst und der Nationalsport Thailands.

14. Wann ist die optimale Reisezeit?

Die Thais kennen keine vier Jahreszeiten, wie es sie bei uns gibt. Die Jahreszeiten sind nicht so ausgeprägt wie in Europa. In Thailand unterscheidet man zwischen der "kühlen" und "heißen" Jahreszeit. Die Hälfte des Jahres von November bis Anfang Mai ist die "kühle Zeit" für Thais – Sonne und klarer Himmel den ganzen Tag. Die Regenwahrscheinlichkeit ist minimal. Die Tageshöchsttemperaturen betragen in dieser Periode um die 30 Grad. Die Abende kühlen sich auf angenehme 22-24 Grad ab. Dies ist das beste Klima für das hochintensive Training im Camp, für das Beach-Bootcamp, für den Dschungel-Lauf und für die spirituelle Fitness-Yoga-Meditation in den Bergen der Insel.
Am Anfang der zweiten Hälfte des Jahres (Mai und Juni) – in der sogenannten Periode des heißen Monsuns – klettern die durchschnittliche Tagestemperaturen auf bis zu 35 Grad. Dank einer extra Portion Luftfeuchtigkeit ist der AC-Modus im Hotelzimmer vor allem in der Nacht immer an. Sie haben in dieser Zeit keinen Dauerregen zu erwarten.
Die Regenzeit beginnt mit kurzen Regenschauern während des Tages. Feuchtigkeit intensiviert die vor Ort vorhandenen Gerüche der Natur. Wenn die Landschaft durch die Sonnen erwärmt wird setzen sich alle Duftstoffe von Bäumen, Blumen und Meerwasser um so stärker ab. Nach einem Gewitter wirkt die frische, saubere Regen-Luft, die Sie wahrnehmen, dank der natürlichen Produktion von Ozon unglaublich reinigend.
Im Juli und August – der sogenannten "kleinen, angenehmen Hochsaison" – sinken die Tages- und Nacht-Temperaturen im Gegenteil zu den Temperaturen in Mai und Juni ab und man bekommt durchschnittlich sechs Sonnenstunden täglich. Die klimatischen Bedingungen für die Trainierenden im Camp sind exzellent.
Im September und Oktober ist mit Regenfällen während des Tages zu rechnen.  Allerdings erwartet Sie auch hier kein tagelanges Regenwetter. Die Chance durch die Regenschauer am Straßenrand zu stranden besteht nur, wenn Sie es nicht rechtzeitig schaffen, einen Unterschlupf mit leckeren Cocktails zu finden. Auch in der Nacht ziehen sich die Wolken zusammen, manchmal donnert es auch nur, ohne zu regnen, aber bald ist der Himmel wieder ganz klar und die Sonne scheint. Diese Regenerfahrungen finden viele ausgesprochen spektakulär und es ist (normalerweise) auch nicht kalt.
In den Tropen sind das Trainieren, die Touren und das Schwimmen im Pool für viele höchst vergnüglich. Außerdem erleben Sie eine satte, grüne Landschaft, wie Sie sie noch nie zuvor gesehen haben. Wir können es sehr empfehlen in der Regenzeit zu reisen. Das Land ist nicht so überlaufen und alles strahlt in Grün – die besten Reisezeit, wenn man sich im klaren ist, dass man auch mal von tropischen Regentropfen überrascht werden kann. Für viele ist diese kleine Abkühlung sehr willkommen ...

15. Wird das Tages-Programm bezogen auf die Ernährung individuell zusammengestellt? Kann man bei Ihnen auch nach Paläo (Paleo) essen?

Wenn Sie Ihren persönlichen Diätplan während Ihres Trainingsurlaubs einhalten möchten, ist dies überhaupt kein Problem – egal ob Paläo- (Paleo-), Ananas-, Crash-, Dukan-, Stoffwechsel, Kohlenhydrat-, Weight Watchers-, Rohkost-, Metabolic Balance- oder New York- / David Kirsch-Diät. Das Raw-Fitness-Menü bietet viele Optionen und Kombinationen und kann Ihren Bedürfnissen angepasst werden. Für ganz besondere Speiseplan-Wünsche informieren Sie uns bitte rechtzeitig vor Ihrer Reise und wir sprechen Ihr Anliegen mit dem Hotelmanager ab (z.B. Ergänzungen zum Raw-Fitness-Menü, spezielle Lebensmittel, Obst und Gemüse). Den größtmöglichen Erfolg erzielen Sie mit einer Diät (z.B. Kohlenhydrat-Diät oder New York-Diät) in Kombination mit zusätzlicher Bewegung. So nehmen Sie schneller ab und kommen definitiv auf positive Ergebnisse. Sie denken jetzt an umfangreiche und strenge Diäten, nicht wahr? Überraschung: Dieser Urlaub sollte eine Erholung für Körper, Geist und Seele sein. Also nicht hungern! Das wäre zu schade, weil das Essen vor Ort wirklich sehr lecker ist! Außerdem lässt sich der Stoffwechsel bei den Workouts definitiv ankurbeln, die Fett-Depots werden angegriffen und setzen Energie frei.

16. Sind die MMA-Stunden inklusive im Programm?

Ja, Eine perfekte Ergänzung zum Bodyfit 360 und HIIT-Training sind die MMA-Traningsstunden (Muay Thai Boran, Brazillian Jiu Jitzu, Western Boxing etc.), bei denen die High-Level-Kämpfer zeigen, dass Muay Thai und MMA wirkliche Kampfkünste sind. Es ist auch eine gute Gelegenheit, eine "nicht softe" Fitness-Art zu erleben und außerdem ein Kick für diejenigen, die permanente Abwechslung im Urlaub brauchen. MMA-Meister werden Sie in die richtige Richtung lenken. "Don't think to much, forwards!" Stellen Sie sich darauf ein, eine Menge zu schwitzen. Eine überdachte Halle, 6 Box-Ringe, das MMA-Octagon und alle Fitness-Geräte sind dazu da, um Sie in Ihre Top-Form zu bringen. Im Ernst, Muay Thai ist extrem intensiv, wenn Sie bereit sind 100 % zu geben. Sie können gerne eine Trainingsstunde zum Auszuprobieren nutzen und schauen, ob dies ein Sport für Sie ist oder nicht.

17. Ist das Detox-Programm inklusive?

Das Detox-Programm ist leider nicht im Preis inklusive. Eine Detox- Erholungspause ist für den Körper und die Muskeln selbstverständlich gut. Dafür fallen aber zusätzliche Kosten an. Wenn Sie fleißig trainieren, schwitzen Sie komplett alles aus. Lassen Sie erst einmal alles auf sich zukommen und entscheiden Sie sich vor Ort, ob Sie eine Detox-Pause benötigen.

18. Visum für Thailand: Muss ich mich vor der Reise um ein Visum kümmern?

Für die meisten Bürger (EU, USA, Schweiz) gilt: Wer maximal 30 Tage aus touristischen Gründen in Thailand bleibt, braucht sich vorab nicht um ein Visum zu kümmern. Es reicht das Standard-Visum "Transitvisum" für 30 Tage. Dieses Visum kann außerdem vor Ort um weitere 30 Tage verlängert werden.
Kunden, die 60 Tage oder länger bleiben möchten, benötigen das erweiterte Thailand-Visum, welches vor der Reise nach Thailand bei einer thailändischen Botschaft beantragt werden muss. Dieses Visum kann vor Ort auf 90 Tage verlängert werden. Auch bei diesem Visum verläuft der Antrag und die Ausstellung unbürokratisch. Nach der Buchung können wir Ihnen gerne weitere Informationen zu diesem Thema zukommen lassen. Außerdem wird Sie unser Thailand-Team vor Ort jederzeit bei all Ihren Anliegen unterstützen.
Weitere detaillierte Informationen erhalten Sie bei den verschiedenen thailändischen Konsulaten. Wenden Sie sich bitte direkt an ein Konsulat für Ihre Visum-Anfrage.
Bitte beachten Sie: Die vorliegenden Informationen sind als Leitfaden gedacht, da die Visa-Regeln sich häufig ändern.













Beliebteste Suchbegriffe

asien
·
fitness
·
adventure
·
thailand
·
boxen
·
trekking
·
annapurna
·
phuket
·
thaiboxen
·
himalaya
·
nepal
·
mma
·
herausforderung
·
kick
·
Phi Phi Insel
·
martial arts camp
·
crossfit trainingscamp
·
abnehmen
·
Paleo
·
extreme Fitness
·
erholung



Bimaris Fitness-Weltreisen

Wenn Sie ohne Zweifel sagen können, dass Ihr heutiges Leben das Ergebnis Ihrer früheren Entscheidungen, Ihrer früheren Ziele und Ihres früheren Verstehens der Dinge ist, dann können Sie auch ohne Zweifel sagen, dass es nur eine Frage der Zeit ist, bis der Becher überläuft. Ist das Leben nicht großartig? [
mehr lesen
]



Highlights


Fitness-Bootcamp

Muay Thai- und Mixed Martial Arts-Camp

Thaibox-  (Muay Thai) und CrossFit-Trainingscamp

Start Up - das extreme Hatha -und Power Yoga Adventure

"KaZantip-Republik" – das Kult-Event




X-citing Adventures


Surf-Safari in Costa Rica

Basecamp-Annapurna-Trekking

Kitesurfen auf den Kanaren




Spirituelle Fitness


Start Up - das extreme Hatha -und Power Yoga Adventure




Allein reisende Frauen

Wenn Sie weiblich sind und vor haben, ganz allein zu verreisen, haben Sie diesbezüglich  vielleicht einige Sicherheitsbedenken... [
mehr lesen
]



Das sagen unsere Kunden

Claudia:
Hallo liebes Bimaris Team,
vielen Dank für alles! Ich habe den Urlaub sehr genossen, das training und das Hotel war alles super! [
mehr lesen
]



Kontakt


zum Kontaktformular




Newsletter

Aktuelle Sonderangebote, neue Reisen, News   Infos immer direkt in Ihr Postfach.

Bitte füllen Sie alle Felder aus:



Ihre E-Mail-Adresse:



Ihr Vorname:



Ihr Nachname:



abonnieren
















© 2012 - 2017 by BIMARIS - ADVENTURE



Kontakt

Impressum

Über uns

























