
Suchergebnisse













Hinweise zum Datenschutz

AGB

Preisbestimmung








Home

Programme


Fitness-Bootcamp

Muay Thai- und Mixed Martial Arts-Camp

Kitesurfen auf den Kanaren

Basecamp-Annapurna-Trekking

Surf-Safari in Costa Rica

Thaibox- (Muay Thai) und CrossFit-Trainingscamp

Extreme-Adrenalin-Tour – Costa Rica

Start-Up – das extreme Hatha- und Power Yoga-Adventure

Khao Lak – Traditionelles Thaibox-Training und Fitness-Camp



Extrem


Nepali-Lifestyle,  Kala Patthar und EBC-Trekking



Reiseziele


Asien

Europa

Nordamerika



Big Events


Vollmond-Party-Adventure

Kazantip-Festival-das Kultevent


Kontakt





Suchergebnisse



8 Suchergebniss(e) für
herausforderung
Fitness-Bootcamp
... in dem Ihr Geist und Ihre Seele wohnen. Wir alle teilen dasselbe: wir wollen gesund werden, neue
Herausforderung
en annehmen, Hindernisse überwinden, Spaß haben und uns weiterentwickeln! Nur eines müssen Sie mitbringen: Sie sollten sich nicht schämen,...
Muay Thai & Mixed Martial Arts Camp
... Ihrer Angst ins Gesicht sehen. Sie sind in der Lage, sich selbst zu sagen: "Ich lebte durch diese
Herausforderung
. Ich kann es mit der nächsten Sache, die kommt, aufnehmen." Sie werden mit einem Partner, einem echten Gegner aus der Gruppe, versuchen...
Basecamp-Annapurna-Trekking
... leichten Tagesrucksack haben, wird dieser die Muskeln fordern. Die Tour ist eine körperliche
Herausforderung
, bei der Sie sich auf jeden Schritt konzentrieren müssen, um schließlich die Höhe von 4130 m zu erreichen. Unsere Empfehlung zur Vorbereitung:...
Surf-Safari in Costa Rica
... des Ozeans und die Regeln der Sportart zusammen mit dem Lehrer zu erlernen, um für die ultimative
Herausforderung
– ganz alleine gegen den Ozean – gut ausgerüstet zu sein. 4. Nach wie vielen Stunden kann ich surfen? Für jede Person ist...
Thaiboxen (Muay Thai) & crossFit Trainingscamp
... innerhalb eines WODs einstellen. Für Anfänger wird die Technik der Übungen die allererste
Herausforderung
darstellen. Dafür sind unsere Trainer aber bestens ausgerüstet: Sie gehen alle Übungen vor dem Training durch, erläutern falsche und richtige...
Khao Lak – Traditionelles Thaibox-Training und Fitness-Camp
... aus Ihrem Urlaub zurück. Letzteres ist garantiert, denn das Camp lehrt Sie, dass man jede
Herausforderung
meistern kann und zwar sogar mit einem Lächeln auf dem Gesicht. Je länger Sie bleiben, desto mehr Wert hat die Thailand-Reise für Sie. Wenn...
Nepali-Lifestyle, Kala Patthar und EBC-Trekking
... die bedeutendsten hinduistischen und buddhistischen Tempel. Manchmal liegt das Glück in der
Herausforderung
! Entscheiden Sie zwischen zwei Routen im schönsten Trekking-Gebiet der Welt! Inklusive / 23 Tage Info und Checkliste vor Ihrer Abreise Ausrüstungscheckliste...
Über uns - Bimaris Adventure Team
... für Sie! So können Sie jedes Reiseziel von seiner schönsten Seite erleben. Die abenteuerliche
Herausforderung
muss nicht gleichzeitig eine Qual bedeuten. Fordern Sie sich heraus und genießen Sie gleichzeitig Ihre Reise!  Sie erleben und entdecken...











Beliebteste Suchbegriffe

asien
·
fitness
·
adventure
·
thailand
·
boxen
·
trekking
·
annapurna
·
phuket
·
thaiboxen
·
himalaya
·
nepal
·
mma
·
herausforderung
·
kick
·
Phi Phi Insel
·
martial arts camp
·
crossfit trainingscamp
·
abnehmen
·
Paleo
·
extreme Fitness
·
erholung



Bimaris Fitness-Weltreisen

Wenn Sie ohne Zweifel sagen können, dass Ihr heutiges Leben das Ergebnis Ihrer früheren Entscheidungen, Ihrer früheren Ziele und Ihres früheren Verstehens der Dinge ist, dann können Sie auch ohne Zweifel sagen, dass es nur eine Frage der Zeit ist, bis der Becher überläuft. Ist das Leben nicht großartig? [
mehr lesen
]



Highlights


Fitness-Bootcamp

Muay Thai- und Mixed Martial Arts-Camp

Thaibox-  (Muay Thai) und CrossFit-Trainingscamp

Start Up - das extreme Hatha -und Power Yoga Adventure

"KaZantip-Republik" – das Kult-Event




X-citing Adventures


Surf-Safari in Costa Rica

Basecamp-Annapurna-Trekking

Kitesurfen auf den Kanaren




Spirituelle Fitness


Start Up - das extreme Hatha -und Power Yoga Adventure




Allein reisende Frauen

Wenn Sie weiblich sind und vor haben, ganz allein zu verreisen, haben Sie diesbezüglich  vielleicht einige Sicherheitsbedenken... [
mehr lesen
]



Das sagen unsere Kunden

Claudia:
Hallo liebes Bimaris Team,
vielen Dank für alles! Ich habe den Urlaub sehr genossen, das training und das Hotel war alles super! [
mehr lesen
]



Kontakt


zum Kontaktformular




Newsletter

Aktuelle Sonderangebote, neue Reisen, News   Infos immer direkt in Ihr Postfach.

Bitte füllen Sie alle Felder aus:



Ihre E-Mail-Adresse:



Ihr Vorname:



Ihr Nachname:



abonnieren
















© 2012 - 2017 by BIMARIS - ADVENTURE



Kontakt

Impressum

Über uns














