
Über uns - Bimaris Adventure Team













Hinweise zum Datenschutz

AGB

Preisbestimmung








Home

Programme


Fitness-Bootcamp

Muay Thai- und Mixed Martial Arts-Camp

Kitesurfen auf den Kanaren

Basecamp-Annapurna-Trekking

Surf-Safari in Costa Rica

Thaibox- (Muay Thai) und CrossFit-Trainingscamp

Extreme-Adrenalin-Tour – Costa Rica

Start-Up – das extreme Hatha- und Power Yoga-Adventure

Khao Lak – Traditionelles Thaibox-Training und Fitness-Camp



Extrem


Nepali-Lifestyle,  Kala Patthar und EBC-Trekking



Reiseziele


Asien

Europa

Nordamerika



Big Events


Vollmond-Party-Adventure

Kazantip-Festival-das Kultevent


Kontakt






Es  ist an der Zeit, sich für Ihre nächste Reise neu herauszufordern!

Während  Ihres Bimaris Adventure Urlaubs, werden wir Sie zu den erstaunlichsten  Reisezielen der Welt mitnehmen, zu  einzigartigen Orten, an denen Sie das  ganze Jahr über aufregende Abenteuer erleben können. Für jede Jahreszeit haben  wir die besten Angebote für Sie! So können Sie jedes Reiseziel von seiner  schönsten Seite erleben.

Die  abenteuerliche Herausforderung muss nicht gleichzeitig eine Qual bedeuten. Fordern  Sie sich heraus und genießen Sie gleichzeitig Ihre Reise!  Sie erleben und entdecken dabei nicht nur etwas Neues und  Aufregendes sondern entfachen dabei auch vielleicht neue Leidenschaften für  sich!
Wenn Sie eine Auszeit nehmen, Asian Sunrise Smoothies genießen, eine herrliche Dschungelaussicht beim Trainieren, das Zirpen der Zikaden zur Abenddämmerung hören, eine entspannte Insel-Tour machen, frische Luft in Ihren Lugen spüren, alte und neue Freunde kennenlernen, jemand anders sein, leben, atmen, lachen und an bessere Sachen glauben möchten – dann können Sie es sich nicht leisten nicht an unserem Programm teilzunehmen.

Schauen  Sie doch bei unseren Programmen rein!

Unser Unternehmen ist ständig auf der Suche nach neuen, aufregenden Reisezielen und fachkompetenten Partnern, bei denen Verantwortung und Ethik im Vordergrund steht. Wir versuchen immer zu erkennen, welches Reiseziel und welche Aktivitäten am besten zu Ihnen passen, um gemeinsam die beste Möglichkeit auszuwählen. Die Abstimmung mit dem Kunden ist für uns das wichtigste.

Bimaris Adventure garantiert, dass Sie eine Wunderbare Zeit haben werden!

Ihr  Bimaris Adventure Team












Beliebteste Suchbegriffe

asien
·
fitness
·
adventure
·
thailand
·
boxen
·
trekking
·
annapurna
·
phuket
·
thaiboxen
·
himalaya
·
nepal
·
mma
·
herausforderung
·
kick
·
Phi Phi Insel
·
martial arts camp
·
crossfit trainingscamp
·
abnehmen
·
Paleo
·
extreme Fitness
·
erholung



Bimaris Fitness-Weltreisen

Wenn Sie ohne Zweifel sagen können, dass Ihr heutiges Leben das Ergebnis Ihrer früheren Entscheidungen, Ihrer früheren Ziele und Ihres früheren Verstehens der Dinge ist, dann können Sie auch ohne Zweifel sagen, dass es nur eine Frage der Zeit ist, bis der Becher überläuft. Ist das Leben nicht großartig? [
mehr lesen
]



Highlights


Fitness-Bootcamp

Muay Thai- und Mixed Martial Arts-Camp

Thaibox-  (Muay Thai) und CrossFit-Trainingscamp

Start Up - das extreme Hatha -und Power Yoga Adventure

"KaZantip-Republik" – das Kult-Event




X-citing Adventures


Surf-Safari in Costa Rica

Basecamp-Annapurna-Trekking

Kitesurfen auf den Kanaren




Spirituelle Fitness


Start Up - das extreme Hatha -und Power Yoga Adventure




Allein reisende Frauen

Wenn Sie weiblich sind und vor haben, ganz allein zu verreisen, haben Sie diesbezüglich  vielleicht einige Sicherheitsbedenken... [
mehr lesen
]



Das sagen unsere Kunden

Claudia:
Hallo liebes Bimaris Team,
vielen Dank für alles! Ich habe den Urlaub sehr genossen, das training und das Hotel war alles super! [
mehr lesen
]



Kontakt


zum Kontaktformular




Newsletter

Aktuelle Sonderangebote, neue Reisen, News   Infos immer direkt in Ihr Postfach.

Bitte füllen Sie alle Felder aus:



Ihre E-Mail-Adresse:



Ihr Vorname:



Ihr Nachname:



abonnieren
















© 2012 - 2017 by BIMARIS - ADVENTURE



Kontakt

Impressum

Über uns




















