
Nepali-Lifestyle, Kala Patthar und EBC-Trekking













Hinweise zum Datenschutz

AGB

Preisbestimmung








Home

Programme


Fitness-Bootcamp

Muay Thai- und Mixed Martial Arts-Camp

Kitesurfen auf den Kanaren

Basecamp-Annapurna-Trekking

Surf-Safari in Costa Rica

Thaibox- (Muay Thai) und CrossFit-Trainingscamp

Extreme-Adrenalin-Tour – Costa Rica

Start-Up – das extreme Hatha- und Power Yoga-Adventure

Khao Lak – Traditionelles Thaibox-Training und Fitness-Camp



Extrem


Nepali-Lifestyle,  Kala Patthar und EBC-Trekking



Reiseziele


Asien

Europa

Nordamerika



Big Events


Vollmond-Party-Adventure

Kazantip-Festival-das Kultevent


Kontakt






Nepali-Lifestyle, Kala Patthar und EBC-Trekking

Aufregendes Abenteuer in Nepal mit den schönsten Aussichten der Welt!









Kala Patthar und EBC / 19 Tage

Highlights


Eindrucksvolle Begegnungen mit dem Sherpa-Volk in Nepal

Besteigung des Kala Patthar-Südgipfels (5545 m) mit der atemberaubenden Aussicht auf die Spitze des Mont Everest und auf seine Nachbarn (Lhotse, Cho Oyu, Pumori, Nuptse, Ama Dablam, Lingtren, Kang Tea und Thamserku)

Erreichen des Everest-Basecamps (5364 m)

Blick auf den gigantischen Khumbu-Gletscher

ca. 70 Trekking-Stunden im Khumbu Gebiet, dem schönsten Teil Nepals und des Himalaya




Trekking-Route / 19 Tage

Tag 1:
Ankunft in Kathmandu (1360 m), Transfer zum Hotel, Rest des Tages frei, Hotel / Kathmandu

Tag 2:
Ganztägige Besichtigung von Kathmandu Durbar Square, Pashupatinath, Boudhanath und
Swayambhunath, Hotel / Kathmandu

Tag 3:
Flug nach Lukla (2835 m), Lukla – Phakding (2586 m, 3 Std. Trekking), Teehaus

Tag 4:
Pakhing – Namche Bazar (3450 m, 6 Std. Trekking), Teehaus

Tag 5:
Namche Bazar, Akklimatisierungstag, Teehaus

Tag 6:
Namche Bazar – Khumjung (3970 m, 5 Std. Trekking), via Khunde, Teehaus

Tag 7:
Khumjung – Thyangboche (3860 m, 5 Std. Trekking ), Teehaus

Tag 8:
Thyangboche – Dingboche (4360 m, 6 Std. Trekking), Teehaus

Tag 9:
Akklimatisierungstag in Dingboche, optional nach Chukhung, Teehaus

Tag 10:
Dingboche – Lobuche (4910 m, 6 Std. Trekking ), Teehaus

Tag 11:
Lobuche – Khumbu – Everest-Basecamp (5364 m) – Gorakshep (5181 m, 8 Std. Trekking),
Teehaus

Tag 12:
Gorakshep – Kala Patthar (5545 m), im Anschluss Pheriche (4280 m, 7 Std. Trekking), Teehaus

Tag 13:
Pheriche – Portse (3810 m, 6 Std. Trekking), Teehaus

Tag 14:
Portse – Namche (3450 m, 5 Std. Trekking), Teehaus

Tag 15:
Namche – Monjo  (2820 m, 6 Std. Trekking), Teehaus

Tag 16:
Monjo – Lukla  (2820 m, 5 Std. Trekking), Teehaus

Tag 17:
Flug nach Kathmandu und Transfer zum Hotel, Hotel / Kathmandu

Tag 18:
Besichtigung von Bhaktapur, Durban Square und Patan City, Hotel / Kathmandu

Tag 19:
Transfer zum Flughafen, Abreise



Inklusive / 19 Tage


Info und Checkliste vor Ihrer Abreise

Ausrüstungscheckliste

Alle Fahrten, die im Programm aufgeführt sind

4 Nächte im Hotel in Kathmandu (DZ mit Frühstück)

14 Nächte / 15 Tage  während der Everest-Basecamp-Tour, in den besten verfügbaren Teehäusern der Gegend, mit voller Verpflegung

Englischsprachiger Führer und Träger (max. 15 kg pro Person)

Stadtrundfahrt in Kathmandu (Deutsch, Englisch)

Eintritt und Besichtigung der Denkmäler in Kathmandu, Sprache:  Englisch / Deutsch, Nationalpark-Gebühren

TIMS-Gebühren  (Trekking Investigation Management System)

Notfallapotheke




Nicht inklusive


Flüge

Visum für Nepal, ca. 40 €

Reiseversicherung

Flaschengetränke

Mittagsessen / Abendessen anders als angegeben

Kosten aufgrund von politischen Unruhen, Streiks und Naturkatastrophen

Rettungskosten in jeglicher Form

Eventuelle weitere Kosten, die nicht im oberen Abschnitt enthalten sind





Gokyo Ri – Kala Ptthar und EBC / 23 Tage

Highlights


Erleben des Nepali-Lifestyles

Gokyo Ri – schönste Aussicht der Welt, spektakuläres Himalaya-Panorama der Giganten (Mt. Everest 8850 m, Mt. Lhotse 8410 m, Mt. Ama Dablam 6856 m, Mt. Pumori 7161 m, Mt. Lingtren 6749 m, Mt. Choyu 8201 m, Mt. Nuptse 7861 m, Mt. Kang Tea 6685 m) und der heiligen, hochgelegenen, smaragdgrünen Seen

Besteigung des Südgipfels vom Kala Patthar auf 5545 m Höhe

Top-Aussicht auf der Spitze des Mount Everest

Traumhafte Sonnenuntergänge

Blick auf den riesigen Khumbu Gletscher

ca. 90 Trekking-Stunden im Khumbu Gebiet, dem schönsten Teil Nepals und des Himalaya




Trekking-Route / 23 Tage

Tag 1:
Ankunft in Kathmandu (1360 m), Transfer zum Hotel, Rest des Tages frei, Hotel / Kathmandu

Tag 2:
Ganztägige Besichtigung von Kathmandu Durbar Square, Pashupatinath, Boudhanath und
Swayambhunath, Hotel / Kathmandu

Tag 3:
Flug nach Lukla (2835 m), Lukla – Phakding (2586 m, 3 Std. Trekking), Teehaus

Tag 4:
Pakhing – Namche Bazar (3450 m, 6 Std. Trekking), Teehaus

Tag 5:
Namche Bazar, Akklimatisierungstag, Teehaus

Tag 6:
Namche Bazar – Dole (4040 m, 5 Std. Trekking), Teehaus

Tag 7:
Dole – Macharemo (4480 m, 5 Std. Trekking ), Teehaus

Tag 8:
Macharemo – Gokyo (4750 m,  5 Std. Trekking),  Teehaus

Tag 9:
Gokyo Ri (5483 m) –  Gokyo (4750 m) (5 Std. Trekking), Teehaus

Tag 10:
Gokyo – Thanga (5140 m, 4 Std. Trekking), Teehaus

Tag 11:
Thanga – Chola Pass – Dzongla (4800 m, 7 Std. Trekking), Teehaus

Tag 12:
Dzongla – Lobuche (4910 m, 4 Std. Trekking), Teehaus

Tag 13:
Lobuche – Gorakshep (5180 m, 7 Std. Trekking), Teehaus

Tag 14:
Gorakshep – Kala Patthar (5545 m, 7 Std. Trekking), Teehaus

Tag 15:
Gorakshep – Everest-Basecamp – Lobuche (4190 m, 7 Std. Trekking), Teehaus

Tag 16:
Lobuche – Dingboche (4345 m, 5 Std. Trekking), Teehaus

Tag 17:
Dingboche – Thyangboche (3890 m, 5 Std. Trekking), Teehaus

Tag 18:
Thyangboche – Jorsale (2805 m, 5 Std. Trekking), Teehaus

Tag 19:
Jorsale – Lukla (5 Std. Trekking), Teehaus

Tag 20:
Lukla, Akklimatisierungstag, Teehaus

Tag 21:
Flug nach Kathmandu und Transfer zum Hotel, Hotel / Kathmandu

Tag 22:
Besichtigung von Bhaktapur, Durban Square und Patan City, Hotel / Kathmandu

Tag 23:
Transfer zum Flughafen, Abreise



Während dieser Tour werden Sie mit einem erfahrenen Sherpas-Team die wundervolle Hochgebirgslandschaft des Himalaya erkunden, den Gipfel des Kala Patthars besteigen und das Basislager des größten Bergs der Welt erreichen. Sie lernen im Schatten der magischen Giganten den Nepali-Lifestyle, die Kultur und die Traditionen kennen. Die Trekking-Tour beginnt in Lukla, dem Ausgangspunkt für den Mount Everest. Lukla erreichen Sie nach einem 40-minütigen Flug von Kathmandu. Vor der Tour bleiben Sie einen Tag in der Hauptstadt und besichtigen die bedeutendsten hinduistischen und buddhistischen Tempel.

Manchmal liegt das Glück in der Herausforderung!

Entscheiden Sie zwischen zwei Routen im schönsten Trekking-Gebiet der Welt!



Inklusive / 23 Tage


Info und Checkliste vor Ihrer Abreise

Ausrüstungscheckliste

Alle Fahrten, die im Programm aufgeführt sind

4 Nächte im Hotel in Kathmandu (DZ mit Frühstück)

18 Nächte / 19 Tage während der Everest-Basecamp-Tour in den besten verfügbaren Teehäusern der Gegend, mit voller Verpflegung / DZ

Englischsprachiger Führer und Träger (max. 15 kg pro Person)

Stadtrundfahrt in Kathmandu (Deutsch, Englisch)

Eintritt und Besichtigung der Denkmäler in Kathmandu (Deutsch, Englisch) Nationalpark-Gebühren

TIMS-Gebühren  (Trekking Investigation Management System)

Notfallapotheke




Nicht inklusive


Flüge

Visum für Nepal, ca. 40 €

Reiseversicherung

Flaschengetränke

Mittagsessen / Abendessen anders als angegeben

Kosten aufgrund von politischen Unruhen, Streiks und Naturkatastrophen

Rettungskosten in jeglicher Form

Eventuelle weitere Kosten, die nicht im oberen Abschnitt enthalten sind





Allgemeine Voraussetzungen und persönliche Vorbereitung

Eine gute körperliche Verfassung sowie ein guter Gesundheitszustand sind die Voraussetzungen, um die Herausforderung der 5- bis 7-stündigen Wanderung pro Tag zu meistern!

Trekking ist nicht Bergsteigen! Nirgendwo ist die Route technisch schwieriger! Es ist sinnvoll, ein paar Wochen vor Abreise mit dem Lauftraining und den Jogging-Einheiten zu beginnen. Die Akklimatisierungstage während der Tour helfen Ihnen, sich nach und nach mit der Höhe vertraut zu machen. Sie werden sich auf das, was Sie machen, konzentrieren und Ihre positive und mentale Einstellung wird Ihnen dabei helfen, Ihr Ziel zu erreichen. In den Teehäusern müssen Sie mit eingeschränkten Waschmöglichkeiten rechnen (manchmal bekommmen Sie warmes Wasser nur gegen Gebühr).


Wie kann man das Programm buchen?


Zuerst füllen Sie das Anmeldeformular (unten) aus. Tragen Sie dazu bitte alle Daten in die mit einem Stern gekennzeichneten Felder ein.

Nach der erfolgreichen Prüfung Ihres gewünschten Reisetermins setzen wir uns mit Ihnen in Verbindung, um die Reise zu bestätigen. Danach erhalten Sie von uns die ausführlichen Informationen über das Reiseziel.

Es gibt keine festen Termine, die Reise wird an Ihren Wunschtermin angepasst.
                  Die Buchung muss mindestens 3 Wochen vor der Abreise erfolgen, damit wir alles Notwendige für Sie organisieren können.



Die optimale Reisezeit

Nepal und seine Naturschätze können das ganze Jahr über besichtigt werden. Allerdings ist im
März bis Mai
und
September bis November
die beste Zeit für Urlaub und Abenteuer-Aktivitäten. Das Wetter und die Umwelt in diesen Monaten sind fantastisch und für Trekking und Expeditionen wunderbar geeignet. Auch das Dashain und Tihar Fest findet zwischen Oktober und November statt.

Die Regenzeit ist in der Zeit von
Mai bis September
. In der Zeit könnten einige Streckenabschnitte von Wasser und Schlamm überflutet werden und es könnte eventuell zu Erdrutschen kommen.

Die Preise





Gokyo Ri – Kala Patthar – Everest-Basecamp / 23 Tage / DZ / Preise p.P.



2 Personen

Budget

Standard

Deluxe





1729 €

1792 €

1856 €



Gruppenrabatte!



EZ-Zuschlag

195 €

258 €

290 €



Flug Kathmandu – Lukla: 221 €










Kala Patthar – Everest-Basecamp / 19 Tage / DZ / Preise p.P.



2 Personen

Budget

Standard

Deluxe





1450 €

1491 €

1653 €



Gruppenrabatte!



EZ-Zuschlag

109 €

146 €

283 €



Flug Kathmandu – Lukla: 221 €




Anmelde- / Anfrage-Formular

* = Pflichtfeld



Ihre Nachricht konnte nicht verschickt werden, unbekannter Fehler!


Name*:


"Name" ist ein Pflichtfeld!




E-Mail-Adresse*:


Bitte geben Sie eine gültige E-Mail-Adresse ein!




Alter*:


Bitte geben Sie Ihr Alter ein!



Wunsch-Reisezeit


vom*:


Bitte geben Sie Ihre Wunsch-Reisezeit ein!




bis*:


Bitte geben Sie Ihre Wunsch-Reisezeit ein!




Telefonnummer*:


Bitte nur Zahlen eingeben!




Nachricht an uns*:


Sie haben Ihre Nachricht an uns vergessen!




Anti-Spam-Code*:



Der Code war leider falsch!






Erfolgreich!
Vielen Dank, wir werden uns bei Ihnen melden.

















FAQ – Infos zum Programm

1. Wie viel Erfahrung brauche ich, um den Kala Patthar und das Everest-Basecamp zu besteigen?

Die körperlichen Anstrengungen sind höher als in der Annapurna-Region. Sicher ist der Weg zum Everest-Basislager und zum Gipfel vom Kala Patthar wegen der Höhenlage nur zu Fuß. Wenn die Luft dünner ist, ist das Wandern härter. Wenn Sie gesund sind und eine gute Ausdauer und einen starken Willen haben (fünf bis sieben Stunden täglich wandern) wird Ihr Traum in Erfüllung gehen. Erst oberhalb Ihres Trekking-Zieles sind Ihre Kenntnisse und Fähigkeiten beim Eisklettern über Gletscher und alpine Gelände gefragt.

2. Kann ich mich auf die Begleitmannschaft während der Tour verlassen?

Sie werden während der Tour von einem erfahrenen Expeditionsteam begleitet und zu jeder Zeit unterstützt. Im Ernstfall werden sie alles Nötige für Sie organisieren.

3. Ist die Tour wirklich was für mich?

Wenn Sie Wanderungen und alpine Landschaften mögen, dann ist das Mount Everest Basecamp ein perfektes Ziel für Sie.

4. Wie muss ich mich für das Trekking ausrüsten?

Sie müssen sich vollständig auf das Trekking vorbereiten und an alle Eventualitäten (Sonnenschein, Kälte, Regen) denken!

Nepal hat mehrere Klimazonen, deshalb benötigen Sie sowohl leichte als auch warme, bequeme Kleidung. Außerdem leichte, professionelle Wanderschuhe, die bereits eingelaufen sind. Von März bis Mai wird leichte Kleidung empfohlen. Für die Morgen- und Abendstunden ist eine Jacke oder ein Wollpullover ein Muss. Von Oktober bis Februar ist es in den Bergen kalt, denken Sie bitte an Baumwollkleidung und dicke Jacken. In den Monaten Juni und August (Regenzeit) ist es empfehlenswert, einen Regen-Mantel oder eine Regen-Jacke und -Hose mitzubringen. Den Schlafsack kann man vor Ort für 70 € mieten (bis ca. 0 °C im Komfortbereich, je nach Kälteempfinden bis -5 °C) oder Sie bringen Ihren eigenen mit. Sie können in Kathmandu, falls notwendig, spezielle Trekking-Ausrüstung wie Klettergurt, Steigeisen und Eispickel mieten (für unsere Tour aber nicht nötig).
Denken Sie bitte an eine Sonnenbrille, Sonnen- und Pflegecreme für die Lippen (mind. Schutzfaktor 20), einen Kompass, ein Fernglas und Insektenspray.
Nach der Buchung erhalten Sie von uns die komplette Ausrüstungsliste, die detailliert alles Wichtige enthält.

5. Gibt es Probleme mit dem Trinkwasser?

Wasser in Hotels und Teehäusern können Sie bedenkenlos trinken, ebenso das Mineralwasser aus den örtlichen Geschäften. Vermeiden Sie bitte Leitungswasser und Flusswasser.

6. Welche Symptome treten bei der Höhenkrankheit auf?

Ab 3000 m Höhe kann die Höhenkrankheit auftreten und äußert sich durch folgende Symptome: Kopfschmerzen, Schlaf-und Appetitlosigkeit, Erbrechen und trockener Husten mit Auswurf. Der Betroffene wird in diesem Fall in eine niedrigere Höhe gebracht. Gegen die Höhenkrankheit hilft nur eine langsame Anpassung, Flüssigkeitsaufnahme und das Vermeiden von unnötigen Anstrengungen in großen Höhen. Passen Sie Ihre Wandergeschwindigkeit an die Höhe an, gehen Sie nicht schnell! Trinken Sie genug Wasser (vier bis fünf Liter am Tag)!

7. Brauche ich eine Trekking-Genehmigung für den Nationalpark?

Ja, für alle Trekking-Gebiete in Nepal benötigen Sie eine Genehmigung. Sobald Sie die Wanderung bei uns buchen, werden wir für Sie die Formalitäten übernehmen und Sie erhalten die Genehmigung.
Dazu brauchen wir eine Kopie Ihres Passes sowie ein Passfoto.














Beliebteste Suchbegriffe

asien
·
fitness
·
adventure
·
thailand
·
boxen
·
trekking
·
annapurna
·
phuket
·
thaiboxen
·
himalaya
·
nepal
·
mma
·
herausforderung
·
kick
·
Phi Phi Insel
·
martial arts camp
·
crossfit trainingscamp
·
abnehmen
·
Paleo
·
extreme Fitness
·
erholung



Bimaris Fitness-Weltreisen

Wenn Sie ohne Zweifel sagen können, dass Ihr heutiges Leben das Ergebnis Ihrer früheren Entscheidungen, Ihrer früheren Ziele und Ihres früheren Verstehens der Dinge ist, dann können Sie auch ohne Zweifel sagen, dass es nur eine Frage der Zeit ist, bis der Becher überläuft. Ist das Leben nicht großartig? [
mehr lesen
]



Highlights


Fitness-Bootcamp

Muay Thai- und Mixed Martial Arts-Camp

Thaibox-  (Muay Thai) und CrossFit-Trainingscamp

Start Up - das extreme Hatha -und Power Yoga Adventure

"KaZantip-Republik" – das Kult-Event




X-citing Adventures


Surf-Safari in Costa Rica

Basecamp-Annapurna-Trekking

Kitesurfen auf den Kanaren




Spirituelle Fitness


Start Up - das extreme Hatha -und Power Yoga Adventure




Allein reisende Frauen

Wenn Sie weiblich sind und vor haben, ganz allein zu verreisen, haben Sie diesbezüglich  vielleicht einige Sicherheitsbedenken... [
mehr lesen
]



Das sagen unsere Kunden

Claudia:
Hallo liebes Bimaris Team,
vielen Dank für alles! Ich habe den Urlaub sehr genossen, das training und das Hotel war alles super! [
mehr lesen
]



Kontakt


zum Kontaktformular




Newsletter

Aktuelle Sonderangebote, neue Reisen, News   Infos immer direkt in Ihr Postfach.

Bitte füllen Sie alle Felder aus:



Ihre E-Mail-Adresse:



Ihr Vorname:



Ihr Nachname:



abonnieren
















© 2012 - 2017 by BIMARIS - ADVENTURE



Kontakt

Impressum

Über uns

























