
Big Events













Hinweise zum Datenschutz

AGB

Preisbestimmung








Home

Programme


Fitness-Bootcamp

Muay Thai- und Mixed Martial Arts-Camp

Kitesurfen auf den Kanaren

Basecamp-Annapurna-Trekking

Surf-Safari in Costa Rica

Thaibox- (Muay Thai) und CrossFit-Trainingscamp

Extreme-Adrenalin-Tour – Costa Rica

Start-Up – das extreme Hatha- und Power Yoga-Adventure

Khao Lak – Traditionelles Thaibox-Training und Fitness-Camp



Extrem


Nepali-Lifestyle,  Kala Patthar und EBC-Trekking



Reiseziele


Asien

Europa

Nordamerika



Big Events


Vollmond-Party-Adventure

Kazantip-Festival-das Kultevent


Kontakt






KaZantip-Festival – das Kult-Event



Wenn Sie auf der Suche nach einem der heißesten Party-Paradiese mit viel Spaß, Sonne und Trance sind, werden Sie in der Republik KaZantip fündig. Als Bürger der Republik und zu Techno-Beats mit einer leichten Meeresbrise bekommt Ihr Urlaub eine ganz besondere Note.

Verrückt. Spannend. Extrem. Das alles und noch viel mehr ist das KaZantip-Festival. Erleben  Sie auf unglaubliche, fröhliche und berauschende Art und Weise eine  überwältigende KaZantip-Erfahrung mit uns. Wir glauben voll und ganz daran.

Das KaZantip-Festival ist das verrückteste, coolste und größte Techno-, House- und Trance-Event auf der ganzen Welt. Wenn berühmte und angesagte DJ´s der Techno- und House-Szene auflegen, feiern und tanzen im Hochsommer Tausende ausgelassen am Strand der Krimhalbinsel.

Highlights


Die traumhafte Schwarzmeerküste auf der Halbinsel Krim

Ultimative Partystimmung am wunderschönen Strand mit atemberaubenden Sonnenuntergängen

Zahlreiche Beach-Clubs wie das "Bubble" und die "Space Bar" auf dem KaZantip-Gelände mit preiswerten Getränken

14 Dancefloors direkt am Meer

Die besten und bekanntesten DJ’s der Welt legen hier auf – rund um die Uhr

Die verrückteste und längste Performance, die es weltweit gibt

Keine Wartezeit an der Grenze zur Republik KaZantip


Das gigantische und ultimative Party-Paradies in der Republik KaZantip ist ein Universum mit eigenen Spielregeln und einer hypnotisierenden Stimmung. Sei glücklich und habe Spaß!

Hier herrscht die Diktatur der Glückseligkeit – "ONLY ONE OF ITS KIND IN THE WORLD" – mit Frieden, Liebe und Musik als unerschöpfliche Ressourcen.

Wer mit uns die heiße Beach-Party feiern möchte, bekommt den Rhythmus in einer besonderen Mischung ab und wird definitiv unheilbar davon getroffen. Sie wohnen direkt am Meer im Popovka-Dorf mit schicken Unterkünfte, die nur ein paar Minuten vom Party-Paradies entfernt sind. Der von uns durchgeführte Transfer vom Flughafen Simferopol  dauert knapp eine Autostunde.

Wenn Sie das KaZantip-Festival zum Höhenpunkt Ihres Sommers und die Ostküste Krim für die ausgewählte Zeit zu Ihrer Sommerresidenz machen möchten, dann füllen Sie bitte unser Anfrage- / Anmeldungs-Formular  aus. Wir freuen uns darauf.


Anmelde- / Anfrage-Formular

* = Pflichtfeld



Ihre Nachricht konnte nicht verschickt werden, unbekannter Fehler!


Name*:


"Name" ist ein Pflichtfeld!




E-Mail-Adresse*:


Bitte geben Sie eine gültige E-Mail-Adresse ein!




Alter*:


Bitte geben Sie Ihr Alter ein!



Wunsch-Reisezeit


vom*:


Bitte geben Sie Ihre Wunsch-Reisezeit ein!




bis*:


Bitte geben Sie Ihre Wunsch-Reisezeit ein!




Telefonnummer*:


Bitte nur Zahlen eingeben!




Nachricht an uns*:


Sie haben Ihre Nachricht an uns vergessen!




Anti-Spam-Code*:



Der Code war leider falsch!






Erfolgreich!
Vielen Dank, wir werden uns bei Ihnen melden.



























Beliebteste Suchbegriffe

asien
·
fitness
·
adventure
·
thailand
·
boxen
·
trekking
·
annapurna
·
phuket
·
thaiboxen
·
himalaya
·
nepal
·
mma
·
herausforderung
·
kick
·
Phi Phi Insel
·
martial arts camp
·
crossfit trainingscamp
·
abnehmen
·
Paleo
·
extreme Fitness
·
erholung



Bimaris Fitness-Weltreisen

Wenn Sie ohne Zweifel sagen können, dass Ihr heutiges Leben das Ergebnis Ihrer früheren Entscheidungen, Ihrer früheren Ziele und Ihres früheren Verstehens der Dinge ist, dann können Sie auch ohne Zweifel sagen, dass es nur eine Frage der Zeit ist, bis der Becher überläuft. Ist das Leben nicht großartig? [
mehr lesen
]



Highlights


Fitness-Bootcamp

Muay Thai- und Mixed Martial Arts-Camp

Thaibox-  (Muay Thai) und CrossFit-Trainingscamp

Start Up - das extreme Hatha -und Power Yoga Adventure

"KaZantip-Republik" – das Kult-Event




X-citing Adventures


Surf-Safari in Costa Rica

Basecamp-Annapurna-Trekking

Kitesurfen auf den Kanaren




Spirituelle Fitness


Start Up - das extreme Hatha -und Power Yoga Adventure




Allein reisende Frauen

Wenn Sie weiblich sind und vor haben, ganz allein zu verreisen, haben Sie diesbezüglich  vielleicht einige Sicherheitsbedenken... [
mehr lesen
]



Das sagen unsere Kunden

Claudia:
Hallo liebes Bimaris Team,
vielen Dank für alles! Ich habe den Urlaub sehr genossen, das training und das Hotel war alles super! [
mehr lesen
]



Kontakt


zum Kontaktformular




Newsletter

Aktuelle Sonderangebote, neue Reisen, News   Infos immer direkt in Ihr Postfach.

Bitte füllen Sie alle Felder aus:



Ihre E-Mail-Adresse:



Ihr Vorname:



Ihr Nachname:



abonnieren
















© 2012 - 2017 by BIMARIS - ADVENTURE



Kontakt

Impressum

Über uns

























