
Suchergebnisse













Hinweise zum Datenschutz

AGB

Preisbestimmung








Home

Programme


Fitness-Bootcamp

Muay Thai- und Mixed Martial Arts-Camp

Kitesurfen auf den Kanaren

Basecamp-Annapurna-Trekking

Surf-Safari in Costa Rica

Thaibox- (Muay Thai) und CrossFit-Trainingscamp

Extreme-Adrenalin-Tour – Costa Rica

Start-Up – das extreme Hatha- und Power Yoga-Adventure

Khao Lak – Traditionelles Thaibox-Training und Fitness-Camp



Extrem


Nepali-Lifestyle,  Kala Patthar und EBC-Trekking



Reiseziele


Asien

Europa

Nordamerika



Big Events


Vollmond-Party-Adventure

Kazantip-Festival-das Kultevent


Kontakt





Suchergebnisse



4 Suchergebniss(e) für
himalaya
Basecamp-Annapurna-Trekking
... und der inneren Ruhe Faszinierende, vielfältige Landschaften ca. 50 Trekkingstunden in der
Himalaya
-Region   Erkunden Sie das faszinierende Land Nepal, ein Land der Extreme, mit verschiedenen Regionen, Landschaften und Klimazonen. Die Trekking-Strecke...
Nepali-Lifestyle, Kala Patthar und EBC-Trekking
... Khumbu-Gletscher ca. 70 Trekking-Stunden im Khumbu Gebiet, dem schönsten Teil Nepals und des
Himalaya
Trekking-Route / 19 Tage Tag 1: Ankunft in Kathmandu (1360 m), Transfer zum Hotel, Rest des Tages frei, Hotel / Kathmandu Tag 2: Ganztägige...
Asien - Reisen, Programme, Angebote
... Asien · Preis: ab 640 € Basecamp-Annapurna-Trekking Erleben Sie das Abenteuer
Himalaya
! Erkunden Sie das faszinierende Land Nepal – ein Land der Extreme, mit verschiedenen Regionen, Landschaften und Klimazonen. Testen Sie Ihre körperlichen...
Impressum
... - Fotolia.com Bild 28455207: nepalese sadhu © O'SHI - Fotolia.com Bild 39292510: Couple Hiking in
Himalaya
Mountains, Self portrait © blas - Fotolia.com Bild 6082478: Buddhist prayer flags and mount Everest © Dmitry Pichugin - Fotolia.com Bild 26900983:...











Beliebteste Suchbegriffe

asien
·
fitness
·
adventure
·
thailand
·
boxen
·
trekking
·
annapurna
·
phuket
·
thaiboxen
·
himalaya
·
nepal
·
mma
·
herausforderung
·
kick
·
Phi Phi Insel
·
martial arts camp
·
crossfit trainingscamp
·
abnehmen
·
Paleo
·
extreme Fitness
·
erholung



Bimaris Fitness-Weltreisen

Wenn Sie ohne Zweifel sagen können, dass Ihr heutiges Leben das Ergebnis Ihrer früheren Entscheidungen, Ihrer früheren Ziele und Ihres früheren Verstehens der Dinge ist, dann können Sie auch ohne Zweifel sagen, dass es nur eine Frage der Zeit ist, bis der Becher überläuft. Ist das Leben nicht großartig? [
mehr lesen
]



Highlights


Fitness-Bootcamp

Muay Thai- und Mixed Martial Arts-Camp

Thaibox-  (Muay Thai) und CrossFit-Trainingscamp

Start Up - das extreme Hatha -und Power Yoga Adventure

"KaZantip-Republik" – das Kult-Event




X-citing Adventures


Surf-Safari in Costa Rica

Basecamp-Annapurna-Trekking

Kitesurfen auf den Kanaren




Spirituelle Fitness


Start Up - das extreme Hatha -und Power Yoga Adventure




Allein reisende Frauen

Wenn Sie weiblich sind und vor haben, ganz allein zu verreisen, haben Sie diesbezüglich  vielleicht einige Sicherheitsbedenken... [
mehr lesen
]



Das sagen unsere Kunden

Claudia:
Hallo liebes Bimaris Team,
vielen Dank für alles! Ich habe den Urlaub sehr genossen, das training und das Hotel war alles super! [
mehr lesen
]



Kontakt


zum Kontaktformular




Newsletter

Aktuelle Sonderangebote, neue Reisen, News   Infos immer direkt in Ihr Postfach.

Bitte füllen Sie alle Felder aus:



Ihre E-Mail-Adresse:



Ihr Vorname:



Ihr Nachname:



abonnieren
















© 2012 - 2017 by BIMARIS - ADVENTURE



Kontakt

Impressum

Über uns














