
Bimaris Fitness-Weltreisen - Bimaris Adventure Team













Hinweise zum Datenschutz

AGB

Preisbestimmung








Home

Programme


Fitness-Bootcamp

Muay Thai- und Mixed Martial Arts-Camp

Kitesurfen auf den Kanaren

Basecamp-Annapurna-Trekking

Surf-Safari in Costa Rica

Thaibox- (Muay Thai) und CrossFit-Trainingscamp

Extreme-Adrenalin-Tour – Costa Rica

Start-Up – das extreme Hatha- und Power Yoga-Adventure

Khao Lak – Traditionelles Thaibox-Training und Fitness-Camp



Extrem


Nepali-Lifestyle,  Kala Patthar und EBC-Trekking



Reiseziele


Asien

Europa

Nordamerika



Big Events


Vollmond-Party-Adventure

Kazantip-Festival-das Kultevent


Kontakt






Bimaris Fitness-Weltreisen

Wenn Sie ohne Zweifel sagen können, dass Ihr heutiges Leben das Ergebnis Ihrer früheren Entscheidungen, Ihrer früheren Ziele und Ihres früheren Verstehens der Dinge ist, dann können Sie auch ohne Zweifel sagen, dass es nur eine Frage der Zeit ist, bis der Becher überläuft. Ist das Leben nicht großartig?
Wie wäre es mit einem strukturierten Zeitplan und einem von verschiedenen Fitness-Arten inspirierten Rückzug nach Südostasien – z.B. nach Thailand oder Bali – um Ihrem vernachlässigten Körper und Ihrer Seele eine Auszeit zu gönnen. Sie erklettern Vulkane, powern sich an Sandsäcken zwischen Palmen aus und genießen  entspannende Wellness-Massagen nach dem Sonnenuntergang, um sich noch lebendiger und energiegeladener zu fühlen.

Bevor Sie Ihre RTW-Tour (round the word tour) planen und z.B. Ihr One-Way-Ticket nach Kuala Lumpur, Singapur oder Bangkok buchen oder nach einem Flugticket bei Air Asia suchen, sollten Sie etwas wichtiges in Ihrer Planung berücksichtigen.
                Kontaktieren Sie uns, damit Sie genau in dem Zeitraum unser Fitness-Programm absolvieren, das am besten zu Ihren Weltreise-Plänen in Südostasien passt!

Es spielt dabei keine Rolle, ob Sie zwei Wochen für extrem schnelle Resultate oder drei Monate für Ihr ultimatives Fitness-Abenteuer in Thailand oder auf Bali vorgesehen haben.

Das Tolle an unseren Adventure-Programme in Südostasien ist, dass wir sie jedem empfehlen können – ganz egal welchen Alters oder Fitness-Levels. Bei manchen Fitness-Übungen wie dem "Krabbeln", der "Schubkarre" oder dem "Jumping-Jack" werden Sie sich an Ihre Kindheit zurück erinnern, dennoch sollten Sie die Wirkung dieser Übungen nicht unterschätzen!

Das Laufen in der Hitze wird Sie nicht umbringen, aber es wird auch nicht einfach werden! Immerhin glauben wir an Ihr übermenschliches Potential, hervorgebracht durch die Beherrschung der drei Säulen des Heldentums: Geschicklichkeit, Kraft und Mitgefühl. In unserem exklusiven Programm erfinden Sie sich neu, entwickeln Ihre Fähigkeiten und fangen an, ganz neue Dinge zu lieben.

Südostasien Fitness-Urlaub im Bootcamp-Style






Thailand

Indonesien / Bali


Train hard – sleep well – eat clean – and repeat: Im diesem Modus trainieren Sie wochenlang. Und das alles ist kein Traum. Es ist Ihr Plan, um am Ende zu sagen: Asien – du hast mein Leben verändert!

Es gibt kein Limit: Sie haben die ganze Woche über unbegrenzten Zugang zu Quer-Fit-Schulungen und können an den aufregendsten Fitness-Workouts teilnehmen. Hier gilt: „Korrekte Ausführung vor Bestzeit". Beginnend morgens um 6:00 Uhr mit Yoga für Frühaufsteher, endend mit SpinCore und Krafttraining. Erleben Sie Box Jumping während des Sonnenuntergangs – eine erstaunliche Kombination.

Sollte Sie dies nicht überzeugen, unsere Trainingspläne werden es tun! Wir lassen Ihnen die Trainingspläne gerne bereits mit dem Angebot für Ihre Reise zukommen.

Die aus thailändischen und balinesischen Dörfern stammenden Speisen bieten alles, was für Sie wichtig ist: köstliche einheimische Gerichte für alle, die das Insel-Essen in vollen Zügen genießen möchten, die für eine Diät wichtigen Cheat-Tage und die „Healthy Jungel Kitchen“ für athletische Nomaden. Jeden Tag Haferflocken zu essen, bedeutet nicht, dass Sie alt oder langweilig sind, es bedeutet Disziplin. Aber wir haben mehr als nur Haferflocken. Zum Beispiel die ultimativen Pre-und Post-Workout-Smoothies, die verhindern, dass Sie tagelang nur Nüsse oder nur grünen Salat essen. Hier können Sie sich auch Ihren Energieriegel für eine positive Einstellung schnappen!

Preise für BUDGET-PREMIUM:

Sie brauchen nicht den Luxus eines 5-Sterne-Hotels, sondern sind auch mit einer schlichten Unterkunft zufrieden? Dann ist unser "Budget-Premium"-Fitness-Urlaub im Bootcamp-stil genau das richtige für Sie. Das volle Programm für einen günstigen Preis!
Auf Sie wartet eine entspannte Atmosphäre, eine ruhige Umgebung und jede Annehmlichkeit wie ein wunderschöner Thai Garten, Pool, Klimaanlage, Zimmerservice, Massagen, Internet und Personal, das Sie jeden Tag mit einem Lächeln begrüßt.

Nebensaison 01. Mai – 01. November




2 Wochen
(14 Nächte)

3 Wochen
(21 Nächte)

1 Monat
(28 Nächte)



Budget Premium

1490 €

2135 €

2780 €



Hauptsaison 01. November – 01. Mai




2  Wochen
(14 Nächte)

3 Wochen
(21 Nächte)

1 Monat
(28 Nächte)



Budget Premium

1640 €

2335 €

2990 €




Anmelde- / Anfrage-Formular

* = Pflichtfeld



Ihre Nachricht konnte nicht verschickt werden, unbekannter Fehler!


Name*:


"Name" ist ein Pflichtfeld!




E-Mail-Adresse*:


Bitte geben Sie eine gültige E-Mail-Adresse ein!




Alter*:


Bitte geben Sie Ihr Alter ein!



Wunsch-Reisezeit


vom*:


Bitte geben Sie Ihre Wunsch-Reisezeit ein!




bis*:


Bitte geben Sie Ihre Wunsch-Reisezeit ein!




Telefonnummer*:


Bitte nur Zahlen eingeben!




Nachricht an uns*:


Sie haben Ihre Nachricht an uns vergessen!




Anti-Spam-Code*:



Der Code war leider falsch!






Erfolgreich!
Vielen Dank, wir werden uns bei Ihnen melden.



























Beliebteste Suchbegriffe

asien
·
fitness
·
adventure
·
thailand
·
boxen
·
trekking
·
annapurna
·
phuket
·
thaiboxen
·
himalaya
·
nepal
·
mma
·
herausforderung
·
kick
·
Phi Phi Insel
·
martial arts camp
·
crossfit trainingscamp
·
abnehmen
·
Paleo
·
extreme Fitness
·
erholung



Bimaris Fitness-Weltreisen

Wenn Sie ohne Zweifel sagen können, dass Ihr heutiges Leben das Ergebnis Ihrer früheren Entscheidungen, Ihrer früheren Ziele und Ihres früheren Verstehens der Dinge ist, dann können Sie auch ohne Zweifel sagen, dass es nur eine Frage der Zeit ist, bis der Becher überläuft. Ist das Leben nicht großartig? [
mehr lesen
]



Highlights


Fitness-Bootcamp

Muay Thai- und Mixed Martial Arts-Camp

Thaibox-  (Muay Thai) und CrossFit-Trainingscamp

Start Up - das extreme Hatha -und Power Yoga Adventure

"KaZantip-Republik" – das Kult-Event




X-citing Adventures


Surf-Safari in Costa Rica

Basecamp-Annapurna-Trekking

Kitesurfen auf den Kanaren




Spirituelle Fitness


Start Up - das extreme Hatha -und Power Yoga Adventure




Allein reisende Frauen

Wenn Sie weiblich sind und vor haben, ganz allein zu verreisen, haben Sie diesbezüglich  vielleicht einige Sicherheitsbedenken... [
mehr lesen
]



Das sagen unsere Kunden

Claudia:
Hallo liebes Bimaris Team,
vielen Dank für alles! Ich habe den Urlaub sehr genossen, das training und das Hotel war alles super! [
mehr lesen
]



Kontakt


zum Kontaktformular




Newsletter

Aktuelle Sonderangebote, neue Reisen, News   Infos immer direkt in Ihr Postfach.

Bitte füllen Sie alle Felder aus:



Ihre E-Mail-Adresse:



Ihr Vorname:



Ihr Nachname:



abonnieren
















© 2012 - 2017 by BIMARIS - ADVENTURE



Kontakt

Impressum

Über uns

























