
Suchergebnisse













Hinweise zum Datenschutz

AGB

Preisbestimmung








Home

Programme


Fitness-Bootcamp

Muay Thai- und Mixed Martial Arts-Camp

Kitesurfen auf den Kanaren

Basecamp-Annapurna-Trekking

Surf-Safari in Costa Rica

Thaibox- (Muay Thai) und CrossFit-Trainingscamp

Extreme-Adrenalin-Tour – Costa Rica

Start-Up – das extreme Hatha- und Power Yoga-Adventure

Khao Lak – Traditionelles Thaibox-Training und Fitness-Camp



Extrem


Nepali-Lifestyle,  Kala Patthar und EBC-Trekking



Reiseziele


Asien

Europa

Nordamerika



Big Events


Vollmond-Party-Adventure

Kazantip-Festival-das Kultevent


Kontakt





Suchergebnisse



5 Suchergebniss(e) für
mma
Fitness-Bootcamp
... als Ernährungsberater und Personal Trainer zur Seite stehen. Das ist aber noch nicht alles. Die
MMA
-Trainer unterstützen Sie nämlich nicht nur in Ihrem Fitness-Training. Sie bieten Ihnen auch die Möglichkeit, in die Welt der Thai-Kultur und des Buddhismus...
Muay Thai & Mixed Martial Arts Camp
... Knockouts!   Highlights Weltklasse Training und Kampf mit den besten Thaibox- (Muay Thai) und
MMA
- (Mixed Martial Arts) Trainern, in einer der besten Trainingsanlagen in Thailand Muay Thai (Thaiboxen), Muay Thai Boran, Brazillian Jiu-Jitsu (BJJ),...
Khao Lak – Traditionelles Thaibox-Training und Fitness-Camp
... Appartement in ruhiger Sabaidee-Atmosphäre für die gesamte Dauer des Aufenthalts 2 x 2 Stunden
MMA
-Combat-Training pro Tag (außer Sonntags) Muay Thai Training / Pad-Training in Einzel-Sitzungen mit lokalen Champions Verpflegung (falls Sie diese Option...
Asien - Reisen, Programme, Angebote
... Mixed Martial Arts-Trainern alle erforderlichen Kampfkunst-Techniken in unserer auf Muay Thai und
MMA
spezialisierten Trainingsanlage im Thai-Stil. [mehr lesen] Kurzinfo: Muay Thai- und Mixed Martial Arts-Camp · Kontinent: Asien · Preis:...
Meinungen - das sagen unsere Kunden
... ist so gut, dass Profiwettkämpfer zu Ihrer Vorbereitung hingehen. Wir haben Seite an Seite mit 2
MMA
Profi's (Mc SWeeney und Tito Ortiz) trainiert. Absolutes Top Niveau. Neben dem Training ist die Ernährung und die Regeneration extrem wichtig. Zum...











Beliebteste Suchbegriffe

asien
·
fitness
·
adventure
·
thailand
·
boxen
·
trekking
·
annapurna
·
phuket
·
thaiboxen
·
himalaya
·
nepal
·
mma
·
herausforderung
·
kick
·
Phi Phi Insel
·
martial arts camp
·
crossfit trainingscamp
·
abnehmen
·
Paleo
·
extreme Fitness
·
erholung



Bimaris Fitness-Weltreisen

Wenn Sie ohne Zweifel sagen können, dass Ihr heutiges Leben das Ergebnis Ihrer früheren Entscheidungen, Ihrer früheren Ziele und Ihres früheren Verstehens der Dinge ist, dann können Sie auch ohne Zweifel sagen, dass es nur eine Frage der Zeit ist, bis der Becher überläuft. Ist das Leben nicht großartig? [
mehr lesen
]



Highlights


Fitness-Bootcamp

Muay Thai- und Mixed Martial Arts-Camp

Thaibox-  (Muay Thai) und CrossFit-Trainingscamp

Start Up - das extreme Hatha -und Power Yoga Adventure

"KaZantip-Republik" – das Kult-Event




X-citing Adventures


Surf-Safari in Costa Rica

Basecamp-Annapurna-Trekking

Kitesurfen auf den Kanaren




Spirituelle Fitness


Start Up - das extreme Hatha -und Power Yoga Adventure




Allein reisende Frauen

Wenn Sie weiblich sind und vor haben, ganz allein zu verreisen, haben Sie diesbezüglich  vielleicht einige Sicherheitsbedenken... [
mehr lesen
]



Das sagen unsere Kunden

Claudia:
Hallo liebes Bimaris Team,
vielen Dank für alles! Ich habe den Urlaub sehr genossen, das training und das Hotel war alles super! [
mehr lesen
]



Kontakt


zum Kontaktformular




Newsletter

Aktuelle Sonderangebote, neue Reisen, News   Infos immer direkt in Ihr Postfach.

Bitte füllen Sie alle Felder aus:



Ihre E-Mail-Adresse:



Ihr Vorname:



Ihr Nachname:



abonnieren
















© 2012 - 2017 by BIMARIS - ADVENTURE



Kontakt

Impressum

Über uns














