

An den schönsten Orten aufregende Abenteuer erleben













Hinweise zum Datenschutz

AGB

Preisbestimmung








Home

Programme


Fitness-Bootcamp

Muay Thai- und Mixed Martial Arts-Camp

Kitesurfen auf den Kanaren

Basecamp-Annapurna-Trekking

Surf-Safari in Costa Rica

Thaibox- (Muay Thai) und CrossFit-Trainingscamp

Extreme-Adrenalin-Tour – Costa Rica

Start-Up – das extreme Hatha- und Power Yoga-Adventure

Khao Lak – Traditionelles Thaibox-Training und Fitness-Camp



Extrem


Nepali-Lifestyle,  Kala Patthar und EBC-Trekking



Reiseziele


Asien

Europa

Nordamerika



Big Events


Vollmond-Party-Adventure

Kazantip-Festival-das Kultevent


Kontakt



























Sie sind fasziniert von der Ferne, lieben exotische Landschaften, spirituelle Orte, schöne Strände, spektakuläre Berge und Wanderungen durch die wilde Natur?
Sie möchten fremde Kulturen und Traditionen kennen lernen und tiefer gehend über das Leben nachdenken?
Sie fordern  sich gerne aufs Neue heraus, lieben Extremes und gehen dabei bis an Ihre Grenzen?
Oder Sie möchten einfach für ein paar Augenblicke bewusster leben und einen gesunden, sportlichen Lebensstil für sich entwickeln?

Im Angebot von Bimaris Adventure finden Sie sicherlich die richtige Motivation und entdecken neue Leidenschaften für sich. Lassen Sie sich inspirieren und nutzen Sie die Chance an den schönsten Orten der Welt aufregende Abenteuer zu erleben. Lernen Sie  fremde Kulturen und interessante Leute kennen!



Bringen Sie sich schnell in Topform
–
erleben Sie faszinierende und lebendige Tradition und kämpfen Sie wie ein Profi
–
starten Sie durch
–
folgen Sie dem Wind
–
lassen Sie alles hinter sich
–
erleben Sie den Höhenrausch
–
überwinden Sie Ihre Angst und trainieren Sie Ihre Ausdauer
–
kräftigen und konditionieren Sie Ihren Körper und Geist
–
finden Sie zum ausgeglichenen Selbst
–
feiern Sie weltweite Festivals
– entdecken Sie die anziehendsten Orte der Welt.



Wenn Sie noch unsicher sind oder gar keine Ahnung haben, wohin es gehen soll, lassen Sie uns Ihnen bei der Wahl Ihres Reiseziels weiterhelfen!

Füllen Sie das
Kontaktformular
aus und wir werden Sie umgehend kontaktieren. Sie gehen damit keinerlei Verpflichtungen ein.












Beliebteste Suchbegriffe

asien
·
fitness
·
adventure
·
thailand
·
boxen
·
trekking
·
annapurna
·
phuket
·
thaiboxen
·
himalaya
·
nepal
·
mma
·
herausforderung
·
kick
·
Phi Phi Insel
·
martial arts camp
·
crossfit trainingscamp
·
abnehmen
·
Paleo
·
extreme Fitness
·
erholung



Bimaris Fitness-Weltreisen

Wenn Sie ohne Zweifel sagen können, dass Ihr heutiges Leben das Ergebnis Ihrer früheren Entscheidungen, Ihrer früheren Ziele und Ihres früheren Verstehens der Dinge ist, dann können Sie auch ohne Zweifel sagen, dass es nur eine Frage der Zeit ist, bis der Becher überläuft. Ist das Leben nicht großartig? [
mehr lesen
]



Highlights


Fitness-Bootcamp

Muay Thai- und Mixed Martial Arts-Camp

Thaibox-  (Muay Thai) und CrossFit-Trainingscamp

Start Up - das extreme Hatha -und Power Yoga Adventure

"KaZantip-Republik" – das Kult-Event




X-citing Adventures


Surf-Safari in Costa Rica

Basecamp-Annapurna-Trekking

Kitesurfen auf den Kanaren




Spirituelle Fitness


Start Up - das extreme Hatha -und Power Yoga Adventure




Allein reisende Frauen

Wenn Sie weiblich sind und vor haben, ganz allein zu verreisen, haben Sie diesbezüglich  vielleicht einige Sicherheitsbedenken... [
mehr lesen
]



Das sagen unsere Kunden

Claudia:
Hallo liebes Bimaris Team,
vielen Dank für alles! Ich habe den Urlaub sehr genossen, das training und das Hotel war alles super! [
mehr lesen
]



Kontakt


zum Kontaktformular




Newsletter

Aktuelle Sonderangebote, neue Reisen, News   Infos immer direkt in Ihr Postfach.

Bitte füllen Sie alle Felder aus:



Ihre E-Mail-Adresse:



Ihr Vorname:



Ihr Nachname:



abonnieren
















© 2012 - 2017 by BIMARIS - ADVENTURE



Kontakt

Impressum

Über uns






















