
Kitesurfen auf den Kanaren













Hinweise zum Datenschutz

AGB

Preisbestimmung








Home

Programme


Fitness-Bootcamp

Muay Thai- und Mixed Martial Arts-Camp

Kitesurfen auf den Kanaren

Basecamp-Annapurna-Trekking

Surf-Safari in Costa Rica

Thaibox- (Muay Thai) und CrossFit-Trainingscamp

Extreme-Adrenalin-Tour – Costa Rica

Start-Up – das extreme Hatha- und Power Yoga-Adventure

Khao Lak – Traditionelles Thaibox-Training und Fitness-Camp



Extrem


Nepali-Lifestyle,  Kala Patthar und EBC-Trekking



Reiseziele


Asien

Europa

Nordamerika



Big Events


Vollmond-Party-Adventure

Kazantip-Festival-das Kultevent


Kontakt






Kitesurfen auf den Kanaren

Hot Spot auf Fuerteventura!

... una experiencia extraordinaria!









Highlights


Wunderschöne Landschaften mit einem faszinierenden Ausblick auf Lanzarote

Nach einem aufregenden Tag auf dem Wasser erwartet Sie eine entspannende Unterkunft und eine traumhafte Umgebung

Besonders gute Bedingungen für Anfänger

Sichere und konstante Windverhältnisse

Kleine Gruppen (bis zu 4 Schüler)

TOP Anleitungen von professionellen und qualifizierten Kitersurflehrer

IKO-Zertifikat




Auf den Kanaren, in einer professionellen und IKO anerkannten Kitesurfschule, können Sie beim Kitesurfen einzigartige Erfahrungen machen. Die erfahrenen, IKO-qualifizierten Kiter, die den Wind, den Atlantik und den coolen Wassersport besser als jeder andere kennen, werden Ihnen alles Nötige beibringen. Sie stehen bereit, um Sie mit den theoretischen und praktischen Aspekten des Kitesurfens zu schulen und  Ihren Trainingsplan und die einzelnen Stunden genau auf Ihr Können abzustimmen, um Ihnen den maximalen Erfolg zu sichern und viel Spaß zu haben.

Das faszinierende Abenteur Kitesurfen kann beginnen!

Die Insel Fuerteventura bietet eine der besten Windstatistiken. Extrem starke Passatwinde, die über das ganze Jahr konstant sind und  Sandstrände mit kristallklarem Wasser, machen die Insel zu einem der besten Kitesurf-Reiseziele Europas. Zahlreiche Lagunen bieten auch  Anfängern die nötige Sicherheit. Die faszinierende Landschaft der Kanaren und das facettenreiche Dünengebiet im Norden von Fuerteventura werden Ihre ersten Kite-Versuche unvergesslich machen.

Das Training

Das Training findet an unterschiedlichen Orten im Norden von Fuerteventura statt. Die Crew wird Sie immer dahin bringen, wo die besten Wind- und Wetterverhältnisse herrschen. Parallel werden Ihnen die notwendigen theoretischen und praktischen Kenntnisse sowie das Umsetzen in die Praxis so nah wie möglich vermittelt.

Sie fangen mit theoretischem Wissen an, zum  Beispiel der Wettereinschätzung, den entsprechenden Windkenntnissen, dem Aufbau  des Kites und des restlichen Materials, der Sicherheit und der Vorfahrtsregeln.

Danach geht es zur Praxis:

- Das Handling des Kites
- Die Kitekontrolle mit dem Boardhandling
- Das Steuern und Landen des Kites
- Der Wasserstart, bis Sie problemlos selbst die ersten Starts und die ersten Meter durchs Wasser
fahren können.

Kein Wind? SUP (Standup-Paddelsurfen)  ist eine gute Alternative

Unterkunft

- Die Appartments verfügen über eine  Terrasse mit eigenem Garten sowie ein Schwimmbad
und eine Solardusche.
- Die Verbindungslage der Stadt Corralejo ist ausgezeichnet.
In einigen Minuten sind zu Fuß Geschäfte, Restaurants, der Supermarkt und natürlich die Surfstrände
zu erreichen.
- Wunderschöne Aussicht zur Nachbarinsel Lanzarote
- Internet, WIFI inklusive



Inklusive


Info & Checkliste vor Ihrer Abreise

Unterkunft in Appartements  / DZ, ohne Verpflegung

Notwendiges Kitesurfmaterial (Brett, Drachen, Neoprenanzug u.a.)

Vollversicherung für die Ausrüstung und Kursteilnehmer

Ansprechpartner vor Ort

Unterrichtssprachen: Englisch, Spanisch, Deutsch und Niederländisch




Nicht inklusive


Transfer vom und zum Flughafen (Transfer kann für 30 € pro Fahrt bei der Buchung für Sie organisiert werden)

Flug

Reiseversicherung





Wie buche ich das Kitesurfcamp auf Fuerteventura?


Zuerst füllen Sie das Anmeldeformular (unten) aus. Tragen Sie dazu bitte alle Daten in die mit einem Stern gekennzeichnete Felder ein.

Nach der erfolgreichen Prüfung Ihres gewünschten Reisetermins setzen wir uns mit Ihnen in Verbindung, um die Reise zu bestätigen.

Danach erhalten Sie von uns die ausführlichen Informationen über das Reiseziel und die Rechnung.


Die optimale Reisezeit

Wegen den über das ganze Jahr guten Windverhältnissen, ist die Insel für Kitesurfer immer das perfekte Reiseziel.
Die beste Zeit zum Kitesurfen ist von März bis November. In diesem Zeitraum herrscht normalerweise Flachwasser und konstanter Wind.
Im Juni und Juli ist der Wind oft sehr kräftig und liegt zwischen 4–6 Bft. In den Wintermonaten kann es auch mal weniger sein.

Die Preise



2 Personen / 1 Woche / 7 Nächte / Appartement und Kitesurf-Unterricht / Preis p. P.





Nebensaison
(ab September bis Juni)

Hochsaison
(Juli und August)



Kitesurf-Pack "hero", 3 Tage

485 €

520 €



Kitesurf-Pack "jumb & fly", 4 Tage

565 €

600 €



Einzelzimmerzuschlag

175 €

210 €



1- und 2-tägige Aufbaukurse "progress" für Fortgeschrittene jederzeit buchbar!
Die Appartements sind nach Verfügbarkeit täglich beizubuchen!




Anmelde- / Anfrage-Formular

* = Pflichtfeld



Ihre Nachricht konnte nicht verschickt werden, unbekannter Fehler!


Name*:


"Name" ist ein Pflichtfeld!




E-Mail-Adresse*:


Bitte geben Sie eine gültige E-Mail-Adresse ein!




Alter*:


Bitte geben Sie Ihr Alter ein!



Wunsch-Reisezeit


vom*:


Bitte geben Sie Ihre Wunsch-Reisezeit ein!




bis*:


Bitte geben Sie Ihre Wunsch-Reisezeit ein!




Telefonnummer*:


Bitte nur Zahlen eingeben!




Nachricht an uns*:


Sie haben Ihre Nachricht an uns vergessen!




Anti-Spam-Code*:



Der Code war leider falsch!






Erfolgreich!
Vielen Dank, wir werden uns bei Ihnen melden.

















FAQ
–
Infos zum Programm

1. Was bedeutet IKO?

IKO ist die Abkürzung für International Kiteboarding Organization. Alle Lehrer der Surfschule besitzen eine IKO Qualifikation und bieten Ihnen einen erstklassigen und sicheren Unterricht.

2. Was für Vorkenntnisse braucht man, um am Anfängerkurs teilzunehmen?

Um einen Anfängerkurs zu belegen, braucht man keinerlei Vorkenntnisse. Man lernt sehr schnell und es macht von Anfang an Spaß! Schwimmen ist allerdings eine Grundvoraussetzung.

3. Könnte ich ein Brett oder Kite mieten, um mir das Kitesurfen selbst beizubringen?

Nein, für Selbstversuche eignet sich diese Sportart absolut nicht! Nach dem Kurs mit IKO-Zertifizierung ist es möglich weltweit Kitesurf-Material zu mieten.

4. Wie viele Stunden brauche ich, um übers Wasser fahren zu können?

Dies ist selbstverständlich individuell. Man braucht ein Gefühl für das Wasser, die Wellen und den Wind. Alles andere kommt nach und nach während des Trainings. Die Trainer sind hervorragende Lehrer und Meister im Kitesurfen.

5. Bei welchem Wetter sollte man besser nicht aufs Wasser gehen?

Bei sogenanntem ablandigem Wind besteht die Gefahr des Abtreibens.

Surfen und Kiten Sie deshalb niemals alleine
!

6. Welcher Wind (onshore, sideschore, offshore) ist für Kitesurfen am besten?

Alle diese Fragen werden wir während des Unterrichts beantworten.

7. Ist es notwendig, sich über die Windverhältnisse zu informieren?

Ja, informieren Sie sich auch selbst über die Wetter- und Windverhältnisse. Wir sagen Ihnen, wo sie das am besten machen können.

8. Gibt es Sportgeschäfte in Corralejo?

Im Norden von Fuerteventura und in Corralejo gibt es zahlreiche Sportgeschäfte. Selbst wenn Sie etwas vergessen sollten, lässt sich alles sehr schnell besorgen.

9. Gibt es Restaurants und wie ist das Nachtleben auf der Insel und in Corralejo?

In Corralejo und Umgebung finden Sie gute Restaurants, Bars und Diskotheken.
                  Im Norden der Insel gibt es eine große Auswahl an internationalen Restaurants sowie erstklassige Fleisch, Fisch und Vegetarische Küche.













Beliebteste Suchbegriffe

asien
·
fitness
·
adventure
·
thailand
·
boxen
·
trekking
·
annapurna
·
phuket
·
thaiboxen
·
himalaya
·
nepal
·
mma
·
herausforderung
·
kick
·
Phi Phi Insel
·
martial arts camp
·
crossfit trainingscamp
·
abnehmen
·
Paleo
·
extreme Fitness
·
erholung



Bimaris Fitness-Weltreisen

Wenn Sie ohne Zweifel sagen können, dass Ihr heutiges Leben das Ergebnis Ihrer früheren Entscheidungen, Ihrer früheren Ziele und Ihres früheren Verstehens der Dinge ist, dann können Sie auch ohne Zweifel sagen, dass es nur eine Frage der Zeit ist, bis der Becher überläuft. Ist das Leben nicht großartig? [
mehr lesen
]



Highlights


Fitness-Bootcamp

Muay Thai- und Mixed Martial Arts-Camp

Thaibox-  (Muay Thai) und CrossFit-Trainingscamp

Start Up - das extreme Hatha -und Power Yoga Adventure

"KaZantip-Republik" – das Kult-Event




X-citing Adventures


Surf-Safari in Costa Rica

Basecamp-Annapurna-Trekking

Kitesurfen auf den Kanaren




Spirituelle Fitness


Start Up - das extreme Hatha -und Power Yoga Adventure




Allein reisende Frauen

Wenn Sie weiblich sind und vor haben, ganz allein zu verreisen, haben Sie diesbezüglich  vielleicht einige Sicherheitsbedenken... [
mehr lesen
]



Das sagen unsere Kunden

Claudia:
Hallo liebes Bimaris Team,
vielen Dank für alles! Ich habe den Urlaub sehr genossen, das training und das Hotel war alles super! [
mehr lesen
]



Kontakt


zum Kontaktformular




Newsletter

Aktuelle Sonderangebote, neue Reisen, News   Infos immer direkt in Ihr Postfach.

Bitte füllen Sie alle Felder aus:



Ihre E-Mail-Adresse:



Ihr Vorname:



Ihr Nachname:



abonnieren
















© 2012 - 2017 by BIMARIS - ADVENTURE



Kontakt

Impressum

Über uns

























