
Die Vollmond-Party – ein ultimatives Event im Golf vom Thailand













Hinweise zum Datenschutz

AGB

Preisbestimmung








Home

Programme


Fitness-Bootcamp

Muay Thai- und Mixed Martial Arts-Camp

Kitesurfen auf den Kanaren

Basecamp-Annapurna-Trekking

Surf-Safari in Costa Rica

Thaibox- (Muay Thai) und CrossFit-Trainingscamp

Extreme-Adrenalin-Tour – Costa Rica

Start-Up – das extreme Hatha- und Power Yoga-Adventure

Khao Lak – Traditionelles Thaibox-Training und Fitness-Camp



Extrem


Nepali-Lifestyle,  Kala Patthar und EBC-Trekking



Reiseziele


Asien

Europa

Nordamerika



Big Events


Vollmond-Party-Adventure

Kazantip-Festival-das Kultevent


Kontakt






Die Vollmond-Party – ein ultimatives Event im Golf vom Thailand



Erleben Sie eine wilde, heiße Tropennacht nur in Shorts oder Bikini auf Ko Phangan (Koh Pha Ngan)! Freuen Sie sich auf außergewöhnliche Lichtshows, Elektro-Beats und Ihren Lieblings-Ginger-Cocktail aus dem Eimerchen.




Nach einem fantastischen Sonnenuntergang, beginnt die Magie des Mondes Ihre Wirkung zu entfalten – Sie werden Gefühle des Glücks und der Erneuerung Ihres Selbst spüren. Eine mystische Atmosphäre, die Sie die ganze Nacht hindurch feiern und alles Vergangene vergessen lässt. Im faszinierenden Licht des Vollmondes werden Sie wie gebannt stehen bleiben und Ihren Blick gegen Himmel wenden, in Ehrfurcht und Verehrung. Eine magische Zeit erwartet Sie! Während der Vollmond-Phase sehen wir die Dinge so wie sie sind, der Schleier alles irdischem lichtet sich. Dies ist die Zeit, um all das was sein kann und all das was möglich ist, sehen zu können. Sie werden nicht daran zweifeln, dass das Universum einen Grund hatte, Sie hierher zu bringen!

Für wirklich viel Spaß sorgen die leuchtend bemalten Körper und Gesichter der Party-Gäste – so ist es auch ein Leichtes für Sie Ihre fluoreszierende Freunde in der Dunkelheit immer wieder zu finden. Wenn Sie während Ihres Thailand-Inselhoppings an diesem Vollmond-Event teilnehmen, wird es eine der besten Nächte Ihres Lebens und ein epischer Teil Ihres faszinierenden Südostasien-Abenteuers sein. Nur eine Nacht wird wahrscheinlich nicht genug sein …

Am „Sairee Beach“ der Insel Ko Tao (Koh Tao) kann es zwischen Meer und Dschungel mit Ihrer Party-Abenteuer-Reise weiter gehen. Tanzflächen aus feinem weißen Sand, coole Nachtclubs wie das „Moov“ und das „Fizz“, Bars mit entspannender Musik und Feuershows warten auf Sie. Dieser Zielort für die weltweite Party-Szene liegt nur ein paar Schritte von Ihrer komfortablen Unterkunft entfernt. Wenn Sie sich abends wirklich amüsieren möchten, werden Sie hier bestimmt nicht enttäuscht werden! Mit dem Sonnenaufgang beginnt die Musik entspannter zu werden. Sie können aber im „Backyard Club“ mit tollem Meerblick weiter feiern.

Den restlichen Tag über sollten Sie sich erholen und Ihre Energie wieder auftanken, denn die nächsten Abenteuer warten schon! Die beiden Inseln Ko Phangan (Koh Pha Ngan) und Ko Tao (Koh Tao) bieten eine paradiesische Natur, die nur darauf wartet von Ihnen erkundet zu werden: mit herrlichen Stränden, einsamen Buchten, faszinierenden Korallenriffen und wunderschönen Wasserfällen. Machen Sie Longtail-Bootsfahrten zu abgeschiedenen Stränden, tauchen Sie nach Schildkröten, Barakudas und Walhaien, bräunen Sie sich in einer Hängematte und genießen Sie die unglaubliche Aussicht aus dem Dschungel. Immerhin werden die zwei kleinen Palmeninseln im Golf von Thailand ein paar Tage lang Ihr Zuhause sein.

Wenn Sie sich nun fragen: „Wie gelange ich von Koh Tao zur Vollmond-Party?“ haben wir die Antwort: Mit unserem Party-Boot! Von Koh Tao aus fahren Sie – bevor die Sonne untergeht – los, damit Sie den Sonnenuntergang auf Koh Phangan nicht verpassen. Es herrscht bereits an Bord eine geniale Stimmung und große Freude. Es passiert schließlich nicht jeden Tag, dass Sie mit einem Speedboat  zu einer Party fahren, und es passiert erst recht nicht jeden Tag, dass Sie zur Vollmond-Party fahren! Eine Menge Spaß wartet auf Sie – Sie sollten nur Ihre Rückfahrt nach Koh Tao am nächsten Morgen nicht verpassen.

Adventure-Highlights


Aufregendes Inselhopping im Golf vom Thailand

Die spektakuläre Vollmond-Party und Neon-Tattoo-Kunst am Haad Rin Beach auf Ko Phangan

Eine coole Party-Szene und das Nachtleben in den Beach-Front-Bars der Nachbar-Inseln Ko Tao

Dschungel-Trekking, Schnorcheln und Tauchen in einer faszinierenden Unterwasserwelt

Die delikate Thai-Küche und Barbecue


Preise

(3 Nächte / 4 Tage ) / 390 EUR
(4 Nächte / 5 Tage ) / 520 EUR
Die Preise sind für eine Person im Einzelzimmer angegeben.
Die Preise für einen längeren Aufenthalt erhalten Sie auf Anfrage.



Inklusive


Transport von und zu den Flughäfen oder Boots-Häfen (Bus, Highspeed-Fähren)

eine komfortable Unterkunft mit Thai-Garten auf Koh Tao oder auf Koh Phangan




Nicht inklusive


internationaler Flug

Reiseversicherung





Termine in 2017 für die Vollmond-Party auf Koh Phangan:

12. Januar, 12. Februar, 12. März, 11. April, 11. Mai, 09. Juni, 10.Juli, 07. August, 05. September, 06. Oktober, 03. November, 03. Dezember.
Wenn Sie eine längere Thailand-Reise planen, ist das Vollmond-Party-Adventure ein perfekter Abschluss für Ihr Programm im
Fitness-Bootcamp
oder im
Muay Thai & Mixed Martial Arts Camp
.


Anmelde- / Anfrage-Formular

* = Pflichtfeld



Ihre Nachricht konnte nicht verschickt werden, unbekannter Fehler!


Name*:


"Name" ist ein Pflichtfeld!




E-Mail-Adresse*:


Bitte geben Sie eine gültige E-Mail-Adresse ein!




Alter*:


Bitte geben Sie Ihr Alter ein!



Wunsch-Reisezeit


vom*:


Bitte geben Sie Ihre Wunsch-Reisezeit ein!




bis*:


Bitte geben Sie Ihre Wunsch-Reisezeit ein!




Telefonnummer*:


Bitte nur Zahlen eingeben!




Nachricht an uns*:


Sie haben Ihre Nachricht an uns vergessen!




Anti-Spam-Code*:



Der Code war leider falsch!






Erfolgreich!
Vielen Dank, wir werden uns bei Ihnen melden.



























Beliebteste Suchbegriffe

asien
·
fitness
·
adventure
·
thailand
·
boxen
·
trekking
·
annapurna
·
phuket
·
thaiboxen
·
himalaya
·
nepal
·
mma
·
herausforderung
·
kick
·
Phi Phi Insel
·
martial arts camp
·
crossfit trainingscamp
·
abnehmen
·
Paleo
·
extreme Fitness
·
erholung



Bimaris Fitness-Weltreisen

Wenn Sie ohne Zweifel sagen können, dass Ihr heutiges Leben das Ergebnis Ihrer früheren Entscheidungen, Ihrer früheren Ziele und Ihres früheren Verstehens der Dinge ist, dann können Sie auch ohne Zweifel sagen, dass es nur eine Frage der Zeit ist, bis der Becher überläuft. Ist das Leben nicht großartig? [
mehr lesen
]



Highlights


Fitness-Bootcamp

Muay Thai- und Mixed Martial Arts-Camp

Thaibox-  (Muay Thai) und CrossFit-Trainingscamp

Start Up - das extreme Hatha -und Power Yoga Adventure

"KaZantip-Republik" – das Kult-Event




X-citing Adventures


Surf-Safari in Costa Rica

Basecamp-Annapurna-Trekking

Kitesurfen auf den Kanaren




Spirituelle Fitness


Start Up - das extreme Hatha -und Power Yoga Adventure




Allein reisende Frauen

Wenn Sie weiblich sind und vor haben, ganz allein zu verreisen, haben Sie diesbezüglich  vielleicht einige Sicherheitsbedenken... [
mehr lesen
]



Das sagen unsere Kunden

Claudia:
Hallo liebes Bimaris Team,
vielen Dank für alles! Ich habe den Urlaub sehr genossen, das training und das Hotel war alles super! [
mehr lesen
]



Kontakt


zum Kontaktformular




Newsletter

Aktuelle Sonderangebote, neue Reisen, News   Infos immer direkt in Ihr Postfach.

Bitte füllen Sie alle Felder aus:



Ihre E-Mail-Adresse:



Ihr Vorname:



Ihr Nachname:



abonnieren
















© 2012 - 2017 by BIMARIS - ADVENTURE



Kontakt

Impressum

Über uns

























