
Suchergebnisse













Hinweise zum Datenschutz

AGB

Preisbestimmung








Home

Programme


Fitness-Bootcamp

Muay Thai- und Mixed Martial Arts-Camp

Kitesurfen auf den Kanaren

Basecamp-Annapurna-Trekking

Surf-Safari in Costa Rica

Thaibox- (Muay Thai) und CrossFit-Trainingscamp

Extreme-Adrenalin-Tour – Costa Rica

Start-Up – das extreme Hatha- und Power Yoga-Adventure

Khao Lak – Traditionelles Thaibox-Training und Fitness-Camp



Extrem


Nepali-Lifestyle,  Kala Patthar und EBC-Trekking



Reiseziele


Asien

Europa

Nordamerika



Big Events


Vollmond-Party-Adventure

Kazantip-Festival-das Kultevent


Kontakt





Suchergebnisse



7 Suchergebniss(e) für
phuket
Fitness-Bootcamp
... Insel, ihre Buchten und Stränden und das offenes Meer haben. Ziel ist der "Große Buddha von
Phuket
", eine imposante Marmor-Statue, die auf dem höchsten Berg der Insel errichtet wurde. Dieser Lauf ist ein guter Test für Ihre Ausdauer. Er ist außerdem...
Muay Thai & Mixed Martial Arts Camp
... Paradies Einführung ins Camp, Ansprechpartner vor Ort Tipps für die günstigste Anreise nach
Phuket
Nicht inklusive Flug Visum Versicherung Wie kann man das Programm buchen? Zuerst füllen Sie das Anmeldeformular (unten) aus. Tragen Sie dazu bitte...
Thaiboxen (Muay Thai) & crossFit Trainingscamp
... Bar" mit einer großen Auswahl an Detox-Smoothies und Power-Shakes Der tropische Flair der Insel
Phuket
und die schönsten Strände Asiens Die ultimative Erholung mit einer extra Portion an Endorphinen Start des Programms jeden Tag, das ganze Jahr über...
Start-Up – das extreme Hatha- und Power Yoga-Adventure
... am stärksten manifestiert ist Tropischer Flair und die buddhistische Kultur auf der Insel
Phuket
Ein endloser Vorrat an Kokosnüssen, Ananas, Jackie Fruits, Mangos und Papayas Spezielle Detox-Smoothies und Rohsäfte Start des Programms jeden Tag, das...
Khao Lak – Traditionelles Thaibox-Training und Fitness-Camp
... Ausführliche Reiseinformationen vor dem Abflug, inklusive Trainingsplan Transfer vom Flughafen
Phuket
zur Unterkunft in Khao Lak, inklusive Rücktransport Ein wunderschönes, komfortables und geräumiges Appartement in ruhiger Sabaidee-Atmosphäre für...
Asien - Reisen, Programme, Angebote
... und tropischen Pflanzen unterhalb der großen Buddha-Statue auf dem höchsten Berg der Insel
Phuket
im Königreich Thailand verändern Sie Ihren Körper und bringen sich mit Hilfe von Pro-Trainern in Topform wie nie zuvor. Es geht nicht um ein paar Bewegungs-Stunden....
Meinungen - das sagen unsere Kunden
... oder man muss mit dem Taxi/Roller irgendwo hin fahren. Aus diesem Grund habe ich vor Ort bei
Phuket
Safari Travel (Knut Giesen,
phuket
-safari-travel.com) eine 4 Tagestour gebucht und dies war ein echtes Erlebnis! Vielleicht könnt ihr dies direkt optional...











Beliebteste Suchbegriffe

asien
·
fitness
·
adventure
·
thailand
·
boxen
·
trekking
·
annapurna
·
phuket
·
thaiboxen
·
himalaya
·
nepal
·
mma
·
herausforderung
·
kick
·
Phi Phi Insel
·
martial arts camp
·
crossfit trainingscamp
·
abnehmen
·
Paleo
·
extreme Fitness
·
erholung



Bimaris Fitness-Weltreisen

Wenn Sie ohne Zweifel sagen können, dass Ihr heutiges Leben das Ergebnis Ihrer früheren Entscheidungen, Ihrer früheren Ziele und Ihres früheren Verstehens der Dinge ist, dann können Sie auch ohne Zweifel sagen, dass es nur eine Frage der Zeit ist, bis der Becher überläuft. Ist das Leben nicht großartig? [
mehr lesen
]



Highlights


Fitness-Bootcamp

Muay Thai- und Mixed Martial Arts-Camp

Thaibox-  (Muay Thai) und CrossFit-Trainingscamp

Start Up - das extreme Hatha -und Power Yoga Adventure

"KaZantip-Republik" – das Kult-Event




X-citing Adventures


Surf-Safari in Costa Rica

Basecamp-Annapurna-Trekking

Kitesurfen auf den Kanaren




Spirituelle Fitness


Start Up - das extreme Hatha -und Power Yoga Adventure




Allein reisende Frauen

Wenn Sie weiblich sind und vor haben, ganz allein zu verreisen, haben Sie diesbezüglich  vielleicht einige Sicherheitsbedenken... [
mehr lesen
]



Das sagen unsere Kunden

Claudia:
Hallo liebes Bimaris Team,
vielen Dank für alles! Ich habe den Urlaub sehr genossen, das training und das Hotel war alles super! [
mehr lesen
]



Kontakt


zum Kontaktformular




Newsletter

Aktuelle Sonderangebote, neue Reisen, News   Infos immer direkt in Ihr Postfach.

Bitte füllen Sie alle Felder aus:



Ihre E-Mail-Adresse:



Ihr Vorname:



Ihr Nachname:



abonnieren
















© 2012 - 2017 by BIMARIS - ADVENTURE



Kontakt

Impressum

Über uns














