
Muay Thai & Mixed Martial Arts Camp













Hinweise zum Datenschutz

AGB

Preisbestimmung








Home

Programme


Fitness-Bootcamp

Muay Thai- und Mixed Martial Arts-Camp

Kitesurfen auf den Kanaren

Basecamp-Annapurna-Trekking

Surf-Safari in Costa Rica

Thaibox- (Muay Thai) und CrossFit-Trainingscamp

Extreme-Adrenalin-Tour – Costa Rica

Start-Up – das extreme Hatha- und Power Yoga-Adventure

Khao Lak – Traditionelles Thaibox-Training und Fitness-Camp



Extrem


Nepali-Lifestyle,  Kala Patthar und EBC-Trekking



Reiseziele


Asien

Europa

Nordamerika



Big Events


Vollmond-Party-Adventure

Kazantip-Festival-das Kultevent


Kontakt






Muay Thai & Mixed Martial Arts Camp

... schneller, stärker, besser!
... von der Grundtechnik bis zu den härtesten Knockouts!
















Highlights


Weltklasse Training und Kampf mit den besten Thaibox- (Muay Thai) und MMA- (Mixed Martial Arts) Trainern, in einer der besten Trainingsanlagen in Thailand

Muay Thai (Thaiboxen), Muay Thai Boran, Brazillian Jiu-Jitsu (BJJ), Western Boxen, Wrestling und Krabi-Krabong Gruppen-und Einzeltraining

Kampf-Trainings-Einheiten,Combat Strength and Conditioning für Anfänger und Fortgeschrittene

Intensive und vielseitige Wettkampfvorbereitung mit Ernährungsberatung

Wunderschöne, komfortable Unterkunft mit ruhiger Atmosphäre

Tolles Wetter, schöne Strände, gutes, gesundes und günstiges Essen in einer exotischen Landschaft

Trainingsstart: jeden Tag, das ganze Jahr über!




Egal wie viel Erfahrung Sie mit Kampfsportarten haben, in unserem auf Muay Thai und MMA spezialisierten Trainings-Camp kann sich jeder extrem körperlich herausfordern.

Sie erlernen mit den qualifizierten Muay Thai und Mixed Martial Arts Trainern alle erforderlichen Kampfkunst-Techniken und die Fähigkeiten der Verteidigung.
Sie kämpfen sich bis zum Profi, zum ultimativen Kämpfer.

In den drei verschiedenen Bereichen für Muay Thai (Anfänger, Fortgeschrittene, Profis) und in den zwei Bereichen für MMA (Fortgeschrittene und Profis) finden Sie genau die Trainingseinheiten, die zu Ihrem sportlichen Niveau passen.
Professionelle Trainer aus Bangkok und Nord-und Südthailand  und international aktive Kämpfer entwickeln die authentische Atmosphäre, in der Sie mit hartem Training Ihre persönlichen Ziele erreichen können.

An unserem intensiven Kampfsport-Programm nehmen Männer genauso wie Frauen teil.

Sie müssen nicht groß sein, um zu starten, aber Sie starten, um groß zu sein!
Sie fasziniert der Stil des MMA und Ihre bisherigen Erfahrungen darin sind begrenzt oder existieren überhaupt nicht. Diese Trainingsreise könnte für Sie äußerst lohnenswert sein, um während Ihrer Auszeit mit dem faszinierenden Kampfsport in Kontakt zu treten. Zweifellos bekommen Sie während der ersten Stunden einen enormen Adrenalin-Schub. Für ein paar Wochen oder sogar mehrere Monate ist die Entwicklung Ihrer Fähigkeiten auf diese Art und Weise extrem aufregend und faszinierend. Mit der Zeit entdecken Sie das große Potenzial des sehr markanten und intelligenten Kampfsports, in dem Sie ultimative Box-Kampftechniken lernen und schärfen können.
Wenn wir Boxen sagen, meinen wir das ursprüngliche Boxen und nicht dieses neue, trendige Cardio-Boxen, welches nur eine Verschmelzung von abgeschwächtem Kampf und langweiliger Aerobic ist. Bei uns erlernen Sie das Boxen in seiner wahren Form. Auch wenn Sie natürlich nicht mit einem Profi-Boxer konkurrieren können – im Amateur-Modus zu kämpfen, kann Ihr großen Start sein. Vertrauen Sie uns: Es ist  eine intensive, psychische Erfahrung, die Sie mit Ihrem Sparringpartner erleben werden. Die Magie des Box-Workouts behält auf Dauer ihre Intensität. Anaerobe Aktivitäten wechseln sich mit kürzeren Ruhezeiten ab. Dieses intensive Intervalltraining erweist sich als effizienter Gegner gegen Angst und Fett.

Das Training und die Technik
Professionelle Trainer, Box-Ringe, dutzende Workout-Stationen rund um den Muay Thai und MMA Trainingsraum, ein MMA-Käfig und hunderte Meter von Matte-Plätzen bieten hervorragende Möglichkeiten sich zum Profi-Kämpfer auszubilden. Der voll ausgestattete Fitnessraum steht Ihnen über die ganze Woche zur Verfügung.
Muay Thai und MMA, Brazillian Jiu-Jitsu (BJJ), Kickboxen, Western Boxing, Muay Thai Boran, Wrestling, Krabi-Krabong-Klassen – all dies steht im Trainingsprogramm.
Je nach Können werden die Trainer Ihnen zeigen, wie Ihre Schläge und Kicks richtig auszuführen sind. Sie werden die ganze Zeit begleitet. Jeder der Trainer ist leidenschaftlicher Kampfkunst-Lehrer und hilft Ihnen, sich zu verbessern.
Hinter jedem guten Schüler steckt ein guten Lehrer
Unsere Trainergruppe besteht aus aktiven und ehemaligen Champions und aus den besten Kämpfern Süd- und Nordthailands, die mehr als 250 Profikämpfe hinter sich haben. Einige sind in Thailand auf der TOP 10 Ranking-Liste und haben sich nicht nur im Königreich Thailand, sondern auch international großen Respekt verdient.
Unsere Trainer beherrschen die Eigenschaften der großen Kunst wie kein anderer und sind in Ihrer Härte und Originalität nicht zu übertreffen. Ihr Körper ist durch das harte, langjährige Training bis zur Vollkommenheit geschliffen. Mit großer Leidenschaft präsentieren sie den Stolz der Nation und bilden Sie zu einem ultimativen Kämpfer aus.
Zur Trainings-Routine kommt es nie ... ab zum nächsten Level ... heute Anfänger morgen Champion!
Let’s get ready to rumble
Beim Sparring im Ring praktizieren Sie das gelernte unter der Anweisungen von Champions und die enthaltene 1-1 Sequenz mit dem Trainer ist extrem aufregend und fordernd (Adrenalin-geladene Kicks links und rechts, Ellenbogen, linkes und rechtes Knie, schnelle Punches, Side-Kicks, Blocks, Spinning-back-Kicks, Lean-Backs etc.).
Durch eine schnelle Abfolge von Speed-Kicks und Punches während der Schüler-Trainer-Stunde nimmt das Training an Intensität zu. Die freigesetzte Energie und die super Fight-Atmosphäre können Sie voll und ganz genießen. Sie vergessen alles um sich herum, auch die blauen Flecken während der ersten Stunden. Sie sind extrem auf Ihren Kampf fokussiert.
Am Ende des Trainings gibt es Cool-Down-Sequenzen, die mit einem ganz besonderen, geschmeidigen Box-Tanz beginnen, dem Ram Muay, der von Flöten und Trommeln begleitet wird. Mit dem Tanz sammeln die Kämpfer Konzentration und zeigen dem Gegner Respekt. Die Traditionen und Rituale sind die wichtigsten Anker in jeder Kultur, so kommen Sie mit dem Ram Muay der Thaikultur noch ein Stück näher.
(Ultimative Fighting Championship)
Born to be a winner?! Heute Schüler morgen zu der UFC-Elite gehören!
Die aufregende Kampf-Atmosphäre während des Trainings kommt vor allem zustande, weil Anfänger zusammen mit UFC-Superstars trainieren, was einzigartig  und für den Einsteiger extrem spannend und fordernd ist. Verschiedenste Elemente des Muay Thai (weithin als die beste Kampfkunst betrachtet und in Thailand beheimatet), Brazilian Jiu-Jitsu (bekannt als die beste Grappling-Kampfkunst, ideal ausgelegt, um den Gegner zu Boden zu bringen), Western Boxing Martial Arts (Boxen ohne Kicks), Wrestling, Judo, Krabi Krabong, Muay Boran und anderen Sportarten machen einen neuen, faszinierenden, gut abgerundeten Kampfsport aus.

Struktur der Ausbildung und ultimative MMA-Kampf-Methoden
Die Ausbildung im MMA-Camp läuft nach einem organisierten Zeitplan, der one-to-one Sequenzen/Sparring bei jeder Sitzung enthält. In sechs Box-Ringen, dem acht Meter großen MMA-Cage, MMA-Schulungsräumen, Turnhallen und mit unbegrenztem Zugang zum Trainings-Bereich für Gewichtheben, erwartet Sie vor Ort eine extrem positive Lernumgebung. Zusätzlich steht Ihnen eine große Auswahl an weiteren Schulungen und Gruppentrainings zur Verfügung.
Das Konzept des Camps besteht darin, eine Atmosphäre zu schaffen, in der alle Trainierenden, vom Amateur bis zum Profi-Kämpfer, ihre körperlichen und geistigen Talente entdecken können. Sie werden mit neuen Körper-Techniken Ihre Kanten schleifen, um im Octagon wie ein Brillant zu leuchten.
Gruppensitzungen für Anfänger (MMA-Sparring, Muay Thai, Western Boxing): offen für alle, unabhängig von der Erfahrung.
Gruppensitzungen für Fortgeschrittene (BJJ, Gi, No-Gi, Krabi-Krabong, Muay Boran und Wrestling): offen für jeden, der mindestens 1 Jahr Erfahrung mit Kampf-, MMA- Sparring- und Wrestling-Techniken hat. Mit dem Focus auf Strategie und Gesamtleistung treten Sie als Fortgeschrittene an, um Ihr Wissen im Grappling und MMA-Sparring (MMA-Techniken, Ground and Pound) unter der Anweisungen von 4th Degree BJJ Blackbelt Meistern und Thaibox-Champions zu vertiefen.
In unserem Trainingscamp können Sie als Kampfsportler Ihre Fähigkeiten, Techniken und Strategien des Thai-Boxens erweitern und Ihre Leistungsfähigkeit im professionellen Bereich deutlich steigern!
Unterkunft





Hier genießen Sie Ihre Privatsphäre, Komfort, traditionellen Thai-Charme, Gastfreundschaft und zuvorkommendes Personal. Alle Villas verfügen über ein klimatisiertes Schlafzimmer. Ein komfortables Kingsize-Bett sorgt für guten Schlaf nach dem schweißtreibenden Training. Wir bieten Ihnen alles, was Sie brauchen, wenn Sie in der Gruppe reisen oder alleine sind und die ultimative Erholung nach den Dead-Workouts während des Tages suchen: Warmwasser-Dusche, Kühlschrank, Kabel-TV, W-LAN, Safe, Kaffee- und Teekocher, private Terrasse, Restaurant, Zimmerservice, 2 große Außenpools und einen direkten Zugang zu den Schwimmbecken von allen Villas. Swimmingpools mit Salzwasser-System sorgen für die notwendige Abkühlung nach den harten Kämpfen im Ring.


Inklusive


Info und Checkliste vor Ihrer Abreise

Transport vom Flughafen zum Camp

Tägliches Muay Thai und MMA Training, inklusive Trainingsplan

Training in der Zeit von 7.00 bis 19.00 Uhr jeden Tag in der Woche

Zugang zu allen Trainingsgeräten im Fitness-Studio

Optional: Yoga, Fitness-Training, Body-Fit, Bodylifting, Beach-Training, Weight-Loss

Gesunde, vitaminreiche Mahlzeiten  3x am Tag

Wunderschöne Unterkunft im tropischen Paradies

Einführung ins Camp, Ansprechpartner vor Ort

Tipps für die günstigste Anreise nach Phuket




Nicht inklusive


Flug

Visum

Versicherung



Wie kann man das Programm buchen?

Zuerst füllen Sie das Anmeldeformular (unten) aus. Tragen Sie dazu bitte alle Daten in die mit einem Stern gekennzeichneten Felder ein.

Nach der erfolgreichen Prüfung Ihres gewünschten Reisetermins setzen wir uns mit Ihnen in Verbindung, um die Reise zu bestätigen.

Danach erhalten Sie von uns die ausführlichen Informationen über das Reiseziel und die Rechnung.

Die optimale Reisezeit
Die meisten Besucher zieht es im europäischen Winter auf die Tropeninsel. In der Hauptsaison von Mitte November bis Ende April ist es dort warm und es regnet nicht.
In der Nebensaison von Ende April bis Anfang November liegt die Regenzeit. Auch diese Zeit ist für viele Besucher sehr attraktiv, weil die kurzen Regenschauer meist wenig ausmachen.
Die Preise



2  Wochen
(14 Nächte)

3 Wochen
(21 Nächte)

1 Monat
(28 Nächte)



Budget Premium

1520 €

2187 €

2840 €



Standard Villa

1990 €

2885 €

3980 €



Deluxe Villa

2320 €

3220 €

4410 €



Anmelde- / Anfrage-Formular

* = Pflichtfeld



Ihre Nachricht konnte nicht verschickt werden, unbekannter Fehler!


Name*:


"Name" ist ein Pflichtfeld!




E-Mail-Adresse*:


Bitte geben Sie eine gültige E-Mail-Adresse ein!




Alter*:


Bitte geben Sie Ihr Alter ein!



Wunsch-Reisezeit


vom*:


Bitte geben Sie Ihre Wunsch-Reisezeit ein!




bis*:


Bitte geben Sie Ihre Wunsch-Reisezeit ein!




Telefonnummer*:


Bitte nur Zahlen eingeben!




Nachricht an uns*:


Sie haben Ihre Nachricht an uns vergessen!




Anti-Spam-Code*:



Der Code war leider falsch!






Erfolgreich!
Vielen Dank, wir werden uns bei Ihnen melden.
















FAQ – Infos zum Programm

1. Was genau ist MMA und Muay Thai?

MMA heißt Mixed Martial Arts und ist eine relativ moderne Art des Vollkontaktwettkampfes.
Die Kämpfer bedienen sich sowohl an den Schlag- und Tritttechniken des Boxens, Kickboxens und Muay Thai als auch bei der Bodenkampftechnik des brasilianischen Jiu-Jitsu (BJJ) und Judo. Auch Techniken aus anderen Kampfkünsten werden benutzt.
Muay Thai (auch als Thaiboxen bekannt) ist eine Kampfkunst und der Nationalsport Thailands.

2. Kann man im TMT-Camp wirklich als Anfänger ohne jegliche Erfahrung in den Kampfsport einsteigen?

Ja, es ist wirklich so.
Das Gelände ist entsprechend der Sportarten und des sportlichen Levels aufgeteilt. Die zwei Areale für Muay Thai und MMA bestehen jeweils aus mehreren Bereichen: für Muay Thai (Anfänger, Mittelstufe und Fortgeschrittene) und für MMA (Anfänger und Fortgeschrittene).
Der Unterricht wird von den Trainern entsprechend Ihrem Können angepasst.

3. Wie läuft eine Muay Thai-Stunde für Anfänger ab?

Eine Muay Thai-Trainingstunde beginnt mit allen Laufkomponeten (20 Minuten), gefolgt vom Stretching. Die Box-Praxis beginnt mit "Schattenboxen" (Box-Bewegungen), Kicks, Ausführungen und Pad-Schlägen mit Händen und Ellbogen. Die Beine kommen mit Kniestoß-Kombinationen zum Einsatz. Sobald Sie fertig mit diesem Trainigspart sind, kommt die Techniktraining zur Anwendung. Die Anleitungen und Erklärungen des Trainers für das Muay Thai-und Box-Sparring hilft Ihnen, sich weiter zu entwickeln. In dieser Call-to-Action-Sequenz des Trainings steigern Sie Ihr Können. Natürlich sind diese Tipps auch gut für andere MMA-Kampfsportarten. Sie wollen besser werden, ohne verprügelt zu werden? Sie lernen wie man ein Sparring richtig aushält!
Sie erhalten Kraft, Mut und Vertrauen durch jede Erfahrung, die Sie machen und indem Sie Ihrer Angst ins Gesicht sehen. Sie sind in der Lage, sich selbst zu sagen: "Ich lebte durch diese Herausforderung. Ich kann es mit der nächsten Sache, die kommt, aufnehmen."
Sie werden mit einem Partner, einem echten Gegner aus der Gruppe, versuchen alle Bewegungen technisch richtig nachzumachen. Im vollen Körper-Kontakt, erst einmal auf der Matte und danach im Ring, werden Sie Ihren Partner nicht wirklich schlagen, aber kräftig auf seine Box-Pads einschlagen. Dadurch erhalten Sie ein "echtes Gefühl", und Sie werden sehen, ob Sie die Techniken, die Sie gelernt haben, auch einsetzen können. Zwischendurch verbessern Sie Ihre Schlagkraft und Schnelligkeit in Übungen mit dem Boxsack, hier lassen Sie mit voller Kraft Ihre Fäuste fliegen- der perfekte Stressabbau.Damit ist die Trainingseinheit (die Stärkung und Konditionierung) im Fitnessbereich beendet. Oh, und nicht vergessen: Alle 10 Minuten während des Training werden die Trainer pfeifen oder laut schreien, damit sich jeder auf den Boden runter schmeißt und mehrere Sätze von Push-Ups oder Sit-Ups macht. Zwischendurch werden Sie auch zum Sparring mit dem Trainer gerufen, bei dem Sie 1000 One-Kicks und genauso vielen Punches machen müssen. Nach der Cool-Down-Sequenz sind Sie komplett erschöpft und beenden das vielseitige Fitness-Programm.

4. Wie viele Trainingsstunden sind in den ersten Tagen zu empfehlen?

In der Regel können Sie in der ersten Woche 2 bis 3 Stunden pro Tag trainieren. In der zweiten Woche, wenn sich Ihre Kondition und Ausdauer verbessert hat, schaffen Sie schon leicht 4 Stunden Training am Tag. Ab der dritten Woche trainieren Sie 5 Stunden und mehr pro Tag!

5. Kann es sein, dass sich trotz meiner Mühe die Kampftechnik nicht bessert?

Nein! Früher oder später stellen Sie fest, wie sich Ihre Kampf- und Verteidigungstechniken verbessert haben. Ihr Fitnessniveau ist besser als je zuvor.

6. Was gibt es zu Essen? Ist es dem Weight-Loss Programm angepasst?

Im gebuchten Programm sind 3 Mahlzeiten am Tag inklusive. Natürlich können Sie darüber hinaus auf eigene Kosten weitere Mahlzeiten bekommen.
Machen Sie sich keine Sorgen, lassen Sie alles auf sich zukommen und hören Sie auf Ihren Trainer. Sie werden bestimmt nicht hungern müssen. In Thailand kostet eine Mahlzeit lediglich 2 Euro.

7. Wie ist es, wenn ich alleine verreise?

Die Hilfsbereitschaft und die Offenheit der Trainer tragen zu einer wunderbaren Atmosphäre im Camp bei. Außerdem gibt es immer eine Vielzahl an Teilnehmern, die mit den gleichen Motiven ins Camp kommen. Sie möchten neue Kampftechniken erlernen, in die Kunst des Kampfes eintauchen oder sich einfach fit machen. Sie werden nicht alleine sein.

8. Wie lange sollte man bleiben und trainieren?

Dies ist selbstverständlich individuell. Es kommt ganz darauf an, was Sie erreichen möchten. Nach 2 bis 3 Wochen wird den Verlust von Körperfett bemerkbar und Sie sind geistig auf einem extrem hohen Niveau. Im zweiten Monat des Trainings wird Ihre Fitness gestärkt, um aus Ihnen einen professionellen Kämpfer zu machen. Am Ende des dritten Monats ist Ihre Muay Thai und MMA Ausbildung auf dem Höhepunkt und Sie sind topfit. Sie erkennen selbst, wie sich Ihre Technik während des Trainings verbessert hat.

9. Wie ist es mit der Freizeit?

Wenn Sie sich eine Pause nach Ihrem intensiven Training gönnen möchten, gibt es auf Phuket eine Vielzahl an Möglichkeiten, wie Sie Ihre Freizeit verbringen können. Die Kultur und der Charme der Insel sind einzigartig. Es gibt traumhafte Strände z.B. auf der James Bond Insel, den Coral Raya Inseln oder der Khai Insel. Erleben Sie die Schönheit des Kamala Beach, des Patong Beach, des Kalim Beach, der Andaman Sea oder vom Maya, Nui und Monkey Beach auf den Inseln Koh Phi Phi Don und Koh Phi Phi Leh. Sie sollten Ihr Freizeit-Programm unbedingt mit einem Besuch der Höhlen und Lagunen am Phang Nga Bay ergänzen. Auf den Full Moon Partys lernen Sie neue Leute kennen, mit denen Sie die ganze Nacht am Strand feiern können.
Wenn Sie noch mehr Abenteuer wollen, können Sie Baumklettern oder Flying Fox ausprobieren, diese Erfahrung werden Sie bestimmt nicht so schnell vergessen.

10. Kann man den Flug nach Thailand selbst buchen?

Ja, natürlich können Sie den Flug selbst buchen. Wenn Sie uns die Flugnummer mitteilen, können wir bei Ihrer Ankunft die Abholung vom Flughafen organisieren.
Buchen wir für Sie, wird die beste Flugmöglichkeit ausgewählt. Tipps für die günstigste Anreise nach Phuket können Sie jederzeit bei uns bekommen.

11. Wie ist das Trainingsgelände aufgebaut?

Das Gelände ist entsprechend der Sportarten unterteilt. Das Areal für Muay Thai und MMA ist in unterschiedliche Bereiche aufgeteilt: für Muay Thai (Anfänger, Mittelstufe und Fortgeschrittene) und für MMA (Anfänger und Fortgeschrittene).

12. Wie oft ist das Personal-Training inbegriffen?

Wir können Ihren MMA-Urlaub komplett auf der Basis von Personal-Stunden gestalten.
Allerdings erwarten die Trainer bei den Personal-Stunden, dass Sie schon die Basis-Techniken kennen. Wir empfehlen daher, vorher die Gruppen-Sitzungen zu besuchen, um sich die richtige Technik anzueignen. Hier lernen Sie die richtige Form, Technik, Balance und Körperhaltung zu bekommen und machen das Beste aus Ihrem Training. Dies wird Ihnen helfen Gewicht zu verlieren und Muskeln aufzubauen. In den Einzelsitzungen können Sie one-to-one mit den Personal-Trainer 1 x pro Woche arbeiten und ist einfach dazu da, einen professionellen Gesprächspartner vor Ort zu haben. Während dieser Sitzungen erarbeiten Sie individuell zugeschnittene Trainings-, Ernährungs- und Ergänzungspläne und lernen viel über Ernährung, Cardio und die Trainingsstruktur. Die zusätzlichen Personal-Stunden können wir jederzeit vor Ort für Sie organisieren.

13. Wie sind die Trainer?

Sie haben nicht die Disziplin, um auf eigene Faust zu trainieren, aber Sie möchten Ihre Fitness langfristig verbessern und aufbauen? Wie lange kann ein Trainer mit Ihnen auf dieser Basis arbeiten?
Bei uns haben Sie einen hervorragenden Zugang zu unseren Trainingsspezialisten, Ernährungsberatern und professionellen Wettbewerbs-Kämpfern. Einige Trainer-Kundenbeziehungen erstrecken sich über viele Jahre. Sie können das Training auf Ihre Bedürfnisse anpassen. Wie lange Sie mit einem Trainer arbeiten, hängt von vielen Faktoren ab. Dazu gehört vor allem die Chemie zwischen Ihnen und der gegenseitige Respekt. Was Sie brauchen ist ein Inspirator und Motivator, eine weitere Herausforderung, ein extra Push, der Sie immer wieder zurück zum Training bringt – kurzum: ein Trainer, der Sie während kürzester Zeit auf Ihr gewünschtes TOP-Fitness-Niveau bringt.

14. Kann wirklich ein echter Kampf in der Arena für mich arrangiert werden?

Es wird der Tag kommen – nach schweißtreibenden Monaten – an dem Sie auf die Probe gestellt werden und die Kenntnisse Ihrer Ausbildung im echtem Kampf im Fightland unter Beweis stellen müssen. Das kann alles für Sie organisiert werden. Muay Thai ist nicht nur wegen der Tritte und Schläge so hart, wie viele denken, sondern wegen der Technik, die Sie nur von Top-Kämpfern lernen können. Wenn Sie den Kampf gewinnen, könnte dies Ihre Fahrkarte zu einem internationalen Muay Thai-Turnier sein, organisiert von der World Muay Thai Association (WMA) oder vom UFC – der Start für eine Profikarriere. Der UFC ist mit über 15 Jahren Erfahrung eine der bekanntesten und größten Mixed Martial Arts Organisationen der Welt.

15. Können wir die Reise auch als Familie antreten? Wir haben zwei Kinder (11 und 14 Jahre). Unser 14-jähriger Sohn ist Leistungssportler (Kaderathlet)!

Ja. Sie können auch als Familie mit Kindern an der Reise teilnehmen. Buchen Sie hierfür am besten unsere große Familien-Villa.










Beliebteste Suchbegriffe

asien
·
fitness
·
adventure
·
thailand
·
boxen
·
trekking
·
annapurna
·
phuket
·
thaiboxen
·
himalaya
·
nepal
·
mma
·
herausforderung
·
kick
·
Phi Phi Insel
·
martial arts camp
·
crossfit trainingscamp
·
abnehmen
·
Paleo
·
extreme Fitness
·
erholung



Bimaris Fitness-Weltreisen

Wenn Sie ohne Zweifel sagen können, dass Ihr heutiges Leben das Ergebnis Ihrer früheren Entscheidungen, Ihrer früheren Ziele und Ihres früheren Verstehens der Dinge ist, dann können Sie auch ohne Zweifel sagen, dass es nur eine Frage der Zeit ist, bis der Becher überläuft. Ist das Leben nicht großartig? [
mehr lesen
]



Highlights


Fitness-Bootcamp

Muay Thai- und Mixed Martial Arts-Camp

Thaibox-  (Muay Thai) und CrossFit-Trainingscamp

Start Up - das extreme Hatha -und Power Yoga Adventure

"KaZantip-Republik" – das Kult-Event




X-citing Adventures


Surf-Safari in Costa Rica

Basecamp-Annapurna-Trekking

Kitesurfen auf den Kanaren




Spirituelle Fitness


Start Up - das extreme Hatha -und Power Yoga Adventure




Allein reisende Frauen

Wenn Sie weiblich sind und vor haben, ganz allein zu verreisen, haben Sie diesbezüglich  vielleicht einige Sicherheitsbedenken... [
mehr lesen
]



Das sagen unsere Kunden

Claudia:
Hallo liebes Bimaris Team,
vielen Dank für alles! Ich habe den Urlaub sehr genossen, das training und das Hotel war alles super! [
mehr lesen
]



Kontakt


zum Kontaktformular




Newsletter

Aktuelle Sonderangebote, neue Reisen, News   Infos immer direkt in Ihr Postfach.

Bitte füllen Sie alle Felder aus:



Ihre E-Mail-Adresse:



Ihr Vorname:



Ihr Nachname:



abonnieren











© 2012 - 2017 by BIMARIS - ADVENTURE



Kontakt

Impressum

Über uns




