
Suchergebnisse













Hinweise zum Datenschutz

AGB

Preisbestimmung








Home

Programme


Fitness-Bootcamp

Muay Thai- und Mixed Martial Arts-Camp

Kitesurfen auf den Kanaren

Basecamp-Annapurna-Trekking

Surf-Safari in Costa Rica

Thaibox- (Muay Thai) und CrossFit-Trainingscamp

Extreme-Adrenalin-Tour – Costa Rica

Start-Up – das extreme Hatha- und Power Yoga-Adventure

Khao Lak – Traditionelles Thaibox-Training und Fitness-Camp



Extrem


Nepali-Lifestyle,  Kala Patthar und EBC-Trekking



Reiseziele


Asien

Europa

Nordamerika



Big Events


Vollmond-Party-Adventure

Kazantip-Festival-das Kultevent


Kontakt





Suchergebnisse



15 Suchergebniss(e) für
adventure
1

2

An den schönsten Orten aufregende Abenteuer erleben
... leben und einen gesunden, sportlichen Lebensstil für sich entwickeln? Im Angebot von Bimaris
Adventure
finden Sie sicherlich die richtige Motivation und entdecken neue Leidenschaften für sich. Lassen Sie sich inspirieren und nutzen Sie die Chance an...
Datenschutz
Datenschutzerklärung Herzlich Willkommen auf unserer Webseite! Wir legen größten Wert auf den Schutz Ihrer Daten und die Wahrung Ihrer Privatsphäre. Nachstehend informieren wir Sie deshalb über die Erhebung und Verwendung persönlicher Daten bei ...
Allgemeine Geschäftsbedingungen
Allgemeine Geschäftsbedingungen   A) VORBEMERKUNG Die Firma Bimaris
Adventure
stellt über Ihre Webseite www.bimaris-
adventure
.com Reiseinformationen in Wort und Bild dar und tritt als Veranstalter (§ 651a BGB), in der Regel aber als Vermittler...
Preisbestimmung
Preisbestimmung Die Bimaris
Adventure
Pauschalpreise hängen von verschiedenen Faktoren ab. Die Übernachtungspreise in den von Bimaris
Adventure
ausgewählten Ressorts enthalten alle Kosten, die für Nutzung der Unterkunft anfallen, inkl. der Gebühren...
An den schönsten Orten aufregende Abenteuer erleben
... leben und einen gesunden, sportlichen Lebensstil für sich entwickeln? Im Angebot von Bimaris
Adventure
finden Sie sicherlich die richtige Motivation und entdecken neue Leidenschaften für sich. Lassen Sie sich inspirieren und nutzen Sie die Chance an...
Extreme-Adrenalin-Tour - Costa Rica
... Pazifik, Kontakt zu den Meeresbewohnern und der faszinierenden Artenvielfalt der Damas Insel Surf-
Adventure
in Tamarindo Pura-Vida Lifestyle   Adrenalin-Tour – eine explosive Mischung aus spannenden körperlichen Aktivitäten, bei denen ganzer...
Start-Up – das extreme Hatha- und Power Yoga-
Adventure
... und einem von Thai-Sternköchen vorbereiteten Thai-Menü. Um mehr Informationen zum Hatha Yoga-
Adventure
zu erhalten, füllen Sie bitte unser Anfrageformular aus: Anmelde- / Anfrage-Formular * = Pflichtfeld Ihre Nachricht konnte nicht verschickt werden,...
Khao Lak – Traditionelles Thaibox-Training und Fitness-Camp
... paradiesischen, entspannten Ort Eine sehr gastfreundliche und belebende lokale Szene Das Zweirad-
Adventure
: Motorbike-Fahrten zu spektakulären Orten Entdecken Sie traditionellen Sport, der Sie aufweckt, ausfüllt und Ihnen einheizt! Diese Reise ist...
Asien - Reisen, Programme, Angebote
... Kontinent: Asien · Preis: ab 790 € Start-Up – das extreme Hatha- und Power Yoga-
Adventure
Spirituelle Fitness und Meditation in Action An einem magischen Ort... [mehr lesen] Kurzinfo: Start-Up – das extreme Hatha- und Power Yoga-
Adventure
...
Die Vollmond-Party – ein ultimatives Event im Golf vom Thailand
... auf Sie – Sie sollten nur Ihre Rückfahrt nach Koh Tao am nächsten Morgen nicht verpassen.
Adventure
-Highlights Aufregendes Inselhopping im Golf vom Thailand Die spektakuläre Vollmond-Party und Neon-Tattoo-Kunst am Haad Rin Beach auf Ko Phangan Eine...
1

2












Beliebteste Suchbegriffe

asien
·
fitness
·
adventure
·
thailand
·
boxen
·
trekking
·
annapurna
·
phuket
·
thaiboxen
·
himalaya
·
nepal
·
mma
·
herausforderung
·
kick
·
Phi Phi Insel
·
martial arts camp
·
crossfit trainingscamp
·
abnehmen
·
Paleo
·
extreme Fitness
·
erholung



Bimaris Fitness-Weltreisen

Wenn Sie ohne Zweifel sagen können, dass Ihr heutiges Leben das Ergebnis Ihrer früheren Entscheidungen, Ihrer früheren Ziele und Ihres früheren Verstehens der Dinge ist, dann können Sie auch ohne Zweifel sagen, dass es nur eine Frage der Zeit ist, bis der Becher überläuft. Ist das Leben nicht großartig? [
mehr lesen
]



Highlights


Fitness-Bootcamp

Muay Thai- und Mixed Martial Arts-Camp

Thaibox-  (Muay Thai) und CrossFit-Trainingscamp

Start Up - das extreme Hatha -und Power Yoga Adventure

"KaZantip-Republik" – das Kult-Event




X-citing Adventures


Surf-Safari in Costa Rica

Basecamp-Annapurna-Trekking

Kitesurfen auf den Kanaren




Spirituelle Fitness


Start Up - das extreme Hatha -und Power Yoga Adventure




Allein reisende Frauen

Wenn Sie weiblich sind und vor haben, ganz allein zu verreisen, haben Sie diesbezüglich  vielleicht einige Sicherheitsbedenken... [
mehr lesen
]



Das sagen unsere Kunden

Claudia:
Hallo liebes Bimaris Team,
vielen Dank für alles! Ich habe den Urlaub sehr genossen, das training und das Hotel war alles super! [
mehr lesen
]



Kontakt


zum Kontaktformular




Newsletter

Aktuelle Sonderangebote, neue Reisen, News   Infos immer direkt in Ihr Postfach.

Bitte füllen Sie alle Felder aus:



Ihre E-Mail-Adresse:



Ihr Vorname:



Ihr Nachname:



abonnieren
















© 2012 - 2017 by BIMARIS - ADVENTURE



Kontakt

Impressum

Über uns














