

Clubs | SCL Tigers



























































Clubs
Club 76
Der Business Club der SCL Tigers wurde im August 2001 gegründet. Die fast 70 Mitglieder des Club 76 repräsentieren Unternehmer aller im Einzugsgebiet beheimateten Branchen von der Energieversorgung über das Bauwesen, Logistik, Grosshandel, die Möbelbranche bis hin zu Verlagen und Telekommunikation, um nur einige zu nennen.

Club 76-Mitglieder profitieren von einem attraktiven Beziehungsnetz mit zahlreichen neuen privaten als auch geschäftlichen Kontakten, von den Networking-Möglichkeiten an verschiedenen Anlässen und in den Matchpausen sowie einem aktiven Clubleben.

Samuel Hess

Präsident Club 76

c/o Swiss Life AG

Kernenriedstr. 1

3421 Lyssach

N: +41 (0)78 824 43 08

P: +41 (0)34 420 07 51

samuel.hess(at)swisslife.ch


www.club-76.ch

Tigers Club 200
Ziel und Zweck des Tiger Club 200 ist die Erhaltung von Spitzeneishockey im Emmental sowie eine zielgerichtete, nachhaltige Unterstützung der SCL Tigers und eine zweckgebundene Unterstützung unter Mitbestimmung der Mitglieder.


Fact Sheet Tigers Club 200 (PDF)

Anmeldeformular Tigers Club 200 (PDF)


Donator
Die Mitgliedschaft in der Donatorenvereinigung eignet sich für Privatpersonen und Geschäftsleute, welche die SCL Tigers mit einem jährlichen Sympathiebeitrag unterstützen möchten. Als Donator profitieren Sie von attraktiven und neuen Leistungen: Informationen aus erster Hand, Besuch eines Auswärtsspiels oder eine Einladung an einen Event, sowie vieles mehr!

Eine Übersicht über die Mitgliedschaften als Gold-, Silber- und Bronzedonatoren ab der Saison 2016/17 finden Sie im Produktblatt.




Donator Saison 2016/17










Kontakt

SCL Tigers AG
Güterstrasse 18
Postfach 700
CH-3550 Langnau i.E.

+41 34 408 35 35

+41 34 408 35 45


info@scltigers.ch






News
Testspiel: SCL Tigers vs. EHC Biel
14 Feb 2018
Mikael Johansson zu den Tigers
14 Feb 2018



Nützliche Links
Kontakt / Anfahrt

Reservation

Links

Archiv

Impressum









© Copyright 2015 SCL Tigers |
AGB
|
Stadionordnung


realized by
newcom















Home
News


News
Newsletter
Bildergalerien
Archiv
Back

Team


Kader
Spielplan
Tabelle
Statistik
Trainingsplan
Medical Report
Back

Tickets


Saisonkarten
Einzeltickets
Online-Ticketshop
Gruppenangebote
Marazzi Family-Corner
Back

Gastronomie


Jakob-Galerie
Tigersaal
Bistro46
Fondueplausch
Fondue-Chinoise
Tigers-Beize-Karte
Reservation
Back

Fans


Fanclubs
Fanshop
Fan-Sonderzug – 10. Dezember 2017
Fan-Angebote
Geschenkkarten
Pinboard
Back

Sponsoring


Sponsoren
Partner
Werber
Philosophie
Back

Club


SCL Tigers


Facts & Figures
Verwaltungsrat
Geschäftsstelle & Team
Alltime Records
Retired Numbers
Back


SCL Young Tigers
Clubs
Medien
Jobs
Kontakt / Anfahrt
Back

ILFISHALLE




















