

Impressum | SCL Tigers



























































Impressum
Herausgeber
SCL Tigers AG
Güterstrasse 18
Postfach 700
CH-3550 Langnau i.E.

Fon +41 34 408 35 35
Fax +41 34 408 35 45

Sekretariat:
E-Mail
Webmaster:
E-Mail

Fotos
Peter Eggimann, Dürrenroth

CMS / Umsetzung / Konzeption / Beratung
newcom solution ag
Feldstrasse 42
3073 Gümligen
Tel. +41 31 809 08 08

Webhosting
newcom solution ag

Copyright
Der Name und das Signet der SCL-Tigers Management GmbH und SCL Tigers AG sind geschützt und dürfen nicht kopiert werden. Zuwiderhandlungen werden auf dem Rechtsweg geahndet.
Der Inhalt dieser Website ist urheberrechtlich geschützt. Das Kopieren oder Vervielfältigen dieser Website oder einer ihrer Inhalte (z.B. Bilder) ohne Genehmigung sind verboten und werden strafrechtlich verfolgt. Das Copyright liegt bei den jeweiligen Produzenten.

Alle Inhalte sind nur zur persönlichen Information bestimmt. Jede weitergehende kommerzielle Verwendung, insbesondere die Speicherung in Datenbanken, Veröffentlichung, Vervielfältigung und jede Form von gewerblicher Nutzung sowie die Weitergabe an Dritte – auch in Teilen oder in überarbeiteter Form – ohne Zustimmung der Rechteinhaber ist untersagt.

Die Verwendung von Deep-Linking sowie das Anzeigen von SCL Content innerhalb von Frame-Seiten ist genehmigungspflichtig.

Die SCL Tigers AG oder SCL-Tigers Management GmbH behält sich das Recht vor, ohne vorherige Ankündigung Änderungen oder Ergänzungen der bereitgestellten Informationen vorzunehmen.

Haftungsausschluss
Jegliche Haftung der SCL Tigers AG und SCL-Tigers Management GmbH (einschliesslich Fahrlässigkeit) für Schäden oder Folgeschäden, die sich aus dem Zugriff auf die Elemente von scltigers.ch oder deren Benutzung (bzw. aus der Unmöglichkeit des Zugriffs oder der Benutzung) ergeben, ist ausgeschlossen.

Die SCL Tigers AG und SCL-Tigers Management GmbH bemüht sich auf dieser Website richtige und vollständige Informationen zur Verfügung zu stellen.

Sie übernimmt jedoch keine Haftung oder Garantie für die Aktualität, Richtigkeit oder Vollständigkeit der auf der Website bereitgestellten Daten und Informationen. Für die im Forum eingetragenen Nachrichten übernimmt die SCL Tigers AG und SCL-Tigers Management GmbH keine Haftung. Jeder Autor ist für seine Nachrichen selbst verantwortlich. Die Nachrichten im Forum spiegeln nicht die Meinung der SCL Tigers AG und SCL-Tigers Management GmbH wieder und sind von ihr nicht veranlasst.

Links zu anderen Websites
Die SCL Tigers AG und SCL-Tigers Management GmbH hat die mit scltigers.ch „verlinkten“ Websites nicht überprüft und ist nicht verantwortlich für den Inhalt dieser Off-Site-Seiten oder anderer Websites, die mit scltigers.ch verlinkt sind. Das Herstellen von Verbindungen zu Off-Site-Seiten oder anderen Websites erfolgt auf eigenes Risiko. scltigers.ch ist weder für den Inhalt dieser Sites verantwortlich, noch billigt, unterstützt oder bestätigt sie Informationen, die auf externen Sites oder darin aufgeführten gelinkten Adressen enthalten sind.









Kontakt

SCL Tigers AG
Güterstrasse 18
Postfach 700
CH-3550 Langnau i.E.

+41 34 408 35 35

+41 34 408 35 45


info@scltigers.ch






News
Testspiel: SCL Tigers vs. EHC Biel
14 Feb 2018
Mikael Johansson zu den Tigers
14 Feb 2018



Nützliche Links
Kontakt / Anfahrt

Reservation

Links

Archiv

Impressum









© Copyright 2015 SCL Tigers |
AGB
|
Stadionordnung


realized by
newcom















Home
News


News
Newsletter
Bildergalerien
Archiv
Back

Team


Kader
Spielplan
Tabelle
Statistik
Trainingsplan
Medical Report
Back

Tickets


Saisonkarten
Einzeltickets
Online-Ticketshop
Gruppenangebote
Marazzi Family-Corner
Back

Gastronomie


Jakob-Galerie
Tigersaal
Bistro46
Fondueplausch
Fondue-Chinoise
Tigers-Beize-Karte
Reservation
Back

Fans


Fanclubs
Fanshop
Fan-Sonderzug – 10. Dezember 2017
Fan-Angebote
Geschenkkarten
Pinboard
Back

Sponsoring


Sponsoren
Partner
Werber
Philosophie
Back

Club


SCL Tigers


Facts & Figures
Verwaltungsrat
Geschäftsstelle & Team
Alltime Records
Retired Numbers
Back


SCL Young Tigers
Clubs
Medien
Jobs
Kontakt / Anfahrt
Back

ILFISHALLE




















