
Feiertage 2017 - Kurzurlaub buchen







Die Nr.1 für Kurzreisen in Deutschland
































30.000 Arrangements
in 3.000 Hotels

Zahlung
erst vor Ort im Hotel

über 1 Million
zufriedene Gäste



TÜV s@fer shopping Zertifikat für Kurzurlaub.de
Kurzurlaub.de Anbieterbewertung bei eKomi









Kurzurlaub.de








Kurzurlaub

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantik Urlaub

Wochenendreisen

Familienurlaub

Last Minute

Luxus

Hotel
10 tolle Hotel Angebote

Neue Hotel Arrangements

Hotels nach Städten A-Z

Hotelketten

Designhotel

Familienhotel

Gourmethotel

Kurhotel

Luxushotel

Romantisches  Hotel

Schloss & Burghotel

Wellnesshotel

Wintersporthotel


Reisethemen
Aktivurlaub

Außergewöhnliches

Eventreisen

Exklusiv Angebote

Feiertage

Freizeitpark

Fronleichnam

Fussballreisen

Golfurlaub

Gourmetreisen

Gruppenreisen

Himmelfahrt

Kinderurlaub

Kulturreisen

Kurzreisen

Musical-Reisen

Ostern

Pfingsten

Radreisen

Silvester

Singlereisen

Skiurlaub

Urlaub

Urlaub mit Hund

Valentinstag

Wanderurlaub

Wasserwandern

Weihnachten


Gutscheine








Kurzreisen
Feiertage








Thüringer Wald:
Auf Luthers Spuren

2 Übernachtungen im komfortablen Doppelzimmer
2 x Frühstück vom reichhaltigen Buffet
1 x Abendessen im Rahmen der HP
1 x Eintritt & Führung auf der Wartburg
inkl. Eintritt ins Lutherhaus in Eisenach

3 Tage / 2 Nächte bei uns für
99 €
p.P.

jetzt ansehen


Feiertage






Anreisedatum




Reisedauer


egal

1 Nacht

2 Nächte

3 Nächte

4 Nächte

ab 5 Nächte






Personen


1 Person

2 Personen

3 Personen

4 Personen

5 Personen

6 Personen

7 Personen

8 Personen

9 Personen

10 Personen

11 Personen

12 Personen

13 Personen

14 Personen

15 Personen

16 Personen

17 Personen

18 Personen

19 Personen

20 Personen




Zimmer


1 Zimmer

2 Zimmer

3 Zimmer

4 Zimmer

5 Zimmer

6 Zimmer

7 Zimmer

8 Zimmer

9 Zimmer

10 Zimmer





Reiseziel




Reisethema


Feiertage

Alle Themen




Suche starten












Kurzreisen an Feiertagen



Kurzreisen zum Valentinstag

Kurzreisen zu Ostern

Kurzreisen zu Pfingsten

Kurzreisen zu Himmelfahrt

Kurzreisen zu Fronleichnam

Kurzreisen zu Weihnachten

Kurzreisen zu Silvester






TOP Angebote



Silvester an der Ostsee
4 Tage / 3  Nächte bei uns für
399.00 €

Weihnachten in Hannover
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
82.00 €

Weihnachten in Berlin
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
69.00 €

Silvester im  Rheinland
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
69.00 €






Angebote zu Silvester






Kurzurlaub über die Feiertage 2017: Abwechslung genießen

Mit seinen Urlaubstagen geht man in der Regel gerne sparsam um – schließlich steht jedem Arbeitnehmer nur eine begrenzte Zahl davon zur Verfügung. Umso besser, dass es Feiertage gibt, die sich für einen Kurzurlaub anbieten! Nutzen Sie die gesetzlichen Feiertage, um ein verlängertes Wochenende in einer der vielen schönen Ferienregionen oder Städte Deutschlands zu verbringen. Ob Ostern, Pfingsten oder ein Wochenende über den Tag der Deutschen Einheit: Über das ganze Jahr gibt es viele Möglichkeiten, Feiertage für einen Kurzurlaub zu nutzen.

Sie entscheiden, wohin es gehen soll: Auf kurzurlaub.de finden Sie
Urlaubsangebote für die Feiertage 2017
von Hamburg bis München, vom Spreewald bis in den Schwarzwald – und profitieren mit unseren Arrangements von günstigen Pauschalpreisen und umfassenden Leistungen. Genießen Sie Abwechslung und erlebnisreiche Tage in neuer Umgebung – ein Kurzurlaub über die Feiertage tut immer gut und verschafft Ihnen Abstand vom Alltag!




TOP Angebote für Feiertage
Preise pro Person



Niedersachsen



Star Inn Hotel Premium Hannover, by Quality  in Hannover









Weihnachtsmarkt Special

2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstückbuffet
1 x Glühwein zur Begrüßung
1 x Flasche Mineralwasser
inkl. Nutzung Nespresso Maschine, 2 Kaffeekapseln



gültig bis 28.12.2017

bewertet mit 5,6 von 6





Kurzurlaub.de Einstufung als 3*** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

82,00 €

jetzt ansehen





Schleswig Holstein



Ostsee Resort Damp in Damp









Silvestergala mit DJ-Musik und Feuerwerk über der Ostsee

3 Übernachtungen
2 x Frühstücksbuffet, 1 x Neujahrsbrunch
2 x Dinnerbuffet inkl. Getränke*
1 x Gala am Silvesterabend mit großem Galabuffet,
inkl. DJ-Musik  und Feuerwerk über der Ostsee



gültig 29.12.2017 - 02.01.2018

bewertet mit 5,2 von 6





Kurzurlaub.de Einstufung als 4**** Hotel


4 Tage / 3 Nächte

bei uns für

399,00 €

jetzt ansehen





Berlin



Park Inn by Radisson Berlin City West in Wilmersdorf









Weihnachtsmarkt-Spezial - Entdecken Sie Berlin in 3 Tagen!

2 Übernachtungen
2 x großes exquisites Frühstücksbüffet
1 x Weihnachtsüberraschung auf Ihrem Zimmer
inkl. WLan-Nutzung



gültig bis 29.12.2017

bewertet mit 5,3 von 6





3 Sterne *** S Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

69,00 €

jetzt ansehen





Sachsen



Garni Hotel Zwickau Mosel in Mülsen









Weihnachtszauber bei Zwickau - am Tor zum Erzgebirge

2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Weihnachts-Gebäckteller zur Begrüßung
inkl. Nutzung unserer finnischen Sauna
inkl. Wlan auf dem Zimmer



gültig bis 22.12.2017

bewertet mit 4,7 von 6





Kurzurlaub.de Einstufung als 3*** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

75,00 €

jetzt ansehen





Nordrhein Westfalen



ACHAT Comfort Köln/Monheim in Monheim am Rhein









ACHAT Winter-Erlebnis Monheim zwischen Köln und Düsseldorf (2 ÜN)

2 Übernachtungen im komfortablen Doppelzimmer
2 x Frühstück vom reichhaltigen Buffet
1 x Willkommens-Kölsch an der Hotelbar
1 x 1 Fl. Wasser bei Anreise auf dem Zimmer
inkl. Hotelparkplatz (nach Verfügbarkeit)



gültig 14.12.2017 - 07.01.2018

bewertet mit 5,0 von 6





Kurzurlaub.de Einstufung als 3*** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

69,00 €

jetzt ansehen









Alle Arrangements für Feiertage ansehen ...


Weiter





Feiertage nutzen und Kurzurlaub buchen

Das Frühjahr ist die ideale Zeit, um Wanderungen oder Radtouren zu unternehmen. Wen es hinaus in die Natur zu sportlichen Aktivitäten zieht, genießt zu dieser Jahreszeit ein mildes Klima und herrlich blühende und farbenfrohe Landschaften. Nutzen Sie die Osterfeiertage, das lange Pfingstwochenende oder Feiertage wie Fronleichnam oder den Tag der Arbeit, um sich auf Reisen zu begeben: Ein verlängertes Wochenende bietet sich für Naturfreunde zum Beispiel in den Harz oder an die Mosel an, in die Pfalz oder in das Sauerland. Auch der Schwarzwald oder der Thüringer Wald, das Allgäu oder der Bodensee sind beliebte Regionen zum Radfahren, Wandern und Aktivsein in freier Natur.

Im Winter lassen sich die Weihnachtsfeiertage, Neujahr oder die Heiligen Drei Könige am 6. Januar ideal dafür nutzen, um ohne oder mit wenigen Urlaubstagen einen längeren Kurzurlaub zu verbringen. Freuen Sie sich auf einen Ausflug in attraktive Skigebiete, in denen Sie ganz nach Belieben dem Wintersport frönen können. Ob Abfahrtsski oder Langlauf, Rodeln oder Schneeschuhwanderung – hier ist für jeden Freund verschneiter Landschaften etwas Passendes dabei.





Feiertage in Deutschland




Baden-Württemberg
(393)

ab 39 €



Bayern
(740)

ab 39 €



Berlin
(61)

ab 39 €



Brandenburg
(128)

ab 35 €



Bremen
(19)

ab 62 €



Hamburg
(74)

ab 44 €



Hessen
(287)

ab 29 €



Mecklenburg-Vorpommern
(524)

ab 32 €



Niedersachsen
(610)

ab 27 €



Nordrhein Westfalen
(523)

ab 34 €



Rheinland-Pfalz
(365)

ab 49 €



Saarland
(15)

ab 85 €



Sachsen
(320)

ab 30 €



Sachsen Anhalt
(215)

ab 69 €



Schleswig Holstein
(133)

ab 64 €



Thüringen
(251)

ab 59 €






Feiertage über Weihnachten einmal anders genießen

Warum nicht einmal das Weihnachtsfest oder die anstehenden Weihnachtsfeiertage anders gestalten als sonst? Anstatt in gewohnter Umgebung Weihnachten zu feiern, können Sie die Feiertage zum Anlass nehmen, um irgendwo in Deutschland einen schönen Kurzurlaub zu verbringen. Wir haben zum Beispiel viele attraktive Wellnesshotels im Angebot, in denen Sie es sich für einige Tage so richtig gutgehen lassen können. In vielen unserer Arrangements sind Wellnessleistungen bereits im Preis inbegriffen, sodass Sie ohne zusätzliche Kosten in den Genuss von Massagen und anderer Wellnessbehandlungen kommen.

Auch viele Weihnachtsmärkte lassen sich über die Weihnachtsfeiertage noch besuchen. Statten Sie einem der vielen romantischen Weihnachtsmärkte in Berlin einen Besuch ab oder besuchen Sie noch am Heiligabend den berühmten Striezelmarkt in Dresden. Viele Städte sind gerade zu Weihnachten in ein feierliches, stimmungsvolles Licht getaucht und lassen einen Stadtbummel gleich umso schöner ausfallen.



Reisethemen




Aktivurlaub
(8147)



Hotels
(28567)



Kurzurlaub
(28567)



Last Minute
(9454)



Romantik Urlaub
(3271)



Städtereisen
(7859)



Wellnessurlaub
(6810)



Wochenendreisen
(11695)






Tipps von unseren Reiseexperten


Wir sind täglich in ganz Deutschland unterwegs und berichten in unserem Blog von besonderen Events und Highlights.









Das sind die Brückentage und Feiertage 2018 in den 16 deutschen Bundesländern
©shutterstock.com / Patchanee Samutarlai
Brückentage 2018 in Schleswig-Holste
mehr...












Urlaub an Weihnachten – 18 Geheimtipps für die Winterzeit
Geheimtipp Nr. 1 für den Urlaub an Weihnachten: Singen im Fußballstadion
©union-fot
mehr...












Städtereise Inspiration aus dem Geldbeutel - Teil 2
Station 6 der Städtereise Inspiration: Nordrhein-Westfalen – Kölner Dom
©shuttersto
mehr...












Städtereise Inspiration aus dem Geldbeutel - Teil 1
Station 1 der Städtereise Inspiration: Schleswig-Holstein – Holstentor in Lübeck 
©
mehr...












Lutherjahr 2017 – Am Feiertag auf Luthers Spuren wandeln
Lutherjahr 2017 - Eisleben und Mansfeld
©fotolia.com - ArTo
Zusammen mit Wittenberg
mehr...







Alle Beiträge lesen




VERSCHENKEN SIE URLAUB!

WERTGUTSCHEINE - IMMER EINE GUTE IDEE



jetzt bestellen







Mein Kurzurlaub

Gemerkte Angebote

Gesehene Angebote

Newsletter Anmeldung

Hotelgutschein suchen

Wertgutschein bestellen

Urlaubsbox bestellen



Informationen

Buchungsablauf

Wertgutschein einlösen

FAQ

Aktuelle Buchungen

Reiseberichte

Reisereportagen



Das Unternehmen

Philosophie

Sportsponsoring

Stellenangebote

Von unseren Reise Experten

Lob & Beschwerde

Pressebereich



Werden Sie Partner

Partnerprogramme

Hotel registrieren

Login Hoteliers



Kurzurlaub.de

Kontakt & Rückruf

Impressum

AGB

Datenschutz

Pass & Visumbestimmungen





Copyright © 1999 - 2017. Ein Service der Super Urlaub GmbH. Alle Preise pro Person inkl. MwSt.  / Stand vom 04.12.2017 11:44























