
Kurzurlaub.de - Romantisches Wochenende







Die Nr.1 für Kurzreisen in Deutschland
































30.000 Arrangements
in 3.000 Hotels

Zahlung
erst vor Ort im Hotel

über 1 Million
zufriedene Gäste



TÜV s@fer shopping Zertifikat für Kurzurlaub.de
Kurzurlaub.de Anbieterbewertung bei eKomi









Kurzurlaub.de








Kurzurlaub

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantik Urlaub

Wochenendreisen

Familienurlaub

Last Minute

Luxus

Hotel
10 tolle Hotel Angebote

Neue Hotel Arrangements

Hotels nach Städten A-Z

Hotelketten

Designhotel

Familienhotel

Gourmethotel

Kurhotel

Luxushotel

Romantisches  Hotel

Schloss & Burghotel

Wellnesshotel

Wintersporthotel


Reisethemen
Aktivurlaub

Außergewöhnliches

Eventreisen

Exklusiv Angebote

Feiertage

Freizeitpark

Fronleichnam

Fussballreisen

Golfurlaub

Gourmetreisen

Gruppenreisen

Himmelfahrt

Kinderurlaub

Kulturreisen

Kurzreisen

Musical-Reisen

Ostern

Pfingsten

Radreisen

Silvester

Singlereisen

Skiurlaub

Urlaub

Urlaub mit Hund

Valentinstag

Wanderurlaub

Wasserwandern

Weihnachten


Gutscheine








Kurzreisen
Romantisches Wochenende








Brandenburg:
Kuschelzeit im Schloss

2 Übernachtungen im Doppelzimmer
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
2 x Abendessen im Rahmen der Halbpension
1 x winterliches Kuschelgeschenk
inkl. Nutzung des Schwimmbades

3 Tage / 2 Nächte bei uns für
88 €
p.P.

jetzt ansehen


Romantisches Wochenende






Anreisedatum




Reisedauer


egal

1 Nacht

2 Nächte

3 Nächte

4 Nächte

ab 5 Nächte






Personen


1 Person

2 Personen

3 Personen

4 Personen

5 Personen

6 Personen

7 Personen

8 Personen

9 Personen

10 Personen

11 Personen

12 Personen

13 Personen

14 Personen

15 Personen

16 Personen

17 Personen

18 Personen

19 Personen

20 Personen




Zimmer


1 Zimmer

2 Zimmer

3 Zimmer

4 Zimmer

5 Zimmer

6 Zimmer

7 Zimmer

8 Zimmer

9 Zimmer

10 Zimmer





Reiseziel




Reisethema


Romantisches Wochenende

Alle Themen




Suche starten













Kuschelwochenende









TOP Angebote



Binz I Romantik am Meer
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
99.00 €

NS | Seehotel inkl. Dinner
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
109.00 €

Eifel | Burghotel & Dinner
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
129.00 €

Schwarzwald | Massagen
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
179.00 €






Wellnesswochenende







Romantisches Wochenende zu Zweit - ein Geschenk an die Liebe
Kleine Geschenke halten die Liebe jung, sagt man. Und natürlich freut man sich über einen Strauß roter Rosen oder andere kleine Aufmerksamkeiten. Aber es darf auch gerne mal etwas Ausgefallenes sein. Überraschen Sie Ihren Partner doch einmal mit einem Romantik Wochenende und verschenken Sie damit nicht nur eine Reise, sondern noch etwas viel kostbareres: Zeit zu zweit, die im Alltag oft zu kurz kommt.

Ein
romantisches Wochenende
beflügelt die Sinne und bringt Sie als Paar wieder näher zusammen. Auch wenn Sie nicht mehr frisch verliebt, sondern schon einige Jahre zusammen sind, werden Sie bei einem solchen Kurzurlaub schnell wieder das Kribbeln im Bauch verspüren und Ihre Gefühle intensiver wahrnehmen. Gönnen Sie sich eine gemeinsame Auszeit, die Sie ganz nach Belieben gestalten können. Hotels für ein romantisches Wochenende finden Sie in unserem Angebot in ganz Deutschland.
Wählen Sie das gewünschte Reiseziel aus den aufgeführten Bundesländern oder stöbern Sie in der
Übersicht aller Arrangements für Romantisches Wochenende
.
Entdecken Sie jetzt unsere
TOP Angebote für Romantisches Wochenende
.




TOP Angebote für Romantisches Wochenende
Preise pro Person



Sachsen



Courtyard by Marriott Dresden in Dresden









Romantik pur in Dresden - 3 Tage

2 Übernachtungen*
2 x reichhaltiges Frühstücksbuffet
1 x Dinner (Buffet oder 3-Gang Menü am Anreisetag)
1 x Stadtplan zum Entdecken von Dresden
inkl. Nutzung der body&soulTM; Badelandschaft



gültig bis 30.12.2017

bewertet mit 5,5 von 6





4 Sterne **** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

99,00 €

jetzt ansehen





Sachsen Anhalt



WYNDHAM Garden Quedlinburg Stadtschloss in Quedlinburg









Nur Du und Ich im Harz für 2 Nächte

2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x 1 Flasche Sekt zur Begrüßung auf dem Zimmer
1 x 4-Gang-Candlelight-Dinner am Anreisetag
inkl. Leihbademantel bei Anreise auf dem Zimmer



gültig bis 31.12.2020

bewertet mit 5,1 von 6





4 Sterne **** S Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

109,50 €

jetzt ansehen





Sachsen Anhalt



Hotel Gut Voigtländer in Blankenburg (Harz)









Romeo und Julia - 2 Nächte

2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x 1 Flasche Sekt zur Begrüßung auf dem Zimmer
1 x 4-Gang-Candle-Light-Menü
1 x Wellnesspaket  "Romeo & Julia" für SIE & IHN



gültig bis 19.02.2020

bewertet mit 5,4 von 6





4 Sterne **** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

142,50 €

jetzt ansehen





Niedersachsen



VILA VITA Burghotel  in Dinklage









Verwöhn-Kuschelwochenende

2 Übernachtungen
2 x Frühstücksbuffet
1 x 1 Flasche Sekt und Pralinen auf dem Zimmer
1 x 4-Gang-Candlelight-Dinner
1 x 3-Gang-Romantikmenü in unserem Restaurant



gültig bis 31.03.2018

bewertet mit 5,5 von 6





4 Sterne **** S Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

179,00 €

jetzt ansehen





Mecklenburg-Vorpommern



nymphe strandhotel & apartments in Binz









"Zeit für Euch" 2 ÜN mit 1 Abendessen Rügen/Binz/Ostsee Nebensaison PT

2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstücksbuffet
1 x Abendmenü (3-Gang) am 1. Tag mit Ostseeblick
inkl. Nutzung unserer Wellness- Oase
inkl.  Saunatuch & Leihbademantel (gegen Kaution)



gültig bis 26.04.2018

bewertet mit 5,4 von 6





4 Sterne **** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

99,00 €

jetzt ansehen









Alle Arrangements für Romantisches Wochenende ansehen ...

Weiter




Romantisches Wochenende  – von der Nordsee bis zu den Alpen

Für ein romantisches Wochenende stehen Ihnen zahlreiche Hotels zur Auswahl, die sich über das gesamte Bundesgebiet erstrecken. Entscheiden Sie sich für ein Hotel mit Meerblick an der Nordsee oder in der beliebten Ostsee-Ferienregion, unternehmen Sie einen gemeinsamen Trip in Großstädte wie Köln, Berlin oder Stuttgart oder machen Sie es sich zu zweit in der Bodenseeregion gemütlich. Deutschland hat viele schöne Ecken, die sich für ein romantisches Wochenende zu Zweit hervorragend eignen.

Ein romantisches Wochenende lässt sich gut mit Wellness verbinden: Verbringen Sie Zeit zu zweit und verwöhnen Sie sich zugleich selbst mit wohltuenden Massagen, Saunagängen, Sport- und Entspannungskursen und Beauty-Behandlungen. Fernab des Alltags finden Sie in diesen Tagen jede Menge Möglichkeiten, um gemeinsam die Seele baumeln und Sorgen und alltägliche Verpflichtungen weit hinter sich zu lassen. So gehen Sie aus Ihrem
Romantik Wochenende
gestärkt hervor und können die anstehenden Aufgaben mit neuer Leichtigkeit angehen.


Romantisches Wochenende zu Zweit genießen

Kleine Geschenke halten die Liebe jung, so heißt es im Volksmund. Natürlich führen die altbewährten roten Rosen immer zum Herz der Liebsten, aber es darf auch gerne mal etwas Ausgefallenes sein. Wie wäre es also mit einem Romantischen Wochenende? Ein spontaner Ausflug zu zweit in ein romantisches Hotel hält die Liebe frisch und gibt Gelegenheit für entspannte Stunden zu zweit. Nutzen Sie Ihre Romantisches Wochenende, um bei langen Spaziergängen die Seele baumeln zu lassen, und sich bei einem Candle Light Diner verliebt in die Augen zu sehen.



Urlaubsideen




Gourmetreisen
(3516)

Angebotsübersicht



Romantik Urlaub
(3271)

Angebotsübersicht



Romantische Nacht
(666)

1 Nacht



Romantisches Hotel
(5766)

Hotelübersicht







Sie sind hier:
Kurzreisen
Romantisches Wochenende

Romantisches Wochenende Deutschland






Wochenendreisen







Romantisches Wochenende in Deutschland




Baden-Württemberg
(151)

ab 80 €



Bayern
(190)

ab 69 €



Berlin
(16)

ab 79 €



Brandenburg
(76)

ab 75 €



Bremen
(3)

ab 169 €



Hamburg
(16)

ab 134 €



Hessen
(84)

ab 89 €



Mecklenburg-Vorpommern
(196)

ab 79 €



Niedersachsen
(179)

ab 79 €



Nordrhein Westfalen
(128)

ab 79 €



Rheinland-Pfalz
(126)

ab 59 €



Saarland
(6)

ab 154 €



Sachsen
(146)

ab 69 €



Sachsen Anhalt
(105)

ab 82 €



Schleswig Holstein
(99)

ab 89 €



Thüringen
(86)

ab 79 €






Romantisches Wochenende...


... das Geschenk für feierliche Anlässe

Je länger Sie in einer Beziehung sind, umso schwerer wird es Ihnen womöglich fallen, Ihrem Partner etwas Schönes zu schenken, was er noch nicht besitzt und sich von Herzen wünscht. Zeit zu zweit zu verschenken ist wertvoller als alles Materielle – und so bietet es sich optimal an, Ihren Partner zum Geburtstag, zum Hochzeitstag oder zu anderen feierlichen Anlässen in ein Romantik Wochenende zu entführen. Eine solche Überraschung macht Freude und bleibt als Geschenk noch lange in Erinnerung.

Auch zur Hochzeit für Freunde bietet sich ein romantisches Wochenende als Geschenk an. Oder möchten Sie vielleicht Ihre eigenen Flitterwochen in einem unserer Romantikhotels verbringen? Für den Honeymoon gibt es in vielen Hotels besondere Angebote und liebevolle Extras, die die Tage zu einem unvergesslichen Erlebnis werden lassen.

Ganz gleich, wann Sie Ihr romantisches Wochenende buchen möchten – es wird in jedem Falle ein Erlebnis sein, an das Sie zu Zweit noch lange mit Freuden zurückdenken werden.



Reisethemen




Aktivurlaub
(8148)



Hotels
(28571)



Kurzurlaub
(28571)



Last Minute
(9449)



Romantik Urlaub
(3271)



Städtereisen
(7860)



Wellnessurlaub
(6810)



Wochenendreisen
(11691)






Tipps von unseren Reiseexperten


Wir sind täglich in ganz Deutschland unterwegs und berichten in unserem Blog von besonderen Events und Highlights.









Romantische Orte für Verliebte - Das sind die Top 16 für 2015
Der Ort, an dem sich die Welt verändert. 
Der erste Kuss im Leben, das ganz große Gefühl. D
mehr...












Knutschen unterm Sternschnuppen-Feuerwerk
Romantiker aufgepasst – Sternschnuppen-Zeit. Heute können Sie Ihrem Partner unerwartet noch
mehr...












Zuschauermagnet: Rhein in Flammen
Buntes Spektakel am Himmel und auf den Showbühnen
Hier brennen nicht nur Bengalfeuer
mehr...












Was das Picknick so romantisch macht
Viel mehr Sonnenstunden – das macht gute Laune. Durch das Tanzen der Hormone in unseren Kö
mehr...







Alle Beiträge lesen




VERSCHENKEN SIE URLAUB!

WERTGUTSCHEINE - IMMER EINE GUTE IDEE



jetzt bestellen







Mein Kurzurlaub

Gemerkte Angebote

Gesehene Angebote

Newsletter Anmeldung

Hotelgutschein suchen

Wertgutschein bestellen

Urlaubsbox bestellen



Informationen

Buchungsablauf

Wertgutschein einlösen

FAQ

Aktuelle Buchungen

Reiseberichte

Reisereportagen



Das Unternehmen

Philosophie

Sportsponsoring

Stellenangebote

Von unseren Reise Experten

Lob & Beschwerde

Pressebereich



Werden Sie Partner

Partnerprogramme

Hotel registrieren

Login Hoteliers



Kurzurlaub.de

Kontakt & Rückruf

Impressum

AGB

Datenschutz

Pass & Visumbestimmungen





Copyright © 1999 - 2017. Ein Service der Super Urlaub GmbH. Alle Preise pro Person inkl. MwSt.  / Stand vom 04.12.2017 12:11























