
Kurzurlaub.de - Angebote für den Wochenendurlaub







Die Nr.1 für Kurzreisen in Deutschland
































30.000 Arrangements
in 3.000 Hotels

Zahlung
erst vor Ort im Hotel

über 1 Million
zufriedene Gäste



TÜV s@fer shopping Zertifikat für Kurzurlaub.de
Kurzurlaub.de Anbieterbewertung bei eKomi









Kurzurlaub.de








Kurzurlaub

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantik Urlaub

Wochenendreisen

Familienurlaub

Last Minute

Luxus

Hotel
10 tolle Hotel Angebote

Neue Hotel Arrangements

Hotels nach Städten A-Z

Hotelketten

Designhotel

Familienhotel

Gourmethotel

Kurhotel

Luxushotel

Romantisches  Hotel

Schloss & Burghotel

Wellnesshotel

Wintersporthotel


Reisethemen
Aktivurlaub

Außergewöhnliches

Eventreisen

Exklusiv Angebote

Feiertage

Freizeitpark

Fronleichnam

Fussballreisen

Golfurlaub

Gourmetreisen

Gruppenreisen

Himmelfahrt

Kinderurlaub

Kulturreisen

Kurzreisen

Musical-Reisen

Ostern

Pfingsten

Radreisen

Silvester

Singlereisen

Skiurlaub

Urlaub

Urlaub mit Hund

Valentinstag

Wanderurlaub

Wasserwandern

Weihnachten


Gutscheine








Kurzreisen
Wochenendurlaub








Nordsee:
2 Übernachtungen im Doppelzimmer
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
2 x 3-Gang-Abendmenü oder Buffet
freie Nutzung des Wellness- & Saunabereiches
15% Ermäßigung auf Wellnessleistungen
3 Tage / 2 Nächte bei uns für
115 €
p.P.
jetzt ansehen
Wochenendurlaub





Anreisedatum




Reisedauer


egal

1 Nacht

2 Nächte

3 Nächte

4 Nächte

ab 5 Nächte






Personen


1 Person

2 Personen

3 Personen

4 Personen

5 Personen

6 Personen

7 Personen

8 Personen

9 Personen

10 Personen

11 Personen

12 Personen

13 Personen

14 Personen

15 Personen

16 Personen

17 Personen

18 Personen

19 Personen

20 Personen




Zimmer


1 Zimmer

2 Zimmer

3 Zimmer

4 Zimmer

5 Zimmer

6 Zimmer

7 Zimmer

8 Zimmer

9 Zimmer

10 Zimmer





Reiseziel




Reisethema


Wochenendurlaub

Alle Themen




Suche starten









Wanderurlaub





TOP Angebote



Nordsee I 8 Tage Special
8 Tage / 7  Nächte bei uns für
299.00 €

NRW | Romantische Nacht
2 Tage / 1  Nacht bei uns für
64.50 €

Brandenburg | Schlosshotel
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
99.00 €

Allgäu | inkl. Badepark
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
69.00 €





Hotels in Deutschland






Wochenendurlaub - Urlaub am Wochenende genießen
Einkaufen, Sportschau, eine Runde mit dem Hund? Wenn bei Ihnen jedes Wochenende nach dem gleichen Schema verläuft, sind Sie reif für einen Wochenendurlaub. Nutzen Sie die freien Tage aktiv, buchen Sie ein Hotel in hübscher Lage und entspannen Sie sich. Lassen Sie bei langen Spaziergängen die Seele baumeln, entdecken Sie neue Städte oder relaxen Sie bei einem ausgedehnten Wellnessprogramm. Und das Wichtigste: Erholen Sie sich in Ihrem Wochenendurlaub vom Stress des Alltags, denn der nächste Montag kommt bestimmt.
Wählen Sie das gewünschte Reiseziel aus den aufgeführten Bundesländern oder stöbern Sie in der
Übersicht aller Arrangements für Wochenendurlaub
.
Entdecken Sie jetzt unsere
TOP Angebote für Wochenendurlaub
.




TOP Angebote für Wochenendurlaub
Preise pro Person



Sachsen Anhalt



Hasseröder Burghotel in Wernigerode









TITAN Special Harz - Die weltweit längste Hängeseilbrücke im Harz

2 Übernachtungen in unseren gemütlichen Zimmern
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
2 x Abendessen vom Buffet inkl. der Getränke
1 x Begrüßungscocktail an der Bar
1 x Eintritt für TITAN, längste Hängeseilbrücke



gültig bis 22.12.2018

bewertet mit 5,6 von 6





3 Sterne *** S Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

129,50 €

jetzt ansehen





Brandenburg



a-ja Resort Bad Saarow in Bad Saarow









Mein schöner Kurzurlaub am Scharmützelsee

2 Übernachtungen im Komfort-Kingsize-Zimmer
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Event-Dinner am Abend
2 x Eintritt in den Wellnessbereich A-spa
für erholsame Stunden zu zweit



gültig bis 30.04.2018

bewertet mit 5,4 von 6





Kurzurlaub.de Einstufung als 4**** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

125,00 €

jetzt ansehen





Mecklenburg-Vorpommern



Best Western Alexa Hotel in Göhren









Kurzurlaub an der Ostsee inkl. Halbpension & Rasenden Roland

3 Übernachtungen
3 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Flasche Wasser auf dem Zimmer
1 x Begrüßungsgetränk
3 x Abendessen im Rahmen der Halbpension



gültig bis 30.06.2018

bewertet mit 5,2 von 6





3 Sterne *** S Hotel


4 Tage / 3 Nächte

bei uns für

135,00 €

jetzt ansehen





Mecklenburg-Vorpommern



IFA Graal-Müritz Hotel & Spa in Graal-Müritz









Frische Brise an der Ostsee

2 Übernachtungen mit Upgrade in ein DZ Superior
2 x Schlemmerfrühstück vom reichhaltigen Buffet
1 x Abendessen am Anreisetag als 4-Gänge-Wahl-Menü
oder Buffet (in Option des Küchenchefs)
morgendliche Wassergymnastik (tägl. außer montags)



gültig bis 29.03.2018

bewertet mit 5,6 von 6





4 Sterne **** S Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

129,00 €

jetzt ansehen





Mecklenburg-Vorpommern



Steigenberger Strandhotel & Spa in Zingst









4 Tage  Strandurlaub inkl. Dinner

3 Übernachtungen
3 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Welcome-Drink
1 x 3-Gang-Dinner
inkl. Nutzung des Wellnessbereiches*



gültig bis 31.03.2018

bewertet mit 5,5 von 6





4 Sterne **** S Hotel


4 Tage / 3 Nächte

bei uns für

149,00 €

jetzt ansehen









Alle Arrangements für Wochenendurlaub ansehen ...

Weiter




Hotels für einen Wochenendurlaub

Für ein verlängertes Wochenende gibt es ganzjährig viele Möglichkeiten. Besonders gern nutzt man die Feiertage um sich über das Wochenende einen etwas längeren Urlaub zu gönnen. Unsere Hotels für einen
Wochenendurlaub
bieten Ihnen jeglichen Komfort den Sie wünschen. Attraktive Arrangements für das Wochenende und ein hoher Qualitätsstandard in Deutschland machen den Wochenendurlaub so attraktiv.

Es ist schwer zu sagen wo die
schönsten Hotels
zu finden sind. Letzendlich richtet sich das nach Ihren Vorlieben: Möchten Sie das Wochenende in einem Wellnesshotel oder lieber in einem modernen Designhotel verbringen? Darf es etwas Luxus sein oder möchten Sie lieber in ein romantisches Hotel in den Bergen? Kurzurlaub.de bietet Ihnen deutschlandweit eine große Auswahl an Unterkünften in allen Preiskategorien.

Unsere Hotels bieten einen hohen Standard. Im
Drei Sterne Segment
der Komfortklasse finden Sie beispielsweise ein Getränkeangebot auf dem Zimmer, einen Internetzugang oder Ankleidespiegel und eine Kofferablage.
Im
Vier Sterne Bereich
, der First Class Kategorie, finden Sie zusätzlich eine Minibar, einen Bademantel und Kosmetikartikel. Auch das  À-la-carte-Restaurant darf nicht fehlen.

Höchsten Ansprüchen müssen die Hotels der
Fünf Sterne Kategorie
genügen. Durch die Luxusansprüche des Adels finden Sie in diesen Hotels sogar einen Wagenmeisterservice und Concierge-Services. Ebenso gibt es im Zimmer einen Safe und eine  Bügel- oder Schuhputzservice. Der abendlicher Turndownservice sorgt für ein gemütliches und wohliges Einschlafen am Abend.



Urlaubsideen




Verlängertes Wochenende
(4479)

3 & 4 Nächte



Wochenendreisen
(11696)

Angebotsübersicht







Sie sind hier:
Kurzreisen
Wochenendurlaub

Wochenendurlaub Deutschland



Kurzurlaub



Wochenendurlaub in Deutschland




Baden-Württemberg
(1138)

ab 37 €



Bayern
(1344)

ab 29 €



Berlin
(157)

ab 42 €



Brandenburg
(356)

ab 42 €



Bremen
(28)

ab 49 €



Hamburg
(78)

ab 42 €



Hessen
(643)

ab 29 €



Mecklenburg-Vorpommern
(1070)

ab 24 €



Niedersachsen
(1004)

ab 28 €



Nordrhein Westfalen
(997)

ab 25 €



Rheinland-Pfalz
(831)

ab 42 €



Saarland
(82)

ab 45 €



Sachsen
(620)

ab 30 €



Sachsen Anhalt
(421)

ab 39 €



Schleswig Holstein
(397)

ab 42 €



Thüringen
(373)

ab 35 €






Wochenendurlaub für jeden Geschmack

Günstiger Wochenendurlaub -
Ein
günstiger Wochenendurlaub

richtet sich in erster Linie nach dem Preis. Auf Kurzurlaub.de finden Sie die günstigsten Angebote
hier
.

Verlängerter Wochenendurlaub -
Ein
verlängerter Wochenendurlaub

kommt für alle Erholungssuchenden in Frage. Nutzen Sie die vielen Feiertage, um das Wochenende ein paar Tage länger zu gestalten.

Beliebte Reiseregionen für einen Wochenendurlaub -
Lassen Sie sich inspirieren. Deutschland hat vieles zu bieten! Zu den beliebtesten Reisezielen gehören die nachfolgenden Regionen:

Wochenendurlaub an der Ostsee
Die
Ostseeküste
gehört zu den beliebtesten Ausflugszielen der Mecklenburger und Berliner. Aber auch die Kurzurlauber aus Sachsen genießen Ihr verlängertes
Wochenende an der Ostsee
. Es sind die schönen Strände, die herrlichen Landschaften und ein moderates Preis-Leistungsverhältnis die den Unterschied ausmachen.

Wochenendurlaub in Bayern -
Bayern ist ein Reiseziel mit den unterschiedlichsten Landschaften und Stadtbildern. Im Süden warten die Berge auf Entdecker, in der Mitte findet man die Metropole München und im Norden bildet das Land der Franken den Abschluss. Überall bieten zahlreiche Seen und Flüsse ausreichend Erholung bei einem

Wochenendurlaub in Bayern
.



Reisethemen




Aktivurlaub
(8147)



Hotels
(28568)



Kurzurlaub
(28568)



Last Minute
(9455)



Romantik Urlaub
(3271)



Städtereisen
(7859)



Wellnessurlaub
(6810)



Wochenendreisen
(11696)






Tipps von unseren Reiseexperten


Wir sind täglich in ganz Deutschland unterwegs und berichten in unserem Blog von besonderen Events und Highlights.









Urlaub an Weihnachten – 18 Geheimtipps für die Winterzeit
Geheimtipp Nr. 1 für den Urlaub an Weihnachten: Singen im Fußballstadion
©union-fot
mehr...












Städtereise Inspiration aus dem Geldbeutel - Teil 2
Station 6 der Städtereise Inspiration: Nordrhein-Westfalen – Kölner Dom
©shuttersto
mehr...












Lutherjahr 2017 – Am Feiertag auf Luthers Spuren wandeln
Lutherjahr 2017 - Eisleben und Mansfeld
©fotolia.com - ArTo
Zusammen mit Wittenberg
mehr...












Kurzurlaub Brückentage 2017: Jetzt schon planen!
Kennen Sie die schönsten Bauwerke in der Urlaubsgestaltung? Sie stehen nirgends tatsächlich,
mehr...












Die 20 schönsten Strände an der Ostsee - Der Strand-Check von West nach Ost
Die salzhaltige Luft und der Geruch der See vermischen sich mit dem Duft von Sonnenmilch. St
mehr...







Alle Beiträge lesen




VERSCHENKEN SIE URLAUB!

WERTGUTSCHEINE - IMMER EINE GUTE IDEE



jetzt bestellen





Mein Kurzurlaub

Gemerkte Angebote

Gesehene Angebote

Newsletter Anmeldung

Hotelgutschein suchen

Wertgutschein bestellen

Urlaubsbox bestellen



Informationen

Buchungsablauf

Wertgutschein einlösen

FAQ

Aktuelle Buchungen

Reiseberichte

Reisereportagen



Das Unternehmen

Philosophie

Sportsponsoring

Stellenangebote

Von unseren Reise Experten

Lob & Beschwerde

Pressebereich



Werden Sie Partner

Partnerprogramme

Hotel registrieren

Login Hoteliers



Kurzurlaub.de

Kontakt & Rückruf

Impressum

AGB

Datenschutz

Pass & Visumbestimmungen





Copyright © 1999 - 2017. Ein Service der Super Urlaub GmbH. Alle Preise pro Person inkl. MwSt.  / Stand vom 04.12.2017 11:39










