
Bestellen und kaufen Sie eine hochwertige Urlaubsbox







Die Nr.1 für Kurzreisen in Deutschland
































30.000 Arrangements
in 3.000 Hotels

Zahlung
erst vor Ort im Hotel

über 1 Million
zufriedene Gäste



TÜV s@fer shopping Zertifikat für Kurzurlaub.de
Kurzurlaub.de Anbieterbewertung bei eKomi









Kurzurlaub.de








Kurzurlaub

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantik Urlaub

Wochenendreisen

Familienurlaub

Last Minute

Luxus

Hotel
10 tolle Hotel Angebote

Neue Hotel Arrangements

Hotels nach Städten A-Z

Hotelketten

Designhotel

Familienhotel

Gourmethotel

Kurhotel

Luxushotel

Romantisches  Hotel

Schloss & Burghotel

Wellnesshotel

Wintersporthotel


Reisethemen
Aktivurlaub

Außergewöhnliches

Eventreisen

Exklusiv Angebote

Feiertage

Freizeitpark

Fronleichnam

Fussballreisen

Golfurlaub

Gourmetreisen

Gruppenreisen

Himmelfahrt

Kinderurlaub

Kulturreisen

Kurzreisen

Musical-Reisen

Ostern

Pfingsten

Radreisen

Silvester

Singlereisen

Skiurlaub

Urlaub

Urlaub mit Hund

Valentinstag

Wanderurlaub

Wasserwandern

Weihnachten


Gutscheine








Kurzreisen
Bestellen und kaufen Sie eine hochwertige Urlaubsbox













×
Close

Vorschau









Die Urlaubsbox von Kurzurlaub.de

Schenken Sie ohne Risiko, mit der Urlaubsbox von Kurzurlaub.de. Persönlich. Sicher. Für Jung und Alt.


Was ist die Urlaubsbox?

Die Urlaubsbox ist mehr als ein herkömmlicher Gutschein. Sie ist eine Reise zum Anfassen. Mit wenigen Klicks verschenken Sie eine Reise in einer formschönen Metallbox mit
Hotelkatalog und Karte. Zusätzlich gibt es einen Wertgutschein für Hotelleistungen, der bei der Buchung zusammen mit der Reservierungsbestätigung übermittelt wird.


Was sind die Vorteile der Urlaubsbox?

Der große Unterschied zum herkömmlichen Gutschein: bei der Urlaubsbox ist kein Geldbetrag erkennbar. Sie verschenken einfach eine Reise, die sich der Beschenkte selbst
aussuchen kann. Die Metallbox verleiht dem Geschenk eine höhere Wertigkeit. Der gedruckte Katalog lädt zum Stöbern und Entdecken ein und steigert die Vorfreude.
Die Urlaubsbox eignet sich auch für Menschen ohne Computer und Internet. Diese können ihr Wunschhotel einfach aus dem Katalog wählen und per Post oder Telefon buchen.





Für Sie


Schnell

Die Wunschbox ist in 3 - 5 Werktagen bei Ihnen.

Sicher

Dank Zahlung auf Rechnung.

Persönlich

Sie verschenken eine Reise – keinen Wertgutschein.

Leicht

Wählen Sie die Wunschbox, füllen Sie die Bestelldaten aus und schon ist das Geschenk auf dem Weg.

Pfiffig

Ohne lange Suche das passende Geschenk.




Für den Beschenkten


Freie Auswahl

Rund 50 Hotels im Katalog und jeweils mehr als 100 Online.

Vielfalt

Hotels in Deutschland und Nachbarländern.

Qualität

Nur 3 bis 5 Sterne Hotels.

Dauerhaft

Gutschein ist 3 Jahre gültig nach Ende des Kaufjahres.

Leichte Reisebestellung

Buchung per Telefon, Post und Online möglich.







1
Ihre Urlaubsboxauswahl























Previous




Next





Deutschland entdecken


Kurzurlaub für 2 Personen mit 2 Übernachtungen im Doppelzimmer

Inkl. Frühstücksbuffets

Inkl. 80 € Wertgutschein für Hotelleistungen

Überwiegend 4- und 5-Sterne Hotels



239,90 €

Hotelkatalog ansehen



Urlaubsbox auswählen




zzgl. 4,90 € Versandkosten



















Previous




Next





Wohlfühltage


Kurzurlaub für 2 Personen mit 2 Übernachtungen im Doppelzimmer

Inkl. Frühstücksbuffets

Inkl. 60 € Wertgutschein für Hotelleistungen

Überwiegend 3- und 4-Sterne Hotels



169,90 €

Hotelkatalog ansehen



Urlaubsbox auswählen




zzgl. 4,90 € Versandkosten



















Previous




Next





Kurztrip für 2


Kurzurlaub für 2 Personen mit 1 Übernachtung im Doppelzimmer

Inkl. Frühstücksbuffet

Inkl. 30 € Wertgutschein für Hotelleistungen

Überwiegend 3- und 4-Sterne Hotels



99,90 €

Hotelkatalog ansehen



Urlaubsbox auswählen




zzgl. 4,90 € Versandkosten









Und so geht‘s weiter

Nach Eingang der Bestellung versendet unser Kooperationspartner INVENT Ihre „Kurzurlaub.de Box“ am Folgetag. Sie erhalten eine Rechnung von INVENT. Nach Erhalt der „Kurzurlaub.de Urlaubsbox“ haben Sie drei Jahre Zeit ein Hotel auszuwählen und zu buchen. Die Buchung über INVENT kann per Post, Telefon oder Online erfolgen.

Die Buchung übernimmt das Urlaubsbox-Team für Sie, eine Buchung direkt im Hotel ist nicht möglich. Nach erfolgter Buchung wird die Reservierungsbestätigung mit dem Voucher umgehend versandt. Diese Reiseunterlagen einfach bei der Ankunft im Hotel abgeben und Urlaub genießen!




2
Ihre Bestelldaten:










Anrede*


Frau

Herr

Firma








Vorname*






Straße und Hausnummer*








Nachname*






PLZ und Ort*









Firma






Telefon*








Land*



Deutschland

Italien

Österreich

Schweiz





Email-Adresse*

















Jetzt kaufen








Hinweis:
Bitte füllen Sie alle mit Sternchen (*) gekennzeichneten Felder aus. Ihre Daten werden verschlüsselt übertragen.


Haben Sie weitere Fragen oder brauchen Hilfe
Telefon +49 89 208 039 189 (Mo–Do 8.30–17.00 Uhr, Fr 8.30–15.00 Uhr)











FAQ – Häufig gestellte Fragen

Ich muss meine Reise absagen, was nun?

Bei Nichterscheinen zu einem verbindlich gebuchten Termin verfällt der Buchungs-Code ersatzlos. Terminverschiebungen müssen deshalb immer mit dem Urlaubsbox-Team abgesprochen werden.

Bei Stornierung oder Umbuchung bis 4 Tage vor Anreise fallen Gebühren von 72 €, danach 119 €, an.

Sind Urlaubsboxen übertragbar?

Urlaubsbox-Gutscheine dürfen auf andere Personen übertragen werden und können von einer beliebigen Person eingelöst werden.

Was kostet der Versand und bis wann erhalte ich die Bestellung?

Der Versand per Post kostet 4,90 €.

Alle Produkte werden bei Eingang der Bestellung bis 12 Uhr am selben Werktag und danach an dem der Bestellung folgenden Werktag versendet. Beim Versand mit der Post beträgt die Lieferzeit 3 bis 5 Werktage.

Kann ich meine Bestellung stornieren?

Innerhalb von vierzehn Tagen können Sie ohne Angabe von Gründen diesen Vertrag widerrufen. Die Widerrufsfrist beträgt vierzehn Tage ab dem Tag, an dem Sie oder ein von Ihnen benannter Dritter, der nicht der Beförderer ist, die Waren in Besitz genommen haben bzw. hat.





Widerrufsbelehrung

Sie haben das Recht, binnen vierzehn Tagen ohne Angabe von Gründen diesen Vertrag zu widerrufen. Die Widerrufsfrist beträgt vierzehn Tage ab dem Tag, an dem Sie oder ein
von Ihnen benannter Dritter, der nicht der Beförderer ist, die Waren in Besitz genommen haben bzw. hat. Um Ihr Widerrufsrecht auszuüben, müssen Sie der INVENT Marketing und
Tourismus GmbH, Hopfengasse 25, 4020 Linz, Tel.: 0043 / 732 / 651818-0 (Deutschland: +49 89 208 039 189), Fax: 0043 / 732 /651595, info@urlaubsbox.com, mittels einer eindeutigen Erklärung (z. B. ein mit der
Post versandter Brief, Telefax oder E-Mail) über Ihren Entschluss, diesen Vertrag zu widerrufen, informieren. Sie können dafür das beigefügte Muster-Widerrufsformular verwenden,
das jedoch nicht vorgeschrieben ist. Sie können das Muster-Widerrufsformular oder eine andere eindeutige Erklärung auch auf unserer Webseite urlaubsbox.com elektronisch
ausfüllen und übermitteln. Machen Sie von dieser Möglichkeit Gebrauch, so werden wir Ihnen unverzüglich (z. B. per E-Mail) eine Bestätigung über den Eingang eines solchen
Widerrufs übermitteln. Zur Wahrung der Widerrufsfrist reicht es aus, dass Sie die Mitteilung über die Ausübung des Widerrufsrechts vor Ablauf der Widerrufsfrist absenden.

Folgen des Widerrufs

Wenn Sie diesen Vertrag widerrufen, haben wir Ihnen alle Zahlungen, die wir von Ihnen erhalten haben, einschließlich der Lieferkosten (mit Ausnahme der zusätzlichen Kosten, die
sich daraus ergeben, dass Sie eine andere Art der Lieferung als die von uns angebotene, günstigste Standardlieferung gewählt haben), unverzüglich und spätestens binnen
vierzehn Tagen ab dem Tag zurückzuzahlen, an dem die Mitteilung über Ihren Widerruf dieses Vertrags bei uns eingegangen ist. Für diese Rückzahlung verwenden wir dasselbe
Zahlungsmittel, das Sie bei der ursprünglichen Transaktion eingesetzt haben, es sei denn, mit Ihnen wurde ausdrücklich etwas anderes vereinbart; in keinem Fall werden Ihnen
wegen dieser Rückzahlung Entgelte berechnet. Wir können die Rückzahlung verweigern, bis wir die Waren wieder zurückerhalten haben oder bis Sie den Nachweis erbracht
haben, dass Sie die Waren zurückgesandt haben, je nachdem, welches der frühere Zeitpunkt ist. Sie haben die Waren unverzüglich und in jedem Fall spätestens binnen vierzehn
Tagen ab dem Tag, an dem Sie uns über den Widerruf dieses Vertrags unterrichten, an uns zurückzusenden oder zu übergeben. Die Frist ist gewahrt, wenn Sie die Waren vor
Ablauf der Frist von vierzehn Tagen absenden. Sie tragen die unmittelbaren Kosten der Rücksendung der Waren. Sie müssen für einen etwaigen Wertverlust der Waren nur
aufkommen, wenn dieser Wertverlust auf einen zur Prüfung der Beschaffenheit, Eigenschaften und Funktionsweise der Waren nicht notwendigen Umgang mit ihnen
zurückzuführen ist.

PDF-Datei Widerrufsrecht

Allgemeine Geschäftsbedingungen

1. Allgemeines

1.1. Urlaubsbox® ist eine Marke der INVENT Marketing und Tourismus GmbH, Hopfengasse 25, A-4020 Linz (nachfolgend INVENT genannt). Alle Leistungen, die von INVENT für den
Kunden erbracht werden, erfolgen ausschließlich auf der Grundlage der nachfolgenden Allgemeinen Geschäftsbedingungen. Abweichende Regelungen haben nur dann Geltung,
wenn sie zwischen INVENT und Kunden schriftlich vereinbart wurden.

2. Bestellung, Kauf und Vertragsabschluss

2.1. INVENT vertreibt über den Urlaubsbox-Onlineshop Reisegutscheine, Hotelgutscheine und Erlebnisgutscheine (nachfolgend Produkte) für die Inanspruchnahme von Kurzurlauben
und Erlebnissen bei verschiedenen Veranstaltern (nachfolgend Partner genannt). INVENT vermittelt die Kurzurlaube und Erlebnisse der Partner.
Das Angebot richtet sich ausschließlich an voll geschäftsfähige Personen (nachfolgend Kunden), die das 18. Lebensjahr vollendet haben.
Die Website kann besucht werden, ohne Angaben zur Person zu machen. Für Bestellungen und die Nutzung bestimmter Funktionen ist die Angabe personenbezogener Daten erforderlich.
Die Angebote sind unverbindliche Offerten an den Kunden, über die Website Produkte zu bestellen.
Durch die Bestellung von Produkten über die Website gibt der Kunde konkludent ein verbindliches Angebot zum Abschluss eines Kaufvertrages ab. Die anschließend von INVENT
versendete Bestätigungsemail stellt noch keine Annahme des Angebotes dar. Der Kaufvertrag kommt erst mit der Versendung der bestellten Produkte zustande.

3. Preise und Zahlung

3.1. Alle angegebenen Preise sind Bruttopreise in Euro, welche die gesetzliche Umsatzsteuer enthalten. Es gelten die am Bestelltag gültigen Preise.

3.2. Durch die ständige Aktualisierung der Website verlieren zu einem früheren Zeitpunkt gemachte Angaben bezüglich Preis und Beschaffenheit des Produkts ihre Gültigkeit. Irrtümer und Druckfehler bleiben vorbehalten.

3.3. Zahlungsweise auf Rechnung: Der Kunde ist verpflichtet, den Rechnungsbetrag innerhalb von 1 Werktag nach Erhalt des Produktes zu begleichen.

4. Versand

4.1. Der Versand erfolgt innerhalb Österreichs, nach Deutschland und in die Schweiz. Der Versand in andere Länder bedarf der individuellen Absprache.

4.2. Der Versand erfolgt als Standardversand per Post.

4.3. Für die Lieferung werden folgende Versandkosten berechnet: Standardversand einer Urlaubsbox inkl. Verpackung: 4,90  €

4.4. Alle Produkte werden bei Eingang der Bestellung bis 12 Uhr am selben Werktag, nach 12 Uhr an dem der Bestellung folgenden Werktag versendet.

4.5. Unvollständige Lieferungen oder Beschädigungen auf dem Transportweg sowie Schäden trotz ordnungsgemäßer Verpackung sind innerhalb von 24 Stunden beim zuständigen
Postamt oder Zustellunternehmen zu beanstanden. Die Vorlage der erstellten Niederschrift ist Voraussetzung für die Ersatzlieferung.

5. Eigentumsvorbehalt, Gewährleistung, Schadenersatz

5.1. Bis zur vollständigen Bezahlung bleiben die bestellten Produkte Eigentum von INVENT (Eigentumsvorbehalt).

5.2. Grundlage zur Einlösung sind ausschließlich die Buchungscodes der Produkte. Die Freischaltung von Buchungscodes erfolgt durch INVENT erst nach vollständiger Bezahlung.
Darin liegt kein Rücktritt vom Vertrag, es sei dieser wird ausdrücklich erklärt.

5.3. Die über INVENT erworbenen Produkte können vom Kunden ausschließlich für die auf dem Gutschein genannten Leistungen beim ausgesuchten Partner eingelöst werden.
INVENT haftet nicht für mangelhaft erbrachte, nicht erbrachte und nicht fristgerecht erbrachte Leistungen eines Partners.

6. Gültigkeit und Umtausch

6.1. Die Produkte sind drei Jahre ab Ende des Kaufjahres gültig. Die Gültigkeit kann nach dem Kauf jederzeit online unter www.invent-travel.com durch Eingabe des
Buchungscodes überprüft werden.

6.2. Ein Produkt kann gegen eine Gebühr von 10 € in ein gleichpreisiges Produkt bzw. durch Aufzahlung des Differenzbetrages in ein höherpreisiges Produkt umgetauscht werden.
Bei Umtausch gegen ein günstigeres Produkt wird ein Gutschein über den Differenzbetrag ausgestellt. Dieser kann ausschließlich für den Kauf auf www.urlaubsbox.com verwendet
werden, eine Ablöse in bar ist nicht möglich.

7. Übertragbarkeit von Produkten

7.1. Die Produkte sind frei übertragbar. Bei der Übertragung muss auf die Regelungen dieser AGB hingewiesen werden.

8. Verlust oder Diebstahl

8.1. Bei Verlust oder Diebstahl des Produkts übernimmt INVENT keine Haftung für eine möglicherweise unrechtmäßige Einlösung.

9. Gewerblicher Weiterverkauf

9.1. Jeglicher gewerbliche oder kommerzielle Weiterverkauf der erworbenen Produkte ist untersagt, es sei denn, es wurde mit INVENT eine hiervon abweichende schriftliche Vereinbarung getroffen.

10. Datenschutz

10.1. Die im Rahmen der Geschäftsbeziehung mit INVENT übermittelten persönlichen Daten werden insbesondere zum Zweck der Auftragsabwicklung und der Buchhaltung elektronisch
gespeichert und verarbeitet. INVENT gibt Kunden-Daten nicht an Dritte weiter.

11. Copyright

11.1. Alle dargestellten Fremdlogos, Bilder und Grafiken sind Eigentum der entsprechenden Firmen und unterliegen dem Copyright der entsprechenden Lizenzgeber. Sämtliche auf den
Websites dargestellten Fotos, Logos, Texte, Berichte, Scripte und Programmierroutinen, welche Eigenentwicklungen von INVENT sind oder von INVENT aufbereitet wurden, dürfen
nicht ohne Einverständnis seitens INVENT kopiert oder anderweitig genutzt werden. Alle Rechte vorbehalten.






Mein Kurzurlaub

Gemerkte Angebote

Gesehene Angebote

Newsletter Anmeldung

Hotelgutschein suchen

Wertgutschein bestellen

Urlaubsbox bestellen



Informationen

Buchungsablauf

Wertgutschein einlösen

FAQ

Aktuelle Buchungen

Reiseberichte

Reisereportagen



Das Unternehmen

Philosophie

Sportsponsoring

Stellenangebote

Von unseren Reise Experten

Lob & Beschwerde

Pressebereich



Werden Sie Partner

Partnerprogramme

Hotel registrieren

Login Hoteliers



Kurzurlaub.de

Kontakt & Rückruf

Impressum

AGB

Datenschutz

Pass & Visumbestimmungen





Copyright © 1999 - 2017. Ein Service der Super Urlaub GmbH. Alle Preise pro Person inkl. MwSt.























