
Kurzurlaub in Berlin - Kurzurlaub.de







Die Nr.1 für Kurzreisen in Deutschland
































30.000 Arrangements
in 3.000 Hotels

Zahlung
erst vor Ort im Hotel

über 1 Million
zufriedene Gäste



TÜV s@fer shopping Zertifikat für Kurzurlaub.de
Kurzurlaub.de Anbieterbewertung bei eKomi









Kurzurlaub.de








Kurzurlaub

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantik Urlaub

Wochenendreisen

Familienurlaub

Last Minute

Luxus

Hotel
10 tolle Hotel Angebote

Neue Hotel Arrangements

Hotels nach Städten A-Z

Hotelketten

Designhotel

Familienhotel

Gourmethotel

Kurhotel

Luxushotel

Romantisches  Hotel

Schloss & Burghotel

Wellnesshotel

Wintersporthotel


Reisethemen
Aktivurlaub

Außergewöhnliches

Eventreisen

Exklusiv Angebote

Feiertage

Freizeitpark

Fronleichnam

Fussballreisen

Golfurlaub

Gourmetreisen

Gruppenreisen

Himmelfahrt

Kinderurlaub

Kulturreisen

Kurzreisen

Musical-Reisen

Ostern

Pfingsten

Radreisen

Silvester

Singlereisen

Skiurlaub

Urlaub

Urlaub mit Hund

Valentinstag

Wanderurlaub

Wasserwandern

Weihnachten


Gutscheine








Kurzreisen

Kurzurlaub

Deutschland
Berlin










Kurzurlaub in Berlin - garantiert niemals langweilig!
Ein Kurzurlaub in Berlin ist keine Minute langweilig! Zu groß ist die Vielfalt, so verschieden die Kieze und Viertel der Stadt. Sollte Ihnen der Trubel doch einmal zu groß werden, locken die zahlreichen Cafés der Stadt mit Speisen von Paris bis Vegan. Erkunden Sie Orte der Weltgeschichte, wie den Checkpoint Charlie oder den Mauerpark. Kunst- und Geschichtsfreunde kommen auf der Museuminsel auf ihre Kosten: Pergamon- und Bode-Museum sowie die Alte Nationalgalerie bieten hier Sammlungen auf Weltniveau.

Erleben sie die Weite der Millionenstadt mit einer Fahrt auf den Berliner Fernsehturm. Schaufensterbummeln Sie dort wo die Reichen und Schönen (und die es sein wollen) einkaufen gehen, auf dem Kudamm oder einem der vielen neuen Shoppingcentern. Bewundern Sie den Wandel Berlins bei einer Dampferfahrt auf der Spree und schlemmen Sie sich durch die gigantische Restaurantszene der Hauptstadt. Die einzige Grenze für Ideen zu ihrem
Kurzurlaub in Berlin
existiert im „dicken B an der Spree“ in ihrem Kopf.

Es ist egal, aus welchem Grund der Kurzurlaub nach Berlin führt, auf Kurzurlaub.de findet sich die richtige Unterkunft dafür.




Preise pro Person



Berlin



fjord hotel berlin in Kreuzberg










Berlin entdecken Wochenende

1 Übernachtung
1 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Stadtplan von Berlin
inkl. Berliner Tageskarte AB pro Person



gültig bis 31.12.2018

bewertet mit 5,5 von 6





Kurzurlaub.de Einstufung als 3*** Hotel


2 Tage / 1 Nacht

bei uns für

60,00 €

jetzt ansehen





Berlin



Best Western Hotel Kantstrasse Berlin in Charlottenburg-Wilmersdorf










Besuchen Sie das Madame Tussauds in Berlin! - 2 Tage

1 x Übernachtung
1 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x 1 Begrüßungsgetränk
1 x 1 Ticket für Madame Tussauds pro Vollzahler
inkl. Stadtinfos



gültig bis 31.12.2017

bewertet mit 5,2 von 6





4 Sterne **** Hotel


2 Tage / 1 Nacht

bei uns für

63,00 €

jetzt ansehen





Berlin



Hotel Müggelsee Berlin in Köpenick










5 Tage Berlin Special - Tierparkbesuch und Abendbuffet

4 Übernachtungen
4 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Abendbuffet
1 x Welcome Drink
1 x Eintritt für d. Tierpark Berlin-Friedrichsfeld



gültig bis 29.12.2018

bewertet mit 4,8 von 6





4 Sterne **** Hotel


5 Tage / 4 Nächte

bei uns für

135,00 €

jetzt ansehen





Berlin



Businesshotel Berlin in Pankow (Berlin)










Bärenstark durch Berlin

4 Übernachtungen im Komfortzimmer
4 x Gute-Laune Frühstück vom Buffet
1 x 2 Tageskarten für ÖPNV
1 x 1 Stadtplan
inkl. W-Lan im gesamten Hotel



gültig bis 22.12.2017

bewertet mit 5,2 von 6





3 Sterne *** Hotel


5 Tage / 4 Nächte

bei uns für

144,00 €

jetzt ansehen





Berlin



Wyndham Garden Berlin Mitte in Gesundbrunnen










Romantik Moments in Berlin - 3 Tage

2 Übernachtungen im romantischen Doppelzimmer
2 x reichhaltiges Frühstück
1 x Pralinen bei Anreise auf dem Zimmer
1 x Flasche Sekt bei Anreise auf dem Zimmer
1 x 3-Gang-Candlelight-Dinner im Restaurant



gültig bis 31.12.2018

bewertet mit 5,1 von 6





4 Sterne **** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

119,00 €

jetzt ansehen





Berlin



Hotel Berlin Mitte by Campanile in Berlin










2 Nächte in Berlin-Mitte

2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
inkl. W-LAN auf dem Zimmer



gültig bis 31.12.2018

bewertet mit 5,2 von 6





Kurzurlaub.de Einstufung als 3*** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

75,00 €

jetzt ansehen





Berlin



Hotel Müggelsee Berlin in Köpenick










3 Tage Berlin Special - Tierparkbesuch und Abendbuffet

2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Abendbuffet
1 x Welcome Drink
1 x Eintritt für d. Tierpark Berlin-Friedrichsfeld



gültig bis 29.12.2018

bewertet mit 4,8 von 6





4 Sterne **** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

85,00 €

jetzt ansehen





Berlin



Mercure Hotel Berlin Zentrum in Schöneberg (Berlin)










Endlich Wochenende - 3 Tage

2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Welcome-Drink
inkl. Spätabreise bis 13 Uhr nach Verfügbarkeit
inkl. W-Lan-Nutzung



gültig bis 23.12.2018

bewertet mit 5,2 von 6





3 Sterne *** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

72,50 €

jetzt ansehen





Berlin



Hotel Berlin Mitte by Campanile in Berlin










3 Nächte in Berlin-Mitte

3 Übernachtungen
3 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
inkl. W-LAN auf dem Zimmer



gültig bis 31.12.2018

bewertet mit 5,2 von 6





Kurzurlaub.de Einstufung als 3*** Hotel


4 Tage / 3 Nächte

bei uns für

110,00 €

jetzt ansehen





Berlin



Hotel am Schloss Köpenick Berlin by Golden Tulip in Köpenick










4 Tage am Schloss Köpenick

3 Übernachtungen
3 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
inkl. W-LAN-Nutzung



gültig bis 31.12.2018

bewertet mit 5,3 von 6





Kurzurlaub.de Einstufung als 4**** Hotel


4 Tage / 3 Nächte

bei uns für

110,00 €

jetzt ansehen









Alle Arrangements für Kurzurlaub Berlin ansehen ...

Weiter




Kurzurlaub Berlin: Das kosmopolitische Berlin

Warum ins Ausland fahren, wenn man eine Stadt wie Berlin im eigenen Land hat? Die vielen Gesichter der Millionenmetropole versprechen einen abwechslungsreichen Kurzurlaub in Berlin: Sightseeing wie in Paris, Shoppen wie in New York oder Kunst wie in Barcelona, sogar mit einigen Strandbars entlang der Spree kann die Stadt aufwarten. Längst hat die Metropole an der Spree anderen Großstädten weltweit den Rang auf der Beliebtheitsskala abgenommen.

Buchen Sie unsere Angebote für ein romantisches Wochenende oder eine Städtereise nach Berlin und gönnen Sie sich wieder einmal eine Auszeit vom stressigen Alltag. In Berlin finden Sie zahlreiche Hotels, die teilweise sehr günstige Preise anbieten. So kann das Wochenende in Berlin auch zum Spar-Trip werden. Wer es liebt, nach Schätzen zu stöbern, sollte  am Wochenende bei seinem Kurzurlaub in Berlin den Flohmarkt auf dem Arkonaplatz besuchen. Hier haben schon viele Trödeljäger ihr Glück gefunden.



Urlaubsideen Berlin




Kurzreisen Berlin
(654)

2,3 & 4 Nächte



Urlaub Berlin
(595)

2,3 & 4 Nächte




Sie sind hier:
Kurzreisen
Kurzurlaub
Kurzurlaub Deutschland
Kurzurlaub Berlin




Suche nach Angeboten

nach Angebots Nr.








Anreise




Reisedauer


egal

2 Tage / 1 Nacht

3 Tage / 2 Nächte

4 Tage / 3 Nächte

5 Tage / 4 Nächte

ab 6 Tage / 5 Nächte





Reiseziel (Ort, Region, Bundesland)







1

2

3

4

5

6

7

8

9

10


Zimmer


1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17

18

19

20


Personen


0

1

2

3

4

5


Kinder



Alle Themen

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantikurlaub

Wochenende



Familienurlaub

Aktivurlaub

Luxus pur

Last Minute

Hotel






Kurzurlaub






Suche nach einer Angebots-Nummer

Sofern Sie sich eine bestimmte Angebotsnummer notiert haben, können Sie hier direkt nach dieser suchen.

Angebots-Nr.





A la Carte Suche

Suche starten








Kurzurlaub Berlin...

Wählen Sie ein eine Region oder einen Ort, um die Liste der
654 verfügbaren Angebote
für '
Kurzurlaub Berlin
'
weiter einzugrenzen...

Berlin (654)


Berlin (64)
Adlershof (7)
Charlottenburg-Wilmersdorf (86)
Dahlem (Berlin) (3)
Friedenau (Berlin) (15)
Friedrichshain-Kreuzberg (22)
Gesundbrunnen (21)
Grünau (Berlin) (18)
Hakenfelde (2)
Hansaviertel (Berlin) (22)
Köpenick (9)
Kreuzberg (48)
Lichtenberg (Berlin) (82)
Lichterfelde (Berlin) (4)
Marzahn-Hellersdorf (11)
Neukölln (12)
Pankow (Berlin) (6)
Reinickendorf (1)
Schöneberg (Berlin) (63)
Siemensstadt (Berlin) (15)
Spandau (27)
Tegel (Berlin) (11)
Tiergarten (Berlin) (61)
Westend (Berlin) (6)
Wilmersdorf (38)





Sehen Sie was gerade gebucht wird!




Montag, 04.Dezember 2017 - 09:14 Uhr
Viola und Heinz B. fahren  in einen Kurzurlaub nach
Kühlungsborn
ins
Hotel Edison


Entdecken Sie die aktuellen
Live Buchungen






Ihre zuletzt angesehenen Angebote



Sie haben noch keine Angebote angesehen.




Viele gute Gründe für einen Kurzurlaub in Berlin

Seit einigen Jahren erfreuen sich Städtereisen unter Kurzurlaubern einer wachsenden Beliebtheit. Und Hauptstadt ist ganz vorne mit dabei. Denn es gibt viele gute Gründe für einen Kurzurlaub in Berlin.

Kultur: Das Deutsche Historische Museum und das Deutsche Technikmuseum zählen zu den faszinierendsten Häusern Deutschlands. Hinzu kommen die weltberühmten Ausstellungen auf der Museumsinsel. Kunstfreunde kommen hingegen im Guggenheim Berlin auf ihre Kosten.

Musik: Ein Konzert oder Musical ist oft Anlass für einen Kurzurlaub in Berlin.  An Spielstätten und Vorführungen mangelt es nicht. Friedrichstadtpalast und Olympiastadion sind nur zwei von ihnen.

Sehenswürdigkeiten: Berlin lebt von der Vielfalt seiner Kieze. Böse Stimmen sagen, Berlin sei nur eine Ansammlung von großen Dörfern. Gehen Sie mit offenen Augen durch die Stadt, um die kleinen Dorfkerne, Parks, Gartenstädtchen und Denkmäler zu entdecken.



Gute Gründe für Kurzurlaub.de

TÜV s@fer shopping Zertifikat für Kurzurlaub.de




Reisethemen in Berlin




Aktivurlaub Berlin
(48)



Hotels Berlin
(654)



Last Minute Berlin
(209)



Romantik Urlaub Berlin
(41)



Städtereisen Berlin
(479)



Wellnessurlaub Berlin
(20)



Wochenendreisen Berlin
(197)









Mein Kurzurlaub

Gemerkte Angebote

Gesehene Angebote

Newsletter Anmeldung

Hotelgutschein suchen

Wertgutschein bestellen

Urlaubsbox bestellen



Informationen

Buchungsablauf

Wertgutschein einlösen

FAQ

Aktuelle Buchungen

Reiseberichte

Reisereportagen



Das Unternehmen

Philosophie

Sportsponsoring

Stellenangebote

Von unseren Reise Experten

Lob & Beschwerde

Pressebereich



Werden Sie Partner

Partnerprogramme

Hotel registrieren

Login Hoteliers



Kurzurlaub.de

Kontakt & Rückruf

Impressum

AGB

Datenschutz

Pass & Visumbestimmungen





Copyright © 1999 - 2017. Ein Service der Super Urlaub GmbH. Alle Preise pro Person inkl. MwSt.  / Stand vom 04.12.2017 11:30























