
Kurzurlaub.de - Städtereisen







Die Nr.1 für Kurzreisen in Deutschland
































30.000 Arrangements
in 3.000 Hotels

Zahlung
erst vor Ort im Hotel

über 1 Million
zufriedene Gäste



TÜV s@fer shopping Zertifikat für Kurzurlaub.de
Kurzurlaub.de Anbieterbewertung bei eKomi









Kurzurlaub.de








Kurzurlaub

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantik Urlaub

Wochenendreisen

Familienurlaub

Last Minute

Luxus

Hotel
10 tolle Hotel Angebote

Neue Hotel Arrangements

Hotels nach Städten A-Z

Hotelketten

Designhotel

Familienhotel

Gourmethotel

Kurhotel

Luxushotel

Romantisches  Hotel

Schloss & Burghotel

Wellnesshotel

Wintersporthotel


Reisethemen
Aktivurlaub

Außergewöhnliches

Eventreisen

Exklusiv Angebote

Feiertage

Freizeitpark

Fronleichnam

Fussballreisen

Golfurlaub

Gourmetreisen

Gruppenreisen

Himmelfahrt

Kinderurlaub

Kulturreisen

Kurzreisen

Musical-Reisen

Ostern

Pfingsten

Radreisen

Silvester

Singlereisen

Skiurlaub

Urlaub

Urlaub mit Hund

Valentinstag

Wanderurlaub

Wasserwandern

Weihnachten


Gutscheine








Kurzreisen
Städtereisen








Potsdam:
Kulturpaket im Dorint Sanssouci

2 Übernachtungen im Doppelzimmer
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Wintercocktail „Schneeball“
1 x Stadtrundfahrt „Alter Fritz“
inkl. Stadtführer „Potsdam an einem Tag“

3 Tage / 2 Nächte bei uns für
99 €
p.P.

jetzt ansehen


Städtereisen






Anreisedatum




Reisedauer


egal

1 Nacht

2 Nächte

3 Nächte

4 Nächte

ab 5 Nächte






Personen


1 Person

2 Personen

3 Personen

4 Personen

5 Personen

6 Personen

7 Personen

8 Personen

9 Personen

10 Personen

11 Personen

12 Personen

13 Personen

14 Personen

15 Personen

16 Personen

17 Personen

18 Personen

19 Personen

20 Personen




Zimmer


1 Zimmer

2 Zimmer

3 Zimmer

4 Zimmer

5 Zimmer

6 Zimmer

7 Zimmer

8 Zimmer

9 Zimmer

10 Zimmer





Reiseziel




Reisethema


Städtereisen

Alle Themen




Suche starten












Beliebte Städte von Nord nach Süd



Rostock
|
Stralsund

Cuxhaven
|
Bremen

Hamburg
|
Lübeck

Münster
|
Osnabrück

Hannover
|
Magdeburg

Düsseldorf
|
Köln

Berlin
|
Potsdam

Dortmund
|
Essen

Leipzig
|
Dresden

Wiesbaden
|
Trier

Jena
|
Erfurt

Heidelberg
|
Stuttgart

Nürnberg
|
Bamberg

Augsburg
|
München

Regensburg
|
Passau

Freiburg i.B.
|
Konstanz






TOP Angebote



Hamburg | inkl. Hafenfahrt
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
164.50 €

Berlin | inkl. Fernsehturm
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
94.50 €

Dresden | Stadtrundfahrt
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
86.00 €

München | Schnäppchen
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
82.00 €







Eventreisen









Städtereisen: Entdecken Sie die deutschen Metropolen!

Ein Kurzurlaub tut gut. Er ist kleine Ausbruch aus dem sonstigen Trott des Alltags und das Eintauchen in eine andere Region, ja kurzzeitig sogar in ein anderes Leben. Sie sehnen sich nach Entspannung und Erholung in einem fantastischen Hotel und wollen trotzdem etwas Neues kennenlernen? Dann sind Sie auf jeden Fall der Reisetyp „Städteentdecker“. Neugierig, weltoffen und wissbegierig schauen Sie in die deutschen Städte und wollen Ihre Kultur und Geschichte kennenlernen.
Inspiration für Ihre nächste Städtereise
finden Sie in unserem Blog.


Städtereisen
sind absolut gefragt und Sie befinden sich damit total im Trend. Mit einem riesigen Eisbecher draußen an der Ecke des Straßen-Cafes zu sitzen und mit der knusprigen Waffel die Sahne herunter zu naschen und dabei das pulsierende Leben der Metropolen zu beobachten, kann genauso erholsam sein wie die herkömmliche Städtereise. Mit Karte oder Navigationssystem „bewaffnet“ geht es durch die City und zu den schönsten Sehenswürdigkeiten. Suchen Sie aber auch nach den kleinen, besonderen Dingen, die diese Orte oftmals zu bieten haben. Ein kleines Restaurant in einer romantischen Gasse gibt Ihnen manchmal eine längere Erinnerung an eine schöne Zeit als der Mainstream. Machen Sie Ihre Städtereise lieber zu einem persönlichen Erlebnis als all den Dingen hinterherzujagen, die in Reiseführern stehen. Sie werden spüren, wie sehr Sie Ihre Individualität entspannt. Besuchen Sie Orte, die Ihnen etwas bedeuten und nicht weil Sie für andere so wichtig sind. Eine wesentliche Rolle sollte in jedem Fall auch Ihr Hotelarrangement spielen. Zur Lage des Hauses kommt auch der Service hinzu, der Ihnen den Aufenthalt in der City Ihrer Wahl so angenehm wie möglich macht.




TOP Angebote für Städtereisen
Preise pro Person



Bremen



INNSIDE Bremen in Bremen









Winterspecial 3 Tage Bremen!

2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Vitalfrühstück vom Buffet
1 x Begrüßungsgetränk an unserer Hotelbar
1 x ErlebnisCARD Bremen für 2 Tage
inkl. Nutzung der Minibar auf dem Zimmer



gültig 17.12.2017 - 11.03.2018

bewertet mit 5,1 von 6





4 Sterne **** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

99,00 €

jetzt ansehen





Niedersachsen



Steigenberger Hotel Remarque in Osnabrück









Stadtgeflüster in Osnabrück

2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Stadtführung mit Nachtwächter (ab 21:00 Uhr)
inkl. Parkplatz nach Verfügbarkeit (max. 48h)



gültig bis 29.11.2018

bewertet mit 5,5 von 6





4 Sterne **** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

129,00 €

jetzt ansehen





Nordrhein Westfalen



Hotel Park Consul Köln in Köln









Städtereise - Hop on Hop off

2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstücksbuffet
1 x 10,- Wertgutschein für das Hotelrestaurt p.P.
1 x Hop on Hop off Bustour
inkl. 50% Rabatt auf die Parkgebühren im Hotel



gültig bis 29.12.2018

bewertet mit 5,2 von 6





4 Sterne **** S Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

107,00 €

jetzt ansehen





Baden-Württemberg



Schlosshotel Molkenkur in Heidelberg









Die kleine Auszeit im Schlosshotel in Heidelberg

2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Glas Sekt Cuvée Molkenkur trocken als Aperitif
1 x 3-Gang Menü
inkl. WLAN



gültig bis 22.12.2017

bewertet mit 5,4 von 6





4 Sterne **** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

150,00 €

jetzt ansehen





Baden-Württemberg



Ringhotel Schiff am See in Konstanz









2 Nächte am Bodensee (Okt - Mrz)

2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Flasche Mineralwasser 0,7l auf dem Zimmer
1 x Schifffahrt nach Meersburg
inkl. WLAN



gültig bis 31.03.2018

bewertet mit 5,1 von 6





3 Sterne *** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

109,00 €

jetzt ansehen









Alle Arrangements für Städtereisen ansehen ...


Weiter





Städtereisen: Shopping, Kultur und Wellness

Shopping, Kultur und Wellness – warum nur eines der Reisethemen beanspruchen, wenn man auch alle haben kann? Mit einer Städtereise setzen Sie auf die optimale Verbindung von Aktivitäten und Erholung. Wählen Sie ein Hotel, das mit attraktiven Zusatzleistungen im Wellnessbereich punkten kann und Ihnen nach einem spannenden Shopping- und Kulturausflug erholsame Stunden bietet. Lassen Sie sich bei einer Massage oder in der Sauna verwöhnen, bevor Sie beim Abendmenü in kulinarische Genüsse kommen.


Städtereisen
führen Sie in die schönsten Städte Deutschlands: Lernen Sie die lebendige Hauptstadt Berlin kennen, erleben Sie die Schönheit Münchens oder das vielfältige Kulturangebot in Frankfurt: Sie entscheiden, wohin Sie die nächste Städtereise führen soll. Auswahl haben Sie genug – denn Deutschland begeistert mit vielen attraktiven Städten, die jede für sich ihren ganz eigenen Charme besitzen.


Die besten Tipps für Städtereisen nach Hamburg
Hamburg – Viele Gesichter, ein Charakter... Hamburg, die größte Stadt im Norden Deutschlands, Umschlagplatz für Waren aller Art, die Stadt der hansischen Traditionen, Kulturzentrum, Wirtschaftsmacht, Tor zur Welt. Viel wird über Hamburg geschrieben, denn die Stadt hat viele Gesichter. Vielleicht zieht es die Gäste von Nah und Fern deshalb in so großer Zahl in die Stadt an der Elbe. Weil Hamburg facettenreich und multikulturell ist. Weil Hamburg viel verspricht und viel hält. Weil Hamburg modern ist und doch an seinen Traditionen festhält. Dabei bewahrt die Stadt immer ihren ureigensten, norddeutschen Charakter. So kann man bei den
Städtereisen nach Hamburg
faszinierende Musicals bewundern, nächtliche Touren über den Kiez unternehmen oder sich den Tag bei amüsanten Shopping-Streifzügen durch Kaufhäuser und edelste Boutiquen vertreiben. Mehr Informationen über die Hansestadt Hamburg haben wir Ihnen in unserem "Hamburg Magazin" zusammengestellt:



Highlights auf Ihrer Städtereise nach Berlin
Berlin – faszinierende Metropole der lebendigen Vielfalt Berlin – das ist die pulsierende Metropole im Herzen der Republik. Berlin ist kulturelles und politisches Zentrum mit einer Ausstrahlung und Anziehungskraft weit über die Stadtgrenzen hinaus. Vielen Menschen ist Berlin zu groß, zu laut, zu anonym. Doch nur wer sich die Mühe macht, in die Stadt einzutauchen und hinter die hektische Fassade zu schauen, wird die kleinen Plätze, die romantischen Hinterhöfe und gemütlichen Cafés entdecken, die den wirklichen Charme der Stadt ausmachen. Keine andere Metropole in Europa hat sich in den letzten zwanzig Jahren so rasant entwickelt wie Berlin. Wer eine
Städtereise nach Berlin
plant, sollte sich ein wenig vom reichhaltigen Angebot an Museen, Theatern oder Konzerthäusern inspirieren lassen. Hierfür haben wir alles wichtige in unserem "Berlin Magazin" zusammengestellt:



Urlaubsideen




Kulturreisen
(5481)

Angebotsübersicht








Städtreisen Berlin






Das perfekte Weihnachtsgeschenk




Städtereisen in Deutschland




Baden-Württemberg
(612)

ab 37 €



Bayern
(1407)

ab 35 €



Berlin
(479)

ab 32 €



Brandenburg
(258)

ab 35 €



Bremen
(83)

ab 49 €



Hamburg
(228)

ab 37 €



Hessen
(479)

ab 29 €



Mecklenburg-Vorpommern
(424)

ab 31 €



Niedersachsen
(557)

ab 27 €



Nordrhein Westfalen
(752)

ab 29 €



Rheinland-Pfalz
(217)

ab 29 €



Saarland
(34)

ab 70 €



Sachsen
(1255)

ab 29 €



Sachsen Anhalt
(521)

ab 38 €



Schleswig Holstein
(146)

ab 39 €



Thüringen
(408)

ab 35 €






Städtereisen: Auch für Familien ein Erlebnis

Städtereisen sind nicht nur Alleinreisenden oder Paaren vorbehalten: Auch als Familie erleben Sie in einer deutschen Großstadt viel Aufregendes und Neues. Natürlich muss das Freizeitprogramm dann jedoch so abgestimmt werden, dass Jung und Alt gleichermaßen auf ihre Kosten kommen. Besuchen Sie den Frankfurter Zoo oder das Deutsche Museum in München, die Bavaria Filmstudios oder den Europapark Rust, besteigen Sie den Berliner Fernsehturm oder besuchen Sie die kleinen Künstlerateliers im Erzgebirge: Auch Kinder haben Freude an Kunst und Kultur, wenn Sie entsprechend interessante und kindgerechte Angebote auswählen.Alternativ bieten sich für Eltern auch Städtereisen an, die mit einem Aufenthalt in einem kinderfreundlichen Hotel verbunden sind. In der hoteleigenen Kinderbetreuung wird schon den Kleinsten von fachkompetentem Personal jede Menge Unterhaltung geboten, während die Eltern endlich auch wieder Zeit zu zweit genießen und die Stadt entdecken können.
Städtereisen: beliebte Hotels & Angebote
Eigentlich sind die Städtereisen fast schon ein Klassiker in der Tourismusbranche. Was jedoch lange als Gruppenreise für Senioren mit der Garantie zum Heizdeckenkauf verschrien war, hat in den vergangenen Jahren durch neue Ideen einen enormen Aufschwung erhalten. Vielerorts werden Musicalkarten oder andere Events in die Hotelangebote eingearbeitet. Kombinieren Sie Ihre Städtetour mit dem Besuch eines Events. Zudem sind viele Angebote für Städtetrips jetzt billiger und günstiger, da immer wieder neue Hotels in den Metropolen eröffnet werden. Heute wird das Konzept in einem Maße ausgeschöpft, wie es lange Zeit nicht der Fall war. Neben klassischen Sigthseeing-Touren gibt es heute bestimmte Themenreisen in die großen Metropolen des Landes. Passende Angebote finden Sie in der Kategorie
Eventreisen
.
Unter den Kurzurlauben gehören Städtereisen zweifelsohne zu den Favoriten: Was einst als Gruppenreise für Senioren verschrien war, hat sich heute zu einem Reisethema für jede Altersklasse und jedes Interessensgebiet entwickelt. Die Beliebtheit von Städtereisen vermag nicht zu verwundern, lassen diese doch eine große Vielfalt an Gestaltungsmöglichkeiten zu und reiche von reinen Shoppingtouren über kulturelle Unternehmungen bis hin zu Erholungsurlauben. Buchen auch Sie eine Städtereise und lernen Sie die deutschen Großstädte mit all ihren Facetten kennen!
Städtereisen sind heute weit mehr als klassische Sightseeing-Touren, die möglicherweise nach einigen Stunden ein Gähnen hervorrufen. Wir bieten Ihnen mit unseren Arrangements einen organisatorischen Rahmen und überlassen Ihnen die Freizeitgestaltung ganz nach Ihren Wünschen und Vorstellungen. Ob Sie mit Ihrem Partner wieder einmal Zeit zu zweit genießen, alleine dem Alltagstrott entfliehen oder mit Ihrer Familie spannende Events erleben möchten – unsere Städtereisen erfüllen jeden Anspruch.



Reisethemen




Aktivurlaub
(8147)



Hotels
(28563)



Kurzurlaub
(28563)



Last Minute
(9460)



Romantik Urlaub
(3268)



Wellnessurlaub
(6806)



Wochenendreisen
(11698)






Tipps von unseren Reiseexperten


Wir sind täglich in ganz Deutschland unterwegs und berichten in unserem Blog von besonderen Events und Highlights.









Das Adventskalender Gewinnspiel von Kurzurlaub.de
Sie lieben es, Deutschland zu entdecken und auf Reisen zu gehen? Und noch mehr liebe
mehr...












Die Top Skigebiete in Deutschland
Das beste Skigebiet in Deutschland: Das Nebelhorn – der Hausberg der Oberstdorfer (2.224 M
mehr...












Das sind die Brückentage und Feiertage 2018 in den 16 deutschen Bundesländern
©shutterstock.com / Patchanee Samutarlai
Brückentage 2018 in Schleswig-Holste
mehr...












Urlaub an Weihnachten – 18 Geheimtipps für die Winterzeit
Geheimtipp Nr. 1 für den Urlaub an Weihnachten: Singen im Fußballstadion
©union-fot
mehr...












Städtereise Inspiration aus dem Geldbeutel - Teil 2
Station 6 der Städtereise Inspiration: Nordrhein-Westfalen – Kölner Dom
©shuttersto
mehr...







Alle Beiträge lesen




VERSCHENKEN SIE URLAUB!

WERTGUTSCHEINE - IMMER EINE GUTE IDEE



jetzt bestellen







Mein Kurzurlaub

Gemerkte Angebote

Gesehene Angebote

Newsletter Anmeldung

Hotelgutschein suchen

Wertgutschein bestellen

Urlaubsbox bestellen



Informationen

Buchungsablauf

Wertgutschein einlösen

FAQ

Aktuelle Buchungen

Reiseberichte

Reisereportagen



Das Unternehmen

Philosophie

Sportsponsoring

Stellenangebote

Von unseren Reise Experten

Lob & Beschwerde

Pressebereich



Werden Sie Partner

Partnerprogramme

Hotel registrieren

Login Hoteliers



Kurzurlaub.de

Kontakt & Rückruf

Impressum

AGB

Datenschutz

Pass & Visumbestimmungen





Copyright © 1999 - 2017. Ein Service der Super Urlaub GmbH. Alle Preise pro Person inkl. MwSt.  / Stand vom 04.12.2017 07:08























