
Kurzurlaub.de - Luxus Hotels und Luxus Arrangements







Die Nr.1 für Kurzreisen in Deutschland
































30.000 Arrangements
in 3.000 Hotels

Zahlung
erst vor Ort im Hotel

über 1 Million
zufriedene Gäste



TÜV s@fer shopping Zertifikat für Kurzurlaub.de
Kurzurlaub.de Anbieterbewertung bei eKomi









Kurzurlaub.de








Kurzurlaub

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantik Urlaub

Wochenendreisen

Familienurlaub

Last Minute

Luxus

Hotel
10 tolle Hotel Angebote

Neue Hotel Arrangements

Hotels nach Städten A-Z

Hotelketten

Designhotel

Familienhotel

Gourmethotel

Kurhotel

Luxushotel

Romantisches  Hotel

Schloss & Burghotel

Wellnesshotel

Wintersporthotel


Reisethemen
Aktivurlaub

Außergewöhnliches

Eventreisen

Exklusiv Angebote

Feiertage

Freizeitpark

Fronleichnam

Fussballreisen

Golfurlaub

Gourmetreisen

Gruppenreisen

Himmelfahrt

Kinderurlaub

Kulturreisen

Kurzreisen

Musical-Reisen

Ostern

Pfingsten

Radreisen

Silvester

Singlereisen

Skiurlaub

Urlaub

Urlaub mit Hund

Valentinstag

Wanderurlaub

Wasserwandern

Weihnachten


Gutscheine








Kurzreisen
Luxus








Relais & Châteaux:
2 Übernachtungen im Doppelzimmer
inkl. feinste Badezimmer-Kosmetik
2 x reichhaltiges Schloss-Frühstück
inkl. kleiner Gruß aus der Patisserie im Zimmer
Wertgutschein für das Gourmetrestaurant
3 Tage / 2 Nächte bei uns für
129 €
p.P.
jetzt ansehen
Luxus





Anreisedatum




Reisedauer


egal

1 Nacht

2 Nächte

3 Nächte

4 Nächte

ab 5 Nächte






Personen


1 Person

2 Personen

3 Personen

4 Personen

5 Personen

6 Personen

7 Personen

8 Personen

9 Personen

10 Personen

11 Personen

12 Personen

13 Personen

14 Personen

15 Personen

16 Personen

17 Personen

18 Personen

19 Personen

20 Personen




Zimmer


1 Zimmer

2 Zimmer

3 Zimmer

4 Zimmer

5 Zimmer

6 Zimmer

7 Zimmer

8 Zimmer

9 Zimmer

10 Zimmer





Reiseziel




Reisethema


Luxus

Alle Themen




Suche starten










Luxushotel








TOP Angebote



Ostsee I 4,5* Auszeit
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
219.00 €

Meißen | 4,5* Parkhotel
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
119.00 €

Heidelberg | 4,5* Citytrip
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
167.00 €

Bad Schandau I Therme
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
129.00 €






Schlosshotels






Luxus Arrangements für Ihren Kurzurlaub:
Die richtige Wahl für Genießer

Unsere Luxus-Arrangements sind die richtige Wahl für alle, die es sich in ihrem Kurzurlaub so richtig gutgehen lassen möchten. Nutzen Sie Ihre freien Tage, um sich wieder einmal so richtig verwöhnen und die Seele baumeln zu lassen. Bei vielen unserer Luxushotels handelt es sich um komfortable Wellnesshotels, ausgestattet mit Swimmingpool, Sauna und einem Wellnessbereich, in dem Ihnen kompetentes Fachpersonal für Beauty- und Gesundheitsanwendungen aller Art zur Verfügung steht. Auch Ernährungs- und Fitnesskurse werden vielerorts angeboten und runden Ihr Luxus-Arrangement optimal ab. Am Abend dürfen Sie sich in vielen unserer Luxus-Hotels auf mehrgängige Abendmenüs freuen, mit denen man Sie auf kulinarische Weise und in stimmungsvollem Ambiente ganz besonders verwöhnt.

Luxus pur sind unsere exklusiven Hotels für alle, die Ruhe und Erholung vom Alltag suchen und wieder einmal allein oder zu zweit intensiv Zeit ohne Stress und Hektik verbringen möchten. Hier wird Ihnen jeder Wunsch von den Augen abgelesen – und Sie fühlen sich für einige Tage, von Ankunft bis zur Abreise, wie ein König bzw. eine Königin!




TOP Angebote für Luxus
Preise pro Person



Mecklenburg-Vorpommern



Grand Hotel Binz in Binz









Perle der Ostsee in Binz auf Rügen (Winter)

2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
2 x abendliches Abendessen (Buffet oder Menü)
inkl. Nutzung des Wellnessbereiches
inkl. Safe, SKY-TV und WLAN Nutzung



gültig bis 22.12.2017

bewertet mit 5,7 von 6





5 Sterne ***** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

198,00 €

jetzt ansehen





Hamburg



Best Western Premier Alsterkrug Hotel in Alsterdorf









early year Special

2 Übernachtungen im Doppelzimmer
Gute-Laune-Frühstücksbüffet
25 € Gutschein pro Person im alsterSPA
Nutzung des öffentlichen Nahverkehrs (HVV)
Hamburg-Informationspaket zur Anreise



gültig 01.01.2018 - 28.02.2018

bewertet mit 5,6 von 6





4 Sterne **** S Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

139,50 €

jetzt ansehen





Thüringen



Romantik Hotel auf der Wartburg in Eisenach









Winterliche Kaminromantik

2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Wartburg-Traditionssekt zur Begrüßung
1 x Klassisches Menü (3-Gang-Menü) am Anreiseabend
1 x besinnliche Nachmittagsstunden am 2. Tag beim



gültig bis 31.03.2018

bewertet mit 5,6 von 6





5 Sterne ***** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

279,00 €

jetzt ansehen





Baden-Württemberg



Crowne Plaza Heidelberg City Centre in Heidelberg









Kulinarischer Wohlfühl-Trip in Heidelberg (2 Nächte)

2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges amerikanisches Frühstücksbuffet
1 x Welcome Drink am Anreisetag
1 x 3-Gang-Menü in unserem Restaurant
kostenfreie Nutzung unserer "Kurfürstentherme"



gültig bis 31.12.2018

bewertet mit 5,4 von 6





4 Sterne **** S Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

167,00 €

jetzt ansehen





Baden-Württemberg



Hotel-Restaurant Villa Hammerschmiede in Pfinztal









Kennenlern-Angebot im 5***** Hotel

2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 Begrüßungsgetränk
kostenfreier Parkplatz
kostenfreies W-Lan



gültig bis 26.09.2020

bewertet mit 5,5 von 6





5 Sterne ***** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

130,00 €

jetzt ansehen









Alle Arrangements für Luxus ansehen ...


Weiter





Luxus Hotels: Die Seele baumeln lassen

Bereits mit einer komfortablen und gehobenen Ausstattung treffen unsere Luxushotels den Geschmack anspruchsvoller Gäste. Das stimmungsvolle und exklusive Ambiente verbreitet im Handumdrehen Urlaubsstimmung pur und lässt den Alltag in weite Ferne rücken. Schon zur Begrüßung werden Sie mit einem leckeren Fruchtcocktail oder einem Glas Champagner verwöhnt – und genießen den ganzen Tag über bis in den Abend hinein viele attraktive Services und Dienstleistungen, die ganz auf Ihr Wohlbefinden abzielen. Geschmackvoll eingerichtete Zimmer mit luxuriöser Ausstattung, zum Beispiel mit zimmereigenem Whirlpool, machen es Ihnen leicht, von Alltagsgedanken Abstand zu nehmen und sich die Zeit intensiv sich selbst zu widmen. Freuen Sie sich in unseren Luxushotels über Sonderbehandlungen, die Sie in klassischen Hotels nicht bekommen können und über kleine, liebenswerte Extras, die Ihren Kurzurlaub zu etwas ganz Besonderem werden lassen.

Unsere Luxus-Hotels erstrecken sich von der Sonneninsel Rügen bis in die Metropole München und lassen Sie in ganz Deutschland einen erholsamen und unvergesslich schönen Urlaub erleben.





Besondere Wellnessreisen







Das perfekte Weihnachtsgeschenk




Luxus in Deutschland




Baden-Württemberg
(142)

ab 84 €



Bayern
(340)

ab 60 €



Berlin
(16)

ab 55 €



Brandenburg
(147)

ab 35 €



Bremen
(22)

ab 79 €



Hamburg
(23)

ab 49 €



Hessen
(93)

ab 49 €



Mecklenburg-Vorpommern
(569)

ab 40 €



Niedersachsen
(280)

ab 52 €



Nordrhein Westfalen
(284)

ab 39 €



Rheinland-Pfalz
(219)

ab 64 €



Saarland
(37)

ab 84 €



Sachsen
(145)

ab 37 €



Sachsen Anhalt
(92)

ab 56 €



Schleswig Holstein
(100)

ab 65 €



Thüringen
(77)

ab 89 €






Luxus pur: Lassen Sie sich verwöhnen!

Genießen Sie in Ihrem Kurzurlaub Luxus pur: Mit unseren exklusiven Luxus-Arrangements kommen Sie in den Genuss ganz besonderer Hotels, die Ihnen weit mehr als nur eine Übernachtungsmöglichkeit bieten. Freuen Sie sich auf kulinarische Hochgenüsse, auf komfortable Services und viele attraktive Extras, die Ihren Kurzurlaub zur unvergesslichen Angelegenheit werden lassen. Unsere Luxushotels sind umfassend ausgestattet und verwöhnen Sie nach allen Sinnen der Kunst – hier erleben Sie eine wahre Auszeit vom Alltag!



Reisethemen




Aktivurlaub
(8147)



Hotels
(28563)



Kurzurlaub
(28563)



Last Minute
(9460)



Romantik Urlaub
(3268)



Städtereisen
(7860)



Wellnessurlaub
(6806)



Wochenendreisen
(11698)






Tipps von unseren Reiseexperten


Wir sind täglich in ganz Deutschland unterwegs und berichten in unserem Blog von besonderen Events und Highlights.









Das Adventskalender Gewinnspiel von Kurzurlaub.de
Sie lieben es, Deutschland zu entdecken und auf Reisen zu gehen? Und noch mehr liebe
mehr...












Die Top Skigebiete in Deutschland
Das beste Skigebiet in Deutschland: Das Nebelhorn – der Hausberg der Oberstdorfer (2.224 M
mehr...












Das sind die Brückentage und Feiertage 2018 in den 16 deutschen Bundesländern
©shutterstock.com / Patchanee Samutarlai
Brückentage 2018 in Schleswig-Holste
mehr...












Urlaub an Weihnachten – 18 Geheimtipps für die Winterzeit
Geheimtipp Nr. 1 für den Urlaub an Weihnachten: Singen im Fußballstadion
©union-fot
mehr...












Städtereise Inspiration aus dem Geldbeutel - Teil 2
Station 6 der Städtereise Inspiration: Nordrhein-Westfalen – Kölner Dom
©shuttersto
mehr...







Alle Beiträge lesen




VERSCHENKEN SIE URLAUB!

WERTGUTSCHEINE - IMMER EINE GUTE IDEE



jetzt bestellen





Mein Kurzurlaub

Gemerkte Angebote

Gesehene Angebote

Newsletter Anmeldung

Hotelgutschein suchen

Wertgutschein bestellen

Urlaubsbox bestellen



Informationen

Buchungsablauf

Wertgutschein einlösen

FAQ

Aktuelle Buchungen

Reiseberichte

Reisereportagen



Das Unternehmen

Philosophie

Sportsponsoring

Stellenangebote

Von unseren Reise Experten

Lob & Beschwerde

Pressebereich



Werden Sie Partner

Partnerprogramme

Hotel registrieren

Login Hoteliers



Kurzurlaub.de

Kontakt & Rückruf

Impressum

AGB

Datenschutz

Pass & Visumbestimmungen





Copyright © 1999 - 2017. Ein Service der Super Urlaub GmbH. Alle Preise pro Person inkl. MwSt.  / Stand vom 04.12.2017 06:57










