
Kurzurlaub im Saarland - Kurzurlaub.de







Die Nr.1 für Kurzreisen in Deutschland
































30.000 Arrangements
in 3.000 Hotels

Zahlung
erst vor Ort im Hotel

über 1 Million
zufriedene Gäste



TÜV s@fer shopping Zertifikat für Kurzurlaub.de
Kurzurlaub.de Anbieterbewertung bei eKomi









Kurzurlaub.de








Kurzurlaub

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantik Urlaub

Wochenendreisen

Familienurlaub

Last Minute

Luxus

Hotel
10 tolle Hotel Angebote

Neue Hotel Arrangements

Hotels nach Städten A-Z

Hotelketten

Designhotel

Familienhotel

Gourmethotel

Kurhotel

Luxushotel

Romantisches  Hotel

Schloss & Burghotel

Wellnesshotel

Wintersporthotel


Reisethemen
Aktivurlaub

Außergewöhnliches

Eventreisen

Exklusiv Angebote

Feiertage

Freizeitpark

Fronleichnam

Fussballreisen

Golfurlaub

Gourmetreisen

Gruppenreisen

Himmelfahrt

Kinderurlaub

Kulturreisen

Kurzreisen

Musical-Reisen

Ostern

Pfingsten

Radreisen

Silvester

Singlereisen

Skiurlaub

Urlaub

Urlaub mit Hund

Valentinstag

Wanderurlaub

Wasserwandern

Weihnachten


Gutscheine








Kurzreisen

Kurzurlaub

Deutschland
Saarland







Kurzurlaub Saarland: Klein, aber fein
Das Saarland ist das kleinste Flächenbundesland Deutschlands. Auf kleiner Fläche bietet sich beim
Kurzurlaub im Saarland
eine Fülle an Natur und Kultur. Naturfreunde sollten eine Fahrt entlang der Deutschen Eichenlaubstraße einplanen. Diese führt durch die Wälder und reizvollen Orte des nördlichen Saarlandes, zudem eignet sich die Straße mit einer Länge von 85 Kilometern für eine Fahrradtour. Wem das noch nicht genug ist, sollte sich den Saarland-Rundweg vornehmen, dieser führt über 350 Kilometer durchs Land und klettert streckenweise auf bis zu 581 Metern.

Entspannen Sie in den bewaldeten Hügeln des Hunsrücks oder machen Sie einen Ausflug ins St. Wendeler Land mit seinen Seen. Höhepunkt eines Kurzurlaubs im Saarland ist wohl die Saarschleife. Immerhin handelt es sich dabei um das Wahrzeichen des Bundeslandes. Aber nicht nur Naturdenkmäler locken die Touristen in diese Ecke Deutschlands. Charmante Städte, geschichtsträchtige Bauwerke, sakrale Prachtbauten und Industriedenkmäler wie die UNESCO-geschützte Völklinger Hütte sind überaus sehenswert.




Preise pro Person



Saarland | Merzig



Hotel Dagstuhler Hof in Wadern










Geschenk zum Hochzeitstag

1 Übernachtung
1 x Frühstück vom Buffet oder auf dem Zimmer
1 x Flasche prickelnder Sekt auf Ihrem Zimmer
1 x 4-Gang-Hochzeitstagsmenü
inkl. Mineralwasser auf Ihrem Zimmer



gültig bis 17.12.2017

bewertet mit 5,5 von 6





3 Sterne *** S Hotel


2 Tage / 1 Nacht

bei uns für

86,00 €

jetzt ansehen





Saarland | Merzig



Hotel Dagstuhler Hof in Wadern










Valentinstags-Spezial

1 Übernachtung im komfortablen Doppelzimmer
1 x reichhaltiges Vital-Frühstücksbuffet
1 x 4-Gang-Valentinstags-Gourmet-Menü
1 x Begrüßungscocktail
inkl. romantisch eingedeckter Tisch



gültig 06.02.2018 - 24.02.2018

bewertet mit 5,5 von 6





3 Sterne *** S Hotel


2 Tage / 1 Nacht

bei uns für

85,00 €

jetzt ansehen





Saarland | Merzig



Hotel Dagstuhler Hof in Wadern










Romantischer Kurzurlaub

2 Übernachtungen
2 x Frühstück vom Buffet
1 x 3-Gang-Gourmet-Menü
1 x 4-Gang-Romantik-Menü
1 x Blumenbouquet oder kleine süße Verführung



gültig bis 17.12.2017

bewertet mit 5,5 von 6





3 Sterne *** S Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

154,00 €

jetzt ansehen





Saarland | Merzig



Hotel Dagstuhler Hof in Wadern










Endlich Wochenende

2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Welcome-Drink
Spätabreise bis 13 Uhr nach Verfügbarkeit



gültig bis 17.12.2017

bewertet mit 5,5 von 6





3 Sterne *** S Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

100,00 €

jetzt ansehen





Saarland | Merzig



Hotel Restaurant Laux in Merzig










Saarschleifenerlebniss 2 Nächte

2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
2 x 3-Gang Abendmenü
1 x Begrüßungsdrink
inkl. Saarland Card ab April 2017



gültig bis 31.12.2017

bewertet mit 5,2 von 6





Kurzurlaub.de Einstufung als 3*** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

104,00 €

jetzt ansehen





Saarland | Merzig



Hotel Dagstuhler Hof in Wadern










Erkunden Sie das Saarland - 2 Nächte

2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x 3-Gang Gourmet Menü am Abend
inkl. WLan-Nutzung



gültig bis 17.12.2017

bewertet mit 5,5 von 6





3 Sterne *** S Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

120,00 €

jetzt ansehen





Saarland | Merzig



Hotel Dagstuhler Hof in Wadern










Wochenende im Hochwald

2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstücksbuffet
2 x 3-Gang-Menü wahlweise mittags oder abends



gültig bis 17.12.2017

bewertet mit 5,5 von 6





3 Sterne *** S Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

140,00 €

jetzt ansehen





Saarland | Saarbrücken



Mercure Hotel Saarbrücken Süd in Saarbrücken










"Auszeit zu zweit" in der Saarland Therme

2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstücksbuffet
1 x Obstteller und 1 Flasche Wasser bei Anreise
1 x freier Eintritt in die "Saarland Therme"
inkl. Leihwäschepaket mit Bademantel & Duschtuch



gültig bis 31.12.2017

bewertet mit 4,9 von 6





3 Sterne *** S Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

144,50 €

jetzt ansehen





Saarland | Merzig



Hotel Dagstuhler Hof in Wadern










Das ist Wanderbar

3 Übernachtungen
3 x reichhaltiges Frühstücksbuffet
1 x Vitaldrink zur Begrüßung
2 x Lunchpaket vom Frühstücksbuffet
inkl. Infomappe der umliegenden Wanderwege



gültig bis 17.12.2017

bewertet mit 5,5 von 6





3 Sterne *** S Hotel


4 Tage / 3 Nächte

bei uns für

135,00 €

jetzt ansehen





Saarland | Saarlouis



Hotel Chapeau Noir  in Überherrn










Flexi-Rundreise 'Saarland-Lothringen-Luxemburg'

3 Übernachtungen
3 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Flasche französischem Rotwein zum Abschied
inkl. SaarlandCard
inkl. Umgebungs- und Freizeitkarten



gültig bis 30.11.2018

bewertet mit 5,6 von 6





3 Sterne *** Hotel


4 Tage / 3 Nächte

bei uns für

149,00 €

jetzt ansehen









Alle Arrangements für Kurzurlaub Saarland ansehen ...

Weiter




Kurzurlaub im Saarland: Städte mit Sehenswürdigkeiten, Kultur- und Shoppingangebot

Eine Stadt der vielen Gesichter ist die Landeshauptstadt Saarbrücken. Von hier regierten die Grafen und Fürsten von Nassau-Saarbrücken einstmals das Land – heute tun es der Landtag und die Ministerien. Wer in seinem Saarland-Kurzurlaub Trubel und Unterhaltung will, sollte im Nauwieser Viertel vorbeischauen. Ansässige Kunsthandwerker, Bars, Cafés, Kneipen und vieles mehr sorgen für ein lebendiges Tag- und Nachtleben.

Die Nähe zu Frankreich ist in Saarlouis allgegenwärtig. Sonnenkönig Ludwig der Vierzehnte gründete die Stadt 1680. Die Reste der Festung sind in das heutige Stadtbild Saarlouis integriert. Wer im Sommer einen Kurzurlaub im Saarland verbringt und in Feierlaune ist, sollte eine der Partys in der Altstadt Saarlouis besuchen.



Urlaubsideen Saarland




Kurzreisen Saarland
(150)

2,3 & 4 Nächte



Urlaub Saarland
(111)

2,3 & 4 Nächte




Sie sind hier:
Kurzreisen
Kurzurlaub
Kurzurlaub Deutschland
Kurzurlaub Saarland




Suche nach Angeboten

nach Angebots Nr.








Anreise




Reisedauer


egal

2 Tage / 1 Nacht

3 Tage / 2 Nächte

4 Tage / 3 Nächte

5 Tage / 4 Nächte

ab 6 Tage / 5 Nächte





Reiseziel (Ort, Region, Bundesland)







1

2

3

4

5

6

7

8

9

10


Zimmer


1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17

18

19

20


Personen


0

1

2

3

4

5


Kinder



Alle Themen

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantikurlaub

Wochenende



Familienurlaub

Aktivurlaub

Luxus pur

Last Minute

Hotel






Kurzurlaub






Suche nach einer Angebots-Nummer

Sofern Sie sich eine bestimmte Angebotsnummer notiert haben, können Sie hier direkt nach dieser suchen.

Angebots-Nr.





A la Carte Suche

Suche starten








Kurzurlaub Saarland...

Wählen Sie ein eine Region oder einen Ort, um die Liste der
150 verfügbaren Angebote
für '
Kurzurlaub Saarland
'
weiter einzugrenzen...


Merzig (80)


Hellendorf
,
Merzig
,
Mettlach
,
Wadern
,
Weiskirchen



Neunkirchen (17)


Eppelborn



Saarbrücken (8)


Heusweiler
,
Saarbrücken



Saarlouis (45)


Losheim am See
,
Saarlouis
,
Überherrn
,
Wallerfangen






Sehen Sie was gerade gebucht wird!




Montag, 04.Dezember 2017 - 06:59 Uhr
Silvia L. und Franz L. verleben  einen Kurzurlaub in
Ibbenbüren
im
Hotel Leugermann


Entdecken Sie die aktuellen
Live Buchungen






Ihre zuletzt angesehenen Angebote



Sie haben noch keine Angebote angesehen.




Ein Kurzurlaub im Saarland ist genau das Richtige für Genießer

Die saarländische Küche ist so typisch wie vielfältig und gleichzeitig unverwechselbar. Deutsche, französische und internationale Einflüsse prägen die saarländische Küche. Zu den traditionellen Lieblingsessen der Saarländer gehört Dibbelabbes, zubereitet aus Kartoffeln, Dörrfleisch, Lauch und Gewürzen. Im Sommer empfiehlt sich bei einem Kurzurlaub im Saarland der Besuch im Biergarten. Zum einen gibt es dort den Original saarländischen Schwenkbraten, zum anderen können dort die Erzeugnisse der regionalen Braukunst verkostet werden.

Gourmets, die im Kurzurlaub das Saarland bereisen, sollten den Geheimtipp Victors FINE DINING by Christian Bau in Perl-Nenning auf ihre Reiseroute setzen. Hier wird Kochkunst auf allerhöchstem Niveau zelebriert. Im Jahr 2016 wurde das Restaurant bereits zum elften Mal in Folge mit drei Michelin-Sternen ausgezeichnet. Chefkoch Christian Bau begeistert seine Gäste mit einer weltoffenen Küche, in der er Elemente japanischer und französischer Kochkunst kombiniert.



Gute Gründe für Kurzurlaub.de

TÜV s@fer shopping Zertifikat für Kurzurlaub.de




Reisethemen in Saarland




Aktivurlaub Saarland
(38)



Hotels Saarland
(150)



Last Minute Saarland
(63)



Romantik Urlaub Saarland
(22)



Städtereisen Saarland
(34)



Wellnessurlaub Saarland
(23)



Wochenendreisen Saarland
(101)









Mein Kurzurlaub

Gemerkte Angebote

Gesehene Angebote

Newsletter Anmeldung

Hotelgutschein suchen

Wertgutschein bestellen

Urlaubsbox bestellen



Informationen

Buchungsablauf

Wertgutschein einlösen

FAQ

Aktuelle Buchungen

Reiseberichte

Reisereportagen



Das Unternehmen

Philosophie

Sportsponsoring

Stellenangebote

Von unseren Reise Experten

Lob & Beschwerde

Pressebereich



Werden Sie Partner

Partnerprogramme

Hotel registrieren

Login Hoteliers



Kurzurlaub.de

Kontakt & Rückruf

Impressum

AGB

Datenschutz

Pass & Visumbestimmungen





Copyright © 1999 - 2017. Ein Service der Super Urlaub GmbH. Alle Preise pro Person inkl. MwSt.  / Stand vom 04.12.2017 07:50























