
Kurzurlaub.de - Familienurlaub







Die Nr.1 für Kurzreisen in Deutschland
































30.000 Arrangements
in 3.000 Hotels

Zahlung
erst vor Ort im Hotel

über 1 Million
zufriedene Gäste



TÜV s@fer shopping Zertifikat für Kurzurlaub.de
Kurzurlaub.de Anbieterbewertung bei eKomi









Kurzurlaub.de








Kurzurlaub

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantik Urlaub

Wochenendreisen

Familienurlaub

Last Minute

Luxus

Hotel
10 tolle Hotel Angebote

Neue Hotel Arrangements

Hotels nach Städten A-Z

Hotelketten

Designhotel

Familienhotel

Gourmethotel

Kurhotel

Luxushotel

Romantisches  Hotel

Schloss & Burghotel

Wellnesshotel

Wintersporthotel


Reisethemen
Aktivurlaub

Außergewöhnliches

Eventreisen

Exklusiv Angebote

Feiertage

Freizeitpark

Fronleichnam

Fussballreisen

Golfurlaub

Gourmetreisen

Gruppenreisen

Himmelfahrt

Kinderurlaub

Kulturreisen

Kurzreisen

Musical-Reisen

Ostern

Pfingsten

Radreisen

Silvester

Singlereisen

Skiurlaub

Urlaub

Urlaub mit Hund

Valentinstag

Wanderurlaub

Wasserwandern

Weihnachten


Gutscheine








Kurzreisen
Familienurlaub








Trassenheide:
Familienurlaub an der Ostsee

4 Übernachtungen im gemütlichen Hotelzimmer
4 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
4 x Abendessen im Rahmen der Halbpension
1-2 Kinder (0-6 Jahre) frei ab Kategorie


5 Tage / 4 Nächte bei uns für
168 €
p.P.

jetzt ansehen


Familienurlaub






Anreisedatum




Reisedauer


egal

1 Nacht

2 Nächte

3 Nächte

4 Nächte

ab 5 Nächte






Personen


1 Person

2 Personen

3 Personen

4 Personen

5 Personen

6 Personen

7 Personen

8 Personen

9 Personen

10 Personen

11 Personen

12 Personen

13 Personen

14 Personen

15 Personen

16 Personen

17 Personen

18 Personen

19 Personen

20 Personen




Zimmer


1 Zimmer

2 Zimmer

3 Zimmer

4 Zimmer

5 Zimmer

6 Zimmer

7 Zimmer

8 Zimmer

9 Zimmer

10 Zimmer





Reiseziel




Reisethema


Familienurlaub

Alle Themen




Suche starten













Familienhotels








TOP Angebote



Harz | inkl. Halbpension
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
111.00 €

Hessische Rhön I inkl. HP
5 Tage / 4  Nächte bei uns für
240.00 €

Thü.-Wald | HP & Wellness
5 Tage / 4  Nächte bei uns für
254.00 €

Heidelberg | inkl.Bergbahn
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
134.00 €






Das perfekte Weihnachtsgeschenk






Familienurlaub: Die Ferienzeit gemeinsam genießen

Die Ferien rücken näher – und die Kids freuen sich über die Auszeit fernab schulischer und anderweitiger Verpflichtungen. Die freien Tage sind die optimale Zeit, um auch als Familie wieder näher zusammenzurücken und gemeinsam Freizeit zu genießen. Buchen Sie einen
Familienurlaub
, in dem jeder auf seine Kosten kommt: Unsere Angebote enthalten Bausteine für große als auch für kleine Reisende - und viele aufregende Erlebnisse, die die ganze Familie begeistern.

Zwischen Berlin und Dresden hält eine der größten freitragenden Hallen der Welt ein Tropenparadies mitten in Brandenburg für Gäste jeden Alters bereit: Das
Tropical Islands
ist eine Erlebniswelt voller Superlative! Ein Familienurlaub der besonderen Art ist eine Reise in einen der deutschen
Freizeitparks
– hier kommen Groß und Klein gleichermaßen auf ihre Kosten und erleben viele spannende Stunden.

Wenn Familien Urlaub machen, sollte für jeden etwas dabei sein: Die Erwachsenen suchen häufig nach Erholung – etwa in Form von Wellness oder ausgiebiger Spaziergänge durch die Natur, während der Nachwuchs sich Aktivitäten unter Gleichaltrigen wünscht. Wenn Sie einen Familienurlaub bei uns buchen, vereinen sich alle Wünsche zu einem unvergesslichen Urlaub: Während die Eltern Zeit zu zweit genießen, finden die Kleinen spannende Unterhaltung bei der Kinderanimation, bei Spielen, Sport und Abenteuern. Sommer wie Winter stehen Ihnen Familienreisen für jeden Anspruch zur Auswahl.




TOP Angebote für Familienurlaub
Preise pro Person



Mecklenburg-Vorpommern



Ostseehotel in Dierhagen









Arrangement „Abschalten am Meer“ Nebensaison 2017

2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Gutschein für einen Begrüßungscocktail
2 x Abendessen vom Schlemmerbuffet
1 x 10% Rabatt auf Anwendungen im "Vital Spa"



gültig bis 22.12.2017

bewertet mit 5,4 von 6





3 Sterne *** S Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

119,00 €

jetzt ansehen





Nordrhein Westfalen



Hotel Residenz in Oberhausen









Legoland Discovery Centre - am Centro. Oberhausen (1 Nacht)

1 Übernachtung im komfortablen Doppelzimmer
1 x reichhaltiges Schlemmerfrühstücksbuffet
1 x VIP- Tageskarte für das LEGOLAND Discovery
Centre Oberhausen mit bevorzugtem Einlass
BUCHBAR NUR MIT KINDERN!



gültig bis 31.12.2018

bewertet mit 5,3 von 6





3 Sterne *** S Hotel


2 Tage / 1 Nacht

bei uns für

49,00 €

jetzt ansehen





Sachsen Anhalt



Flair Altmark Hotel Deutsches Haus in Arendsee (Altmark)









Flair Bonbon - 5 Tage

4 Übernachtungen im Doppelzimmer
4 x reichhaltiges Frühstücksbuffet
1 Begrüßung mit d. Orginal Arendseer Spargelwasser
1 x Halbpension
1 x Festmenü mit der Spezialität aus dem



gültig bis 29.12.2017

bewertet mit 5,7 von 6





4 Sterne **** Hotel


5 Tage / 4 Nächte

bei uns für

257,00 €

jetzt ansehen





Rheinland-Pfalz



ACHAT Premium Bad Dürkheim in Bad Dürkheim









ACHAT Freizeitbad-Erlebnis Salinarium Bad Dürkheim (2 ÜN), inkl. Familienticket Badewelt

2 Übernachtungen im komfortablen Doppelzimmer
inklusive 1 Kind bis 16 Jahre ohne Berechnung*
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Familienticket (1 d) Badewelt Salinarium
1 Flasche Wasser bei Anreise auf dem Zimmer



gültig bis 29.03.2018

bewertet mit 5,3 von 6





Kurzurlaub.de Einstufung als 4**** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

99,00 €

jetzt ansehen





Bayern



Best Western Plus Hotel Erb München Ost in Parsdorf









Wellness Pur - Therme Erding bei München

2 Übernachtungen
2 x Frühstücksbuffet inklusive Kaffeespezialitäten
1 x Vitamin-Cocktail bei Anreise
1 x Tageskarte für die Therme Erding inkl. GALAXY*
1 x Flasche Mineralwasser pro Aufenthalt



gültig bis 31.12.2018

bewertet mit 5,5 von 6





4 Sterne **** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

139,00 €

jetzt ansehen









Alle Arrangements für Familienurlaub ansehen ...


Weiter





Familienurlaub: Wellness, Genuss und Kinderbetreuung

Zweifelsohne sollte ein Familienurlaub Aktivitäten enthalten, die die ganze Familie gemeinsam angehen können. Doch nicht nur das: Eltern wünschen sich gerade im Urlaub auch einmal Zeit für sich selbst und zu zweit – wertvolle Zeit, die im Alltag häufig zu kurz kommt. Umso schöner, wenn Sie als Familie Urlaub machen, und es eine professionelle Kinderbetreuung gibt. Dann kümmert sich pädagogisch geschultes Personal um Ihren Nachwuchs, während Sie gemeinsam mit Ihrem Partner eine Massage oder ein Rosenbad genießen – oder gemütlich durch die Gebirgslandschaft wandern.

Ihr Nachwuchs ist bei einem solchen
Familienurlaub
gut aufgehoben – glauben Sie nicht, dass Sie vermisst werden! Bei spannenden Abenteuerspielen, Kinderolympiaden, beim Basteln und Malen vergeht die Zeit wie im Flug – und Ihre Kinder schließen in der Betreuung schnell neue Freundschaften, die den Familienurlaub nicht selten überdauern. Nutzen Sie den gewonnenen Freiraum für sich und lassen Sie die Seele baumeln, während Ihr Nachwuchs vergnügt altersgerechten Aktivitäten in der Gruppe nachgeht.
Familienurlaub mit Kindern
Bei all diesen Aktivitäten sollten auch die Kleinsten Ihren Spass haben und nicht zu kurz kommen. Deshalb ist eine Kombination aus aktiven Urlaub und
Kinderurlaub
vielleicht die beste Wahl.

Auch mit Kindern gibt es in Deutschland viele attraktive Ziele für einen erlebnisreichen Kurzurlaub. Unternehmen Sie gemeinsam Ausflüge in die Natur oder besichtigen Sie die vielen schönen deutschen Großstädte, die auch für den Nachwuchs viele spannende Sehenswürdigkeiten und Aktivitäten bereithalten.

Folgende Freitzeitparks finden Sie in Deutschland:
-
Belantis in Leipzig
- Das Heide Park Resort
- Der Serengeti-Park
- Der
Erlebnispark Tripsdrill
- Das Phantasialand
- Der Movie Park Germany
- Das Legoland Deutschland
- Der Hansa-Park
- Der Europa-Park in Rust
Hier kommt garantiert keine Langeweile auf! Viele unserer Arrangements beinhalten bereits die Eintrittskarten für verschiedene Freizeitparks und lassen Sie somit Hotel und Event zum günstigen Pauschalpreis buchen.





Urlaub mit Kindern





Familienurlaub in Deutschland




Baden-Württemberg
(400)

ab 37 €



Bayern
(607)

ab 29 €



Berlin
(112)

ab 49 €



Brandenburg
(253)

ab 35 €



Bremen
(31)

ab 54 €



Hamburg
(82)

ab 37 €



Hessen
(318)

ab 30 €



Mecklenburg-Vorpommern
(626)

ab 30 €



Niedersachsen
(807)

ab 27 €



Nordrhein Westfalen
(682)

ab 29 €



Rheinland-Pfalz
(289)

ab 44 €



Saarland
(6)

ab 95 €



Sachsen
(607)

ab 30 €



Sachsen Anhalt
(272)

ab 44 €



Schleswig Holstein
(226)

ab 39 €



Thüringen
(205)

ab 34 €






Familienurlaub mit Baby


Endlich wieder Zeit zu zweit
- Wenn aus Pärchen Eltern werden, verändert sich der Alltag komplett. Die Zeit zu zweit reduziert sich gerade in der Anfangszeit als junge Familie auf ein Minimum – umso wohltuender ist ein Familienurlaub, im Rahmen dessen die Zeit endlich einmal wieder mit dem Partner genossen werden kann. Auch mit einem Baby können Sie entspannte Tage verbringen, wenn Sie sich für einen Familienurlaub entscheiden. Hotels, die auf kleine Gäste eingestellt sind, bieten Ihnen alles, was Sie an Ausstattung und Betreuung für einen erholsamen Kurzurlaub benötigen. Ob Babybett, Kinderhochstuhl, Flaschenwärmer oder professioneller Babysitter für die Abendstunden – fühlen Sie sich während Ihres Familienurlaubs wie zu Hause: Mit dem Unterschied, dass Sie endlich einmal wieder aufatmen und neue Energie tanken und die Zeit mit Ihrer besseren Hälfte auf unvergessliche Weise verbringen können.Gerade in der ersten Zeit mit Baby ist ein Familienurlaub innerhalb Deutschlands entspannter als eine lange Reise ins Ausland. Genießen Sie Sicherheit, Komfort und Hotels, in denen Sie als auch Ihr Nachwuchs herzlich willkommen sind.



Reisethemen




Aktivurlaub
(8147)



Hotels
(28568)



Kurzurlaub
(28568)



Last Minute
(9460)



Romantik Urlaub
(3270)



Städtereisen
(7860)



Wellnessurlaub
(6809)



Wochenendreisen
(11699)






Tipps von unseren Reiseexperten


Wir sind täglich in ganz Deutschland unterwegs und berichten in unserem Blog von besonderen Events und Highlights.









Das Adventskalender Gewinnspiel von Kurzurlaub.de
Sie lieben es, Deutschland zu entdecken und auf Reisen zu gehen? Und noch mehr liebe
mehr...












Die Top Skigebiete in Deutschland
Das beste Skigebiet in Deutschland: Das Nebelhorn – der Hausberg der Oberstdorfer (2.224 M
mehr...












Das sind die Brückentage und Feiertage 2018 in den 16 deutschen Bundesländern
©shutterstock.com / Patchanee Samutarlai
Brückentage 2018 in Schleswig-Holste
mehr...












Urlaub an Weihnachten – 18 Geheimtipps für die Winterzeit
Geheimtipp Nr. 1 für den Urlaub an Weihnachten: Singen im Fußballstadion
©union-fot
mehr...












Städtereise Inspiration aus dem Geldbeutel - Teil 2
Station 6 der Städtereise Inspiration: Nordrhein-Westfalen – Kölner Dom
©shuttersto
mehr...







Alle Beiträge lesen




VERSCHENKEN SIE URLAUB!

WERTGUTSCHEINE - IMMER EINE GUTE IDEE



jetzt bestellen







Mein Kurzurlaub

Gemerkte Angebote

Gesehene Angebote

Newsletter Anmeldung

Hotelgutschein suchen

Wertgutschein bestellen

Urlaubsbox bestellen



Informationen

Buchungsablauf

Wertgutschein einlösen

FAQ

Aktuelle Buchungen

Reiseberichte

Reisereportagen



Das Unternehmen

Philosophie

Sportsponsoring

Stellenangebote

Von unseren Reise Experten

Lob & Beschwerde

Pressebereich



Werden Sie Partner

Partnerprogramme

Hotel registrieren

Login Hoteliers



Kurzurlaub.de

Kontakt & Rückruf

Impressum

AGB

Datenschutz

Pass & Visumbestimmungen





Copyright © 1999 - 2017. Ein Service der Super Urlaub GmbH. Alle Preise pro Person inkl. MwSt.  / Stand vom 04.12.2017 08:33























