
Wellness Wochenende - Kurzurlaub.de







Die Nr.1 für Kurzreisen in Deutschland
































30.000 Arrangements
in 3.000 Hotels

Zahlung
erst vor Ort im Hotel

über 1 Million
zufriedene Gäste



TÜV s@fer shopping Zertifikat für Kurzurlaub.de
Kurzurlaub.de Anbieterbewertung bei eKomi









Kurzurlaub.de








Kurzurlaub

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantik Urlaub

Wochenendreisen

Familienurlaub

Last Minute

Luxus

Hotel
10 tolle Hotel Angebote

Neue Hotel Arrangements

Hotels nach Städten A-Z

Hotelketten

Designhotel

Familienhotel

Gourmethotel

Kurhotel

Luxushotel

Romantisches  Hotel

Schloss & Burghotel

Wellnesshotel

Wintersporthotel


Reisethemen
Aktivurlaub

Außergewöhnliches

Eventreisen

Exklusiv Angebote

Feiertage

Freizeitpark

Fronleichnam

Fussballreisen

Golfurlaub

Gourmetreisen

Gruppenreisen

Himmelfahrt

Kinderurlaub

Kulturreisen

Kurzreisen

Musical-Reisen

Ostern

Pfingsten

Radreisen

Silvester

Singlereisen

Skiurlaub

Urlaub

Urlaub mit Hund

Valentinstag

Wanderurlaub

Wasserwandern

Weihnachten


Gutscheine








Kurzreisen
Wellness Wochenende








Bad Saarow:
SPA-Urlaub inkl. Dinner

2 Übernachtungen im Doppelzimmer
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Event-Dinner am Abend
2 x Eintritt in den Wellnessbereich A-spa


3 Tage / 2 Nächte bei uns für
125 €
p.P.

jetzt ansehen


Wellness Wochenende






Anreisedatum




Reisedauer


egal

1 Nacht

2 Nächte

3 Nächte

4 Nächte

ab 5 Nächte






Personen


1 Person

2 Personen

3 Personen

4 Personen

5 Personen

6 Personen

7 Personen

8 Personen

9 Personen

10 Personen

11 Personen

12 Personen

13 Personen

14 Personen

15 Personen

16 Personen

17 Personen

18 Personen

19 Personen

20 Personen




Zimmer


1 Zimmer

2 Zimmer

3 Zimmer

4 Zimmer

5 Zimmer

6 Zimmer

7 Zimmer

8 Zimmer

9 Zimmer

10 Zimmer





Reiseziel




Reisethema


Wellness Wochenende

Alle Themen




Suche starten













Wellnessurlaub









TOP Angebote



Usedom | Schnäppchen
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
89.00 €

Taunus | Dorint & Therme
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
94.50 €

Garmisch | inkl. HP
4 Tage / 3  Nächte bei uns für
199.00 €

Oberschwaben | Rasulbad
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
179.00 €







Wellnesshotels










Wellnesswochenende - Vom Meeresstrand bis in die Berge
Kaum etwas ist erholsamer als ein Wellnesswochenendurlaub. Da ist viel Zeit, sich so richtig wohl zu fühlen. Vor allem dann, wenn man ein wundervolles Hotel für ein ausgiebiges
Wellness Wochenende
gebucht hat. An den drei Tagen Freitag, Samstag und Sonntag stehen der eigene Körper und Geist im Vordergrund.

Durch eine starke Einspannung im Berufs- und Familienleben muss der Körper immer wieder Höchstleistungen bringen und es ist nur eine Frage der Zeit bis er eine Auszeit benötigt, um neue Kraft zu tanken. Ein regelmäßiger Urlaub mit heilsamen Wellnessanwendungen regeniert Ihre Kraftreserven und beugt so langfristige Krankheiten vor und stärkt Ihr inneres Wohlbefinden. Wohltuende Saunagänge wechseln sich ab mit entspannenden Massagen und gekrönt wird das Wohlfühlprogramm von kosmetischen Anwendungen.

Wenn es ein wenig Bewegung sein darf, lockt ein Ausflug in die freie Natur, vielleicht mit Wanderstöcken oder mit dem Fahrrad. Auf diese Weise wird Ihr Wellness Wochenende zum rundum gelungenen Kurzurlaub.
Wählen Sie das gewünschte Reiseziel aus den aufgeführten Bundesländern oder stöbern Sie in der
Übersicht aller Arrangements für Wellness Wochenende
.
Entdecken Sie jetzt unsere
TOP Angebote für Wellness Wochenende
.




TOP Angebote für Wellness Wochenende
Preise pro Person



Brandenburg



a-ja Resort Bad Saarow in Bad Saarow









Mein schöner Kurzurlaub am Scharmützelsee

2 Übernachtungen im Komfort-Kingsize-Zimmer
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Event-Dinner am Abend
2 x Eintritt in den Wellnessbereich A-spa
für erholsame Stunden zu zweit



gültig bis 30.04.2018

bewertet mit 5,4 von 6





Kurzurlaub.de Einstufung als 4**** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

125,00 €

jetzt ansehen





Mecklenburg-Vorpommern



Cliff Hotel Rügen in Sellin









3 Tage Wellnesserholung mit Dinner auf Rügen direkt am Strand

2 Übernachtungen
2 x Langschläfer-Frühstück bis 11.00 Uhr
1 x Dinnerarrangement im Restaurant Seeterrassen
inkl. 10€ auf Wellnessleistungen
inkl. Nutzung des 2.000 m² „RÜLAX“ Beauty & SPA



gültig bis 26.04.2018

bewertet mit 5,4 von 6





Kurzurlaub.de Einstufung als 5***** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

99,00 €

jetzt ansehen





Rheinland-Pfalz



WYNDHAM Garden Lahnstein Koblenz in Lahnstein









Wohlfühlmomente in der kühlen Jahreszeit

2 x Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
2 x Dinnerbuffet
1 x Emser Therme 3Std.
10% Discount in unserer Bar Henry´s Club



gültig bis 29.12.2017

bewertet mit 4,6 von 6





Kurzurlaub.de Einstufung als 4**** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

95,00 €

jetzt ansehen





Baden-Württemberg



ACHAT Premium Walldorf/Reilingen in Reilingen









ACHAT Wellness-Erlebnis Thermen&Badewelt; Sinsheim (2 ÜN) inkl. Tages-Komplettticket (Wert 41 € p.P.)

2 Übernachtungen im komfortablen Doppelzimmer
2 x Frühstück vom reichhaltigen Buffet
1 x Tages-Komplettticket THERMEN & BADEWELT
inkl. kostenfreie Nutzung der hoteleigenen Sauna
inkl. Hotelparkplatz



gültig bis 31.03.2019

bewertet mit 5,1 von 6





Kurzurlaub.de Einstufung als 4**** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

125,00 €

jetzt ansehen





Nordrhein Westfalen



Altstadt-Palais LIPPISCHER HOF in Bad Salzuflen









Massage, Therme & Dinner 2 Nächte

2 Übernachtungen im komfortablen Doppelzimmer
2 x Sektfrühstück über den Dächern der Altstadt
2 x Abendessen als Menü
1 x Eintrittskarte f.die VitaSol Therme, 2 Stunden
1 x Rückenmassage (20 Min.im Bodyvision Touch)*



gültig bis 31.01.2018

bewertet mit 5,2 von 6





Kurzurlaub.de Einstufung als 4**** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

149,00 €

jetzt ansehen









Alle Arrangements für Wellness Wochenende ansehen ...

Weiter




Angebote für ein Wellness Wochenende

Die Wellnesswochenendereisen in Deutschland sind gefragter denn je. Stress im Beruf, die gestiegene Bedeutung für Fitness und Schönheit und ein höheres Gesundheitsbewusstsein sind die ausschlaggebenden Faktoren für die starke Nachfrage. Es ist auch längst kein Luxus mehr sich ein Wellnesshotel zu gönnen, denn mit attraktiven Wochenendpauschalen und günstigen Preisen in der Nebensaison ist ein
Wellnesswochenende
für jeden bezahlbar. Von spirituellen Massagen und Therapien bis hin zu heilsamen Bädern mit Mineralien aus der Natur - ein Wellness Wochenendgast kann hier alles erwarten was sein Herz begehrt.

In den letzten Jahren haben sich die Hotels und deren Spa-Bereiche enorm weiterentwickelt. Während man früher mit dunkelbraun gefliesten Schwimmbädern und einer Sauna einen Wellnessbereich deklarierte, gehört zu einem Spa-Tempel in diesem Jahr einiges mehr: Die Wellnesslandschaften sind oftmals in warmen Farbtönen gestaltet und moderne LED-Lichter sorgen für die richtige Stimmung am richtigen Ort. Saunaliebhaber entspannen sich heutzutage in unzähligen Saunaeinrichtungen wie z.Bsp. der Finnischen Sauna, Bio-Sauna oder in einem türkischen Hammam. Moderne Wassermassageanlagen gehören ebenso dazu wie großzügige Schwimmbereiche mit unterschiedlichsten Wasserspielen. Daran angegliedert findet man High-Tech Kosmetiksalons und durch den Einsatz von aromatischen Massageölen gut riechende Massagebereiche.

Fast alle Hotels haben den Trend der Zeit erkannt und sich auf Gäste die ein Wellness Wochenende verbringen wollen eingestellt. Aufgrund der hohen Nachfrage empfiehlt es sich bereits im Vorfeld die Anwendungen zu reservieren denn diese sind oftmals ausgebucht. Mit den Wellnessangeboten von Kurzurlaub.de können Sie ganz entspannt Ihrem Urlaub entgegen sehen, denn diese beinhalten schon eine Reihe an Wellnessleistungen und Termine werden nach der Buchung fest für Sie reserviert.


Wellnesswochenende Deutschland in Kombination mit einem Städtetrip

Sie wünschen sich ein Wellnesswochenende – möchten aber über die Entspannung und Erholung im Hotel hinaus Ihren Kurzurlaub auch abwechslungsreich und spannend gestalten? Dann buchen Sie doch ein Wellnes Wochenende in einer Großstadt: Von Berlin über Köln bis hin nach Stuttgart oder München finden Sie attraktive Angebote für ein Wellnesswochenende in Deutschland, die mehr als reine Entspannung zu bieten haben. Unternehmen Sie ausgiebige Sightseeing- oder Shoppingtouren, besichtigen Sie historische Bauwerke und Museen oder lassen Sie sich abends von einem Konzert oder Musical verzaubern: Nach Ihren Unternehmungen gönnen Sie sich wohltuende Wellness im Hotel und tanken in der Sauna oder im Schwimmbad neu auf.

Unsere Angebote für ein Wellness Wochenende führen Sie in die schönsten Metropolen bundesweit und laden Sie zu einem erholsamen und zugleich erlebnisreichen Kurzurlaub ein.



Urlaubsideen




Kurhotel
(921)

Hotelübersicht



Wellness
(4397)

2,3 & 4 Nächte



Wellness Reisen
(1873)

3 & 4 Nächte



Wellnessurlaub
(6806)

Angebotsübersicht







Sie sind hier:
Kurzreisen
Wellness Wochenende

Wellness Wochenende Deutschland





Wellness Kurzurlaub
- 3 Tage / 2 Nächte




Wellness Wochenende in Deutschland




Baden-Württemberg
(294)

ab 49 €



Bayern
(475)

ab 47 €



Berlin
(5)

ab 149 €



Brandenburg
(136)

ab 65 €



Bremen
(11)

ab 71 €



Hamburg
(10)

ab 139 €



Hessen
(246)

ab 39 €



Mecklenburg-Vorpommern
(330)

ab 49 €



Niedersachsen
(338)

ab 49 €



Nordrhein Westfalen
(242)

ab 45 €



Rheinland-Pfalz
(237)

ab 42 €



Saarland
(15)

ab 99 €



Sachsen
(159)

ab 59 €



Sachsen Anhalt
(148)

ab 59 €



Schleswig Holstein
(110)

ab 85 €



Thüringen
(173)

ab 59 €






Wellnesswochenende: Attraktive Angebote

Sie fühlen sich müde und erschöpft, vom Alltag stark belastet? Spätestens dann wird es Zeit, sich eine kleine Auszeit zu gönnen und bewusst etwas für Körper und Seele zu tun: Gönnen Sie sich ein Wellnesswochenende  und lassen Sie es sich für einige Tage so richtig gutgehen. In der Sauna und im Schwimmbad, bei Massagen oder Yoga-Kursen werden Sie jeden sorgenvollen Gedanken verbannen können und tanken wieder frische Energie für neue Herausforderungen.

Angebote für ein Wellnesswochenende finden Sie bei uns in jeder erdenklichen Form: Freuen Sie sich auf günstige Schnupperwochenenden und exklusive Kurzurlaube, auf familienfreundliche Arrangements und romantische Wellnessreisen für Paare: Was auch immer Sie sich unter einem Wellnesswochenende in Deutschland vorstellen – wir bieten Ihnen ein Arrangement, das auf Ihre Wünsche und Bedürfnisse optimal abgestimmt ist.

Genießen Sie ein
Wellnesswochenende in Deutschland
– und zwar in den schönsten Regionen unseres Landes. Unsere Wellnesshotels erstrecken sich von der Nordseeküste bis in die bayerische Bergwelt und lassen Sie in malerisch schöner Umgebung entspannen. Gelegen in attraktivem Umfeld, lädt Sie ein Wellnesswochenende nicht nur zum Entspannen im Hotel ein, sondern bietet Ihnen auch außerhalb viele Möglichkeiten zur Freizeitgestaltung. Ob wandern, Rad fahren oder segeln – Aktivitäten in freier Natur tragen ebenfalls dazu bei, dass Sie einen klaren Kopf bekommen und Ihr Wohlbefinden steigern.

Unsere Angebote für ein Wellnesswochenende entführen Sie in Regionen, die viel zu bieten haben. Genießen Sie den Komfort im Wellnesshotel und die vielen Möglichkeiten, die Ihnen in der Umgebung zur Verfügung stehen. Eingebettet in faszinierende Landschaften, die von sanften Dünen bis hin zu schneebedeckten Bergen reichen, nehmen Sie von Ihrem Wellnesshotel und Ihrem Kurzurlaub viele Eindrücke mit, die Ihnen im Alltag immer wieder Kraft geben.



Reisethemen




Aktivurlaub
(8147)



Hotels
(28563)



Kurzurlaub
(28563)



Last Minute
(9460)



Romantik Urlaub
(3268)



Städtereisen
(7860)



Wellnessurlaub
(6806)



Wochenendreisen
(11698)






Tipps von unseren Reiseexperten


Wir sind täglich in ganz Deutschland unterwegs und berichten in unserem Blog von besonderen Events und Highlights.









Warum Wellness gerade im Winter so boomt
Durchatmen und entspannen. Wohlige Wärme auf der Haut – meistens in Verbindung mit der Kompo
mehr...







Alle Beiträge lesen




VERSCHENKEN SIE URLAUB!

WERTGUTSCHEINE - IMMER EINE GUTE IDEE



jetzt bestellen







Mein Kurzurlaub

Gemerkte Angebote

Gesehene Angebote

Newsletter Anmeldung

Hotelgutschein suchen

Wertgutschein bestellen

Urlaubsbox bestellen



Informationen

Buchungsablauf

Wertgutschein einlösen

FAQ

Aktuelle Buchungen

Reiseberichte

Reisereportagen



Das Unternehmen

Philosophie

Sportsponsoring

Stellenangebote

Von unseren Reise Experten

Lob & Beschwerde

Pressebereich



Werden Sie Partner

Partnerprogramme

Hotel registrieren

Login Hoteliers



Kurzurlaub.de

Kontakt & Rückruf

Impressum

AGB

Datenschutz

Pass & Visumbestimmungen





Copyright © 1999 - 2017. Ein Service der Super Urlaub GmbH. Alle Preise pro Person inkl. MwSt.  / Stand vom 04.12.2017 07:56























