
Kurzurlaub.de - Silvesterreisen 2017/2018 Urlaub an Silvester







Die Nr.1 für Kurzreisen in Deutschland
































30.000 Arrangements
in 3.000 Hotels

Zahlung
erst vor Ort im Hotel

über 1 Million
zufriedene Gäste



TÜV s@fer shopping Zertifikat für Kurzurlaub.de
Kurzurlaub.de Anbieterbewertung bei eKomi









Kurzurlaub.de








Kurzurlaub

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantik Urlaub

Wochenendreisen

Familienurlaub

Last Minute

Luxus

Hotel
10 tolle Hotel Angebote

Neue Hotel Arrangements

Hotels nach Städten A-Z

Hotelketten

Designhotel

Familienhotel

Gourmethotel

Kurhotel

Luxushotel

Romantisches  Hotel

Schloss & Burghotel

Wellnesshotel

Wintersporthotel


Reisethemen
Aktivurlaub

Außergewöhnliches

Eventreisen

Exklusiv Angebote

Feiertage

Freizeitpark

Fronleichnam

Fussballreisen

Golfurlaub

Gourmetreisen

Gruppenreisen

Himmelfahrt

Kinderurlaub

Kulturreisen

Kurzreisen

Musical-Reisen

Ostern

Pfingsten

Radreisen

Silvester

Singlereisen

Skiurlaub

Urlaub

Urlaub mit Hund

Valentinstag

Wanderurlaub

Wasserwandern

Weihnachten


Gutscheine








Kurzreisen
Silvester








Ostsee:
Silvestergala mit DJ-Musik & Feuerwerk

3 Übernachtung im Ostsee Resort Damp
2 x Frühstücksbuffet, 1 x Neujahrsbrunch
2 x Dinnerbuffet inkl. Getränke*
1 x Gala am Silvesterabend mit großem Buffet
inkl. DJ-Musik  und Feuerwerk über der Ostsee

4 Tage / 3 Nächte bei uns für
399 €
p.P.

jetzt ansehen


Silvester






Anreisedatum




Reisedauer


egal

1 Nacht

2 Nächte

3 Nächte

4 Nächte

ab 5 Nächte






Personen


1 Person

2 Personen

3 Personen

4 Personen

5 Personen

6 Personen

7 Personen

8 Personen

9 Personen

10 Personen

11 Personen

12 Personen

13 Personen

14 Personen

15 Personen

16 Personen

17 Personen

18 Personen

19 Personen

20 Personen




Zimmer


1 Zimmer

2 Zimmer

3 Zimmer

4 Zimmer

5 Zimmer

6 Zimmer

7 Zimmer

8 Zimmer

9 Zimmer

10 Zimmer





Reiseziel




Reisethema


Kurzurlaub

Alle Themen




Suche starten












günstige Silvesterangebote








TAGE



STD.



MIN.



SEK.




nur noch bis Silvester

Buchen Sie noch heute Ihr
spezielles
Silvester-Kurzurlaub-Arrangement.

... zur detaillierten Suche






Das perfekte Weihnachtsgeschenk






Facettenreiche Kurzreisen zu Silvester 2017

Traditionen gehören zu Silvester wie der Eiffelturm zu Paris. Ob Bleigießen, Pfannkuchen oder Feuerwerk, sie alle prägen das Silvesterfest hierzulande. Doch es gilt nicht als Tradition, den Jahreswechsel immer am gleichen Ort zu feiern.

Warum also nicht aus dem alljährlichen Fest einen Kurzurlaub machen? Das Ziel und die Gestaltung bleiben allein Ihnen überlassen. Vielleicht möchten Sie das Jahr in einem rauschenden Fest mit Hunderttausenden anderen Menschen begrüßen? Dann sollten Sie zu Silvester einen Kurzurlaub in einer aufregenden Metropole wie etwa Berlin oder Hamburg buchen. Oder Ihnen gefällt ein romantisches Feuerwerk über dem Meer? Dann planen Sie Ihre
Silvester Kurzreise an die Ostsee
oder an die Nordsee. Vielleicht möchten Sie aber auch das neue Jahr ganz gemütlich im Kreise Ihrer Lieben begrüßen. In allen Regionen deutschlandweit finden sich kleine Hotels und Pensionen, die sich darauf freuen, Sie zum Jahreswechsel begrüßen zu dürfen.




TOP Angebote für Silvester
Preise pro Person



Hamburg



Holiday Inn Hamburg in Hamburg









Silvesterpackage  „In Hamburg sagt man Tschüss…“ Tschüss 2017 – Hallo 2018!

3 Übernachtungen inkl. Frühstücksbuffet
3 x Frühstücksbuffet  (Neujahr von 8 bis 14 Uhr)
1 x Aperitif vor dem Dinner
1 x 5-Gang-Silvester-Menü Start 19:30 Uhr
1 x Tanz (mit DJ) ins neue Jahr im Foyer



gültig 29.12.2017 - 02.01.2018

bewertet mit 5,1 von 6





4 Sterne **** Hotel


4 Tage / 3 Nächte

bei uns für

314,00 €

jetzt ansehen





Niedersachsen



Crowne Plaza  in Hannover









Silvester 2017 - NIGHT FEVER  mit 2 Nächten

2 Übernachtungen im Doppelzimmer
2 x vielfältiges Frühstücksbuffet
1 x Besuch der World of Kitchen am 30.12.2017
1 x Kinobesuch NUR SAMSTAG NACHT am 31.12.2017
1 x Gala Buffet am 31.12.2017



gültig 30.12.2017 - 01.01.2018

bewertet mit 5,4 von 6





4 Sterne **** S Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

383,50 €

jetzt ansehen





Berlin



ECONTEL Hotel Berlin Charlottenburg in Charlottenburg-Wilmersdorf









Silvester in Berlin inkl. Frühstück & Dinner

2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Welcome Drink
1 x Sekt auf dem Zimmer bei Anreise
1 x Silvesterbuffet am 31.12.2017, 18:00-21:00 Uhr



gültig 30.12.2017 - 04.01.2018

bewertet mit 5,2 von 6





3 Sterne *** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

149,00 €

jetzt ansehen





Sachsen Anhalt



Hotel Schloss Storkau in Tangermünde









Silvester auf Schloss Storkau "meet your soulmate"

2 Übernachtungen
1 x reichhaltiges Bio-Frühstück vom Buffet
1 x Neujahrsfrühstück bis 13:00 Uhr
1 x Champagnerempfang unter`m Sternenhimmel
1 x 7-Gang-Gourmetmenü



gültig 30.12.2017 - 01.01.2018

bewertet mit 4,9 von 6





4 Sterne **** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

299,00 €

jetzt ansehen





Bayern



Dorint Hotel An der Kongresshalle Augsburg in Augsburg









Kulinarischer Jahreswechsel im ruhigen Ambiente

2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Silvesterbuffet & 1 Glas Sekt zum Aperitif
1 x Sektempfang in der 34. Etage um Mitternacht
inkl. Parken im angrenzenden öffentlichen Parkhaus



gültig 30.12.2017 - 01.01.2018

bewertet mit 5,4 von 6





4 Sterne **** S Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

199,50 €

jetzt ansehen









Alle Arrangements für Silvester ansehen ...


Weiter





Silvesterarrangements: Ein Erlebnisfeuerwerk

Die
Silvesterarrangements
unserer ausgewählten Hotels erfüllen alle Erwartungen die Sie an einen Silvester Kurzurlaub stellen. Wohlfühlpakete mit Wellness, unterhaltsame Shows oder Musikdarbietungen und kulinarische Menüs sind nur wenige der Erlebnisbestandteile unserer Kurzreisen.
Genießen Sie allein mit Ihrem Partner oder mit Freunden den Ausklang des Jahres in einem stilvollen Ambiente und lassen Sie sich mit einem Eventprogramm unterhalten. Und dabei spielt es fast keine Rolle wohin Sie verreisen: Überall in Deutschland gibt es tolle und günstige Silvesterangebote die Ihnen sicherlich gefallen werden. Ein Feuerwerk der Spitzenklasse am Ostseestrand, eine aufwendige Varieté-Show in Hamburg oder ein Massenspektakel am Brandenburger Tor in Berlin sind ebenso zu empfehlen wie ein romantischer Jahresausklang im Allgäu oder der Open-Air-Countdown am Bodensee.


Kurzurlaub zu Silvester: Den Jahresübergang einmal anders feiern
Silvester gehört zweifelsohne zu den feierlichsten Tagen im Jahr: Warum nicht einmal die Gelegenheit nutzen, und auf völlig neue Art und Weise ins neue Jahr starten? Buchen Sie einen Kurzurlaub über Silvester und feiern Sie ausgelassen in den attraktivsten Städten und Ferienregionen unseres Landes. Unsere speziellen Silvester-Arrangements garantieren Ihnen ein feierliches Erlebnis in netter Gesellschaft – oder auch ganz romantisch zu zweit, ganz, wie Sie es mögen.

Ihren Kurzurlaub zu Silvester buchen Sie auf kurzurlaub.de als attraktives Pauschal-Arrangement: Übernachtung, Verpflegung und viele Extras zu Silvester sind im Preis bereits enthalten. Ob alleine, zu zweit, mit vielen Freunden oder der Familie: Unter unseren Hotelangeboten findet sich für jeden Reise- und Feiergeschmack etwas Passendes.





beliebte Städtereisen zu Silvester




Silvester in Deutschland




Baden-Württemberg
(89)

ab 61 €



Bayern
(115)

ab 47 €



Berlin
(20)

ab 82 €



Brandenburg
(27)

ab 105 €



Bremen
(7)

ab 62 €



Hamburg
(14)

ab 143 €



Hessen
(67)

ab 39 €



Mecklenburg-Vorpommern
(94)

ab 89 €



Niedersachsen
(76)

ab 45 €



Nordrhein Westfalen
(92)

ab 39 €



Rheinland-Pfalz
(74)

ab 89 €



Saarland
(3)

ab 199 €



Sachsen
(53)

ab 39 €



Sachsen Anhalt
(32)

ab 130 €



Schleswig Holstein
(32)

ab 64 €



Thüringen
(22)

ab 242 €






Silvesterreisen 2017/2018: Prosit Neujahr!

Vom Bleigießen bis hin zum Feuerwerk prägen Traditionen das Silvesterfest hierzulande. Doch es gilt nicht als Tradition, das Silvesterfest immer am selben Ort zu feiern. Wagen Sie doch somit einmal etwas Neues – und verbringen Sie Silvester an einem traumhaft schönen Urlaubsort! Kurzurlaub.de bringt Sie in die schönsten Ferienregionen Deutschlands und lässt Sie ein unvergessliches Silvester erleben. Buchen Sie einen Silvester Kurzurlaub in aufregenden Metropolen wie Berlin oder Hamburg, um den Jahresübergang zusammen mit Hunderttausenden anderen Menschen ausgelassen zu feiern. Oder steht Ihnen der Sinn mehr nach Zweisamkeit und Romantik zum Jahresausklang? Dann ist vielleicht eines unserer Romantik-Arrangements das richtige für Sie. Verbringen Sie zum Beispiel Silvester an der Nord- oder Ostsee oder gar auf einer der schönen Inseln, von Sylt bis Usedom: Bei Meeresrauschen das Feuerwerk zu beobachten, bleibt ein unvergessliches Erlebnis, das sich zu zweit auf besondere Weise genießen lässt.


Kurzurlaub zu Silvester: Gemütlich feiern in Hotels und Pensionen
Unsere Angebote zu Silvester entführen Sie in charmante Hotels und Pensionen, die zum Jahresübergang mit einem spannenden Programm aufwarten. Ob Sie ein mehrgängiges Dinner bei Live-Musik genießen, einen Ball besuchen oder einer Kulturveranstaltungen beiwohnen möchten – in vielen unserer Hotelarrangements sind spezielle Events zu Silvester bereits im Preis enthalten, sodass Sie Ihr Silvesterprogramm inklusive Hotelübernachtung und Verpflegung ohne großen Aufwand buchen können.

Unsere Angebote reichen dabei von der Meeresküste im hohen Norden Deutschlands bis hin ins Allgäu oder an den Bodensee. Freuen Sie sich darauf, Silvester von einer neuen Seite kennenzulernen und auf besondere Weise ins neue Jahr zu starten. Allein, mit Ihrem Partner oder mit Freunden verbringen Sie die letzten Tage des Jahres sowie die ersten Tage des neuen Jahres in stilvollem Ambiente und finden vor Ort viele Möglichkeiten zur Freizeitgestaltung vor.



Reisethemen




Aktivurlaub
(8146)



Hotels
(28566)



Kurzurlaub
(28566)



Last Minute
(9455)



Romantik Urlaub
(3270)



Städtereisen
(7859)



Wellnessurlaub
(6809)



Wochenendreisen
(11698)






Tipps von unseren Reiseexperten


Wir sind täglich in ganz Deutschland unterwegs und berichten in unserem Blog von besonderen Events und Highlights.









Urlaub an Weihnachten – 18 Geheimtipps für die Winterzeit
Geheimtipp Nr. 1 für den Urlaub an Weihnachten: Singen im Fußballstadion
©union-fot
mehr...












Kurzurlaub Brückentage 2017: Jetzt schon planen!
Kennen Sie die schönsten Bauwerke in der Urlaubsgestaltung? Sie stehen nirgends tatsächlich,
mehr...







Alle Beiträge lesen




VERSCHENKEN SIE URLAUB!

WERTGUTSCHEINE - IMMER EINE GUTE IDEE



jetzt bestellen







Mein Kurzurlaub

Gemerkte Angebote

Gesehene Angebote

Newsletter Anmeldung

Hotelgutschein suchen

Wertgutschein bestellen

Urlaubsbox bestellen



Informationen

Buchungsablauf

Wertgutschein einlösen

FAQ

Aktuelle Buchungen

Reiseberichte

Reisereportagen



Das Unternehmen

Philosophie

Sportsponsoring

Stellenangebote

Von unseren Reise Experten

Lob & Beschwerde

Pressebereich



Werden Sie Partner

Partnerprogramme

Hotel registrieren

Login Hoteliers



Kurzurlaub.de

Kontakt & Rückruf

Impressum

AGB

Datenschutz

Pass & Visumbestimmungen





Copyright © 1999 - 2017. Ein Service der Super Urlaub GmbH. Alle Preise pro Person inkl. MwSt.  / Stand vom 04.12.2017 11:26























