
Romantikurlaub - Kurzurlaub.de







Die Nr.1 für Kurzreisen in Deutschland
































30.000 Arrangements
in 3.000 Hotels

Zahlung
erst vor Ort im Hotel

über 1 Million
zufriedene Gäste



TÜV s@fer shopping Zertifikat für Kurzurlaub.de
Kurzurlaub.de Anbieterbewertung bei eKomi









Kurzurlaub.de








Kurzurlaub

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantik Urlaub

Wochenendreisen

Familienurlaub

Last Minute

Luxus

Hotel
10 tolle Hotel Angebote

Neue Hotel Arrangements

Hotels nach Städten A-Z

Hotelketten

Designhotel

Familienhotel

Gourmethotel

Kurhotel

Luxushotel

Romantisches  Hotel

Schloss & Burghotel

Wellnesshotel

Wintersporthotel


Reisethemen
Aktivurlaub

Außergewöhnliches

Eventreisen

Exklusiv Angebote

Feiertage

Freizeitpark

Fronleichnam

Fussballreisen

Golfurlaub

Gourmetreisen

Gruppenreisen

Himmelfahrt

Kinderurlaub

Kulturreisen

Kurzreisen

Musical-Reisen

Ostern

Pfingsten

Radreisen

Silvester

Singlereisen

Skiurlaub

Urlaub

Urlaub mit Hund

Valentinstag

Wanderurlaub

Wasserwandern

Weihnachten


Gutscheine








Kurzreisen
Romantik Urlaub








Brandenburg:
Kuschelzeit im Schloss

2 Übernachtungen im Doppelzimmer
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
2 x Abendessen im Rahmen der Halbpension
1 x winterliches Kuschelgeschenk
inkl. Nutzung des Schwimmbades

3 Tage / 2 Nächte bei uns für
88 €
p.P.

jetzt ansehen


Romantik Urlaub






Anreisedatum




Reisedauer


egal

1 Nacht

2 Nächte

3 Nächte

4 Nächte

ab 5 Nächte






Personen


1 Person

2 Personen

3 Personen

4 Personen

5 Personen

6 Personen

7 Personen

8 Personen

9 Personen

10 Personen

11 Personen

12 Personen

13 Personen

14 Personen

15 Personen

16 Personen

17 Personen

18 Personen

19 Personen

20 Personen




Zimmer


1 Zimmer

2 Zimmer

3 Zimmer

4 Zimmer

5 Zimmer

6 Zimmer

7 Zimmer

8 Zimmer

9 Zimmer

10 Zimmer





Reiseziel




Reisethema


Romantik Urlaub

Alle Themen




Suche starten












Beliebte Reiseziele für einen Romantikurlaub



Ostsee
|
Nordsee

Usedom
|
Rügen

Chiemsee
|
Bodensee

Mecklenburger Seenplatte

Harz
|
Schwarzwald

Allgäu
|
Bayerischer Wald

Lüneburger Heide

Spreewald
|
Erzgebirge

Mosel
|
Rhein
|
Eifel

Sauerland
|
Rheinland

Teutob. Wald
|
NRW

Hessen
|
Bayern

Rheinland-Pfalz

Schleswig-Holstein

Hamburg
|
Berlin

Dresden
|
Leipzig






TOP Angebote



Binz I Romantik am Meer
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
99.00 €

NS | Seehotel inkl. Dinner
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
109.00 €

Eifel | Burghotel & Dinner
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
129.00 €

Schwarzwald | Massagen
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
179.00 €






Das perfekte Weihnachtsgeschenk






Romantik Urlaub zu Zweit

Hier geht Ihnen im wahrsten Sinne das Herz auf –
Romantik Urlaub
ist auf frisch Verliebte und Liebespaare zugeschnitten. Schon wenn Sie zu zweit das Hotel betreten und an der Rezeption empfangen, ist allen klar: hier wollen zwei Menschen intensiv Zeit miteinander verbringen, ihre Rückzugsorte genießen und voller Emotionen in den Tag hinein leben. Überraschen Sie Ihren Partner doch einmal mit einem Gutschein für ein
romantisches Wochenende
.

Wenn es am Abend direkt nach dem Check-in aufs Zimmer geht, ist alles für die Pärchen vorbereitet. Rosenblätter auf den Betten, charmante Reisetipps fein abgestimmt auf die Bedürfnisse der Verliebten, und der Zimmerservice bringt Ihnen gern Erdbeeren und Champagner, die Sie gemeinsam in der heißen Badewanne vernaschen können. Lassen Sie sich anschließend fallen ihre himmlisch weichen und kuscheligen Betten.

Lassen Sie es sich einfach gut gehen und kosten Ihre Zuneigung in allen Belangen aus. Vielleicht noch ein paar Takte Musik? Auch das ist natürlich kein Problem. Harmonische Klänge passen zu zärtlichen Berührungen wie das Frühstück am Bett zum Romantik Urlaub. Sie wollen noch nicht aufstehen? Dann bleiben Sie einfach liegen und leben und lieben in den Tag hinein.

Der erste Kuss des Tages darf ruhig mit Pflaumenmus im Mundwinkel sein – Verliebte teilen Ihre Zuneigung und vergessen alles um sich herum. Frei wie Schmetterlinge im Wind können Pärchen miteinander harmonieren, wenn es heißt – Romantik Urlaub.




TOP Angebote für Romantik Urlaub
Preise pro Person



Schleswig Holstein



Romantik Hotel Fuchsbau in Timmendorfer Strand









3  Tage exklusiv verreisen - nur 99 EUR!

2 Übernachtungen in einem kuscheligen Zimmer
2 x Gourmetfrühstück vom Buffet, täglich bis 12.00 Uhr
inkl. Nespresso Maschine zur Nutzung auf dem Zimmer
inkl. Obst auf Ihrem Zimmer am Anreisetag
1 x 3-Gang Menü im Fuchsbau Restaurant



gültig bis 31.01.2018

bewertet mit 5,5 von 6





4 Sterne **** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

99,00 €

jetzt ansehen





Nordrhein Westfalen



H+ Hotel Köln Brühl in Brühl









Romantik & Wellness in Köln | 3 Tage

2 Übernachtungen im komfortablen Doppelzimmer
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Begrüßungskölsch bei Anreise
1 x Eintritt Claudius-Therme Köln (Tageskarte)
inkl. Zugang zum hauseigenen Spa Bereich



gültig bis 31.12.2018

bewertet mit 5,1 von 6





4 Sterne **** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

118,00 €

jetzt ansehen





Brandenburg



Hotel Schloss Herrenstein in Gerswalde









Winterzeit ist Kuschelzeit - 2 Nächte

2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
2 x Abendessen (Buffet o. 3-Gänge-Menü =Hotelwahl)
1 x winterliches Kuschelgeschenk pro Zimmer
inkl. Nutzung des Schwimmbades



gültig bis 20.03.2018

bewertet mit 5,1 von 6





4 Sterne **** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

88,00 €

jetzt ansehen





Thüringen



Hotel Prox in Arnstadt









Kuschelige Kulturtage - Candlelight-Dinner - Romantikbad "allein zu zweit"  ~ Kultur inklusive

2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x 4-Gang-Candle-Lightdinner am Anreisetag
inkl. Aperitif und Kaffee
1 x Rosenölbad "zu zweit" im Prive´Wellnessraum



gültig bis 21.10.2019

bewertet mit 5,3 von 6





3 Sterne *** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

129,00 €

jetzt ansehen





Bayern



Chiemgauer Hof in Inzell









Kurzurlaub - den gönn ich mir! 3 Tage Chiemgau genießen!

2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Flasche Wasser zur Begrüßung auf dem Zimmer
2 x Abendessen
inkl. Parkplatz am Hotel



gültig bis 24.03.2018

bewertet mit 5,0 von 6





4 Sterne **** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

99,00 €

jetzt ansehen









Alle Arrangements für Romantik Urlaub ansehen ...


Weiter





Romantik Urlaub oder Kuschelwochenende?

Aber auch das
Kuschelwochenende
in einem Kuschelhotel gehört zu den Dauerbrennern auf Kurzurlaub.de. Hier geht es in erster Linie um eine gemütliche Zeit zu Zweit. Mit einem leckeren Sektfrühstück am Bett starten Sie in den Tag. Sollte das Wetter an diesen Tagen grau und ungemütlich sein, dann bleiben Sie doch einfach im Bett und kuscheln sich aneinander. Die Hoteliers dekorieren Ihr Zimmer Ihren Wünschen entsprechend und mit einem Anruf an der Rezeption bringt man Ihnen sicherich ein paar leckere Erdbeeren und Sahne auf Ihr Zimmer. So können Sie die Kuschelzeit völlig unbeschwert genießen und einfach einmal nichts tun!

Was Romantik Urlauber alles miteinander erleben können, während des Aufenthaltes hängt natürlich immer stark vom Angebot des Hotels und der jeweiligen Region ab. Aber wir geben Ihnen gern schon mal ein paar Anregungen: Wann haben Sie denn zuletzt ganz entspannt ein Buch gelesen? Wählen Sie doch ein gemeinsames Buch auch, stöbern sich durch die Seiten und haben im Anschluss wunderbare Gesprächsthemen für den lauen Sommerabend. Ausgedehnte Spaziergänge Hand in Hand durch das Bergland oder flanierend über die Promenaden der Küstenorte? Nehmen Sie sich die Zeit und radeln vielleicht mit einem Tandem durch die Weiten eines Naturschutzparkes, machen ein Picknick mit einem für Verliebte vorbereiteten Mahl. Knutschend in der letzten Reihe des Kinos mit Popcorn und Chips – ihre Liebe wird entflammen! Etwas schicker lässt sich bei einem Theaterbesuch Kultur genießen. In größeren Orten bieten sich beim Romantik Urlaub Rundfahrten an. Mit der Kutsche, mit der Fahrradrikscha oder dem Doppeldeckerbus – für Verliebte ist überall Platz. Rücken Sie eng zusammen und genießen den Ausflug in die Fremde neben dem Vertrauten.

Überraschungen sind ein wichtiger Bestandteil Ihrer Liebe. Das Leuchten in den Augen Ihres Partners wird Ihnen der schönste Dank sein für ein gelungenes
Romantikwochenende
. Planen Sie doch einfach einmal eine Romantik Reise ohne Ihren Schatz einzuweihen. Setzen Sie sich mit Ihm in Ihr Auto und steuern Sie eines unserer vielen Hotels an. Holen Sie die Liebe aus dem Alltag heraus und führen Sie diese in ein Romantikwochenende das Sie so schnell nicht vergessen werden.



Urlaubsideen




Gourmetreisen
(3510)

Angebotsübersicht



Romantische Nacht
(666)

1 Nacht



Romantisches Hotel
(5759)

Hotelübersicht



Romantisches Wochenende
(1605)

2 Nächte








Romantisches Wochenende




Romantik Urlaub in Deutschland




Baden-Württemberg
(325)

ab 59 €



Bayern
(450)

ab 38 €



Berlin
(41)

ab 39 €



Brandenburg
(164)

ab 44 €



Bremen
(6)

ab 55 €



Hamburg
(32)

ab 94 €



Hessen
(149)

ab 49 €



Mecklenburg-Vorpommern
(366)

ab 49 €



Niedersachsen
(335)

ab 48 €



Nordrhein Westfalen
(295)

ab 39 €



Rheinland-Pfalz
(247)

ab 47 €



Saarland
(22)

ab 84 €



Sachsen
(323)

ab 39 €



Sachsen Anhalt
(199)

ab 53 €



Schleswig Holstein
(156)

ab 54 €



Thüringen
(158)

ab 49 €






Hotels für einen Romantikurlaub

Entscheiden Sie sich für ein
romantisches Hotel
am Meer? Oder möchten Sie doch lieber in die Berge? Es liegt ganz an Ihnen! Alle Wünsche werden Ihnen in den Hotels von den Augen abgelesen. Die Hoteliers und Servicekräfte sind ganz auf die Bedürfnisse von Ihnen eingestellt. Beim Romantikurlaub bleibt kein Wunsch offen. Ein Herzchen auf dem Cappuccino, ein Rosenblatt auf dem flauschigen Bademantel, der Begrüßungscocktail für Verliebte – alles zielt direkt auf Zweisamkeit und mitten in die romantische Seele.

Sie haben es gern aufregend? Nun denn: es geht auch anders. Wenn es nicht nur Kerzenlicht und Mondschein sein sollen, trauen Sie sich doch mehr! Ein Rundflug mit dem Helikopter, eine Ballonfahrt, ein Sprung mit dem Gleitschirm oder dem Bungee-Seil – holen Sie sich den Kick und Sie werden noch lange von Ihrem Romantikurlaub zu erzählen haben.Unsere
Romantik Hotels
haben sich auf die Erfüllung Ihrer Wünsche spezialisiert und begeistern oft mit einer romantischen Lage und einem
Romantikurlaub
zum Verlieben. Viele kleine Details machen diese Romantikreise unvergesslich: Ein Glas Champagner mit Erdbeeren am Meer, ein Dinner-in-the-Dark in einem Dunkelrestaurant, ein romantisches Picknick auf einer einsamen Waldlichtung oder der in Rottöne getauchte Himmel bei einem Sonnenuntergang machen die Kurzreise zu einem unvergesslichen Erlebnis.



Reisethemen




Aktivurlaub
(8147)



Hotels
(28563)



Kurzurlaub
(28563)



Last Minute
(9460)



Städtereisen
(7860)



Wellnessurlaub
(6806)



Wochenendreisen
(11698)






Tipps von unseren Reiseexperten


Wir sind täglich in ganz Deutschland unterwegs und berichten in unserem Blog von besonderen Events und Highlights.









Das Adventskalender Gewinnspiel von Kurzurlaub.de
Sie lieben es, Deutschland zu entdecken und auf Reisen zu gehen? Und noch mehr liebe
mehr...












Die Top Skigebiete in Deutschland
Das beste Skigebiet in Deutschland: Das Nebelhorn – der Hausberg der Oberstdorfer (2.224 M
mehr...












Das sind die Brückentage und Feiertage 2018 in den 16 deutschen Bundesländern
©shutterstock.com / Patchanee Samutarlai
Brückentage 2018 in Schleswig-Holste
mehr...












Urlaub an Weihnachten – 18 Geheimtipps für die Winterzeit
Geheimtipp Nr. 1 für den Urlaub an Weihnachten: Singen im Fußballstadion
©union-fot
mehr...












Städtereise Inspiration aus dem Geldbeutel - Teil 2
Station 6 der Städtereise Inspiration: Nordrhein-Westfalen – Kölner Dom
©shuttersto
mehr...







Alle Beiträge lesen




VERSCHENKEN SIE URLAUB!

WERTGUTSCHEINE - IMMER EINE GUTE IDEE



jetzt bestellen







Mein Kurzurlaub

Gemerkte Angebote

Gesehene Angebote

Newsletter Anmeldung

Hotelgutschein suchen

Wertgutschein bestellen

Urlaubsbox bestellen



Informationen

Buchungsablauf

Wertgutschein einlösen

FAQ

Aktuelle Buchungen

Reiseberichte

Reisereportagen



Das Unternehmen

Philosophie

Sportsponsoring

Stellenangebote

Von unseren Reise Experten

Lob & Beschwerde

Pressebereich



Werden Sie Partner

Partnerprogramme

Hotel registrieren

Login Hoteliers



Kurzurlaub.de

Kontakt & Rückruf

Impressum

AGB

Datenschutz

Pass & Visumbestimmungen





Copyright © 1999 - 2017. Ein Service der Super Urlaub GmbH. Alle Preise pro Person inkl. MwSt.  / Stand vom 04.12.2017 07:32























