
Kurzurlaub.de - Angebote für Ihren Kurzurlaub in Hamburg







Die Nr.1 für Kurzreisen in Deutschland
































30.000 Arrangements
in 3.000 Hotels

Zahlung
erst vor Ort im Hotel

über 1 Million
zufriedene Gäste



TÜV s@fer shopping Zertifikat für Kurzurlaub.de
Kurzurlaub.de Anbieterbewertung bei eKomi









Kurzurlaub.de








Kurzurlaub

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantik Urlaub

Wochenendreisen

Familienurlaub

Last Minute

Luxus

Hotel
10 tolle Hotel Angebote

Neue Hotel Arrangements

Hotels nach Städten A-Z

Hotelketten

Designhotel

Familienhotel

Gourmethotel

Kurhotel

Luxushotel

Romantisches  Hotel

Schloss & Burghotel

Wellnesshotel

Wintersporthotel


Reisethemen
Aktivurlaub

Außergewöhnliches

Eventreisen

Exklusiv Angebote

Feiertage

Freizeitpark

Fronleichnam

Fussballreisen

Golfurlaub

Gourmetreisen

Gruppenreisen

Himmelfahrt

Kinderurlaub

Kulturreisen

Kurzreisen

Musical-Reisen

Ostern

Pfingsten

Radreisen

Silvester

Singlereisen

Skiurlaub

Urlaub

Urlaub mit Hund

Valentinstag

Wanderurlaub

Wasserwandern

Weihnachten


Gutscheine








Kurzreisen

Kurzurlaub

Deutschland
Hamburg










Kurzurlaub in Hamburg
Oft ist der Terminkalender zu voll, die Reisekasse zu leer oder die Urlaubstage reichen nicht,  um in die ganz großen Ferien zu fahren. Bei einem Kurzurlaub in Hamburg finden Sie das große Vergnügen im kleinen Rahmen - ein breites Freizeitangebot zwischen Sightseeing, Wellness, Sport und Vergnügen wird Sie in wenigen Tagen verzaubern.

Erleben Sie die Weltmetropole Hamburg und genießen Sie das Tor zur Welt bei einem
Kurzurlaub Hamburg
. Durch die umfangreiche Hotellandschaft wird der Kurzurlaub für jedermann zum Erlebnis: Zahlreiche Angebote für Übernachtungen in Hamburg enthalten unterschiedlichste Leistungen. So können Wellnessliebhaber 2 Übernachtungen in Hamburg mit Wellness-Anwendungen kombinieren und Kulturinteressierte können ein Angebot mit Musical in Hamburg buchen.




Preise pro Person



Hamburg



Holiday Inn Hamburg in Hamburg










Suite zum Schnäppchenpreis! (1 Nacht)

1 Nacht in einer unserer großzügigen Suiten
1 x reichhaltiges Frühstücksbuffet
1 x 1 Fl. Sekt und frisches Obst auf der Suite
inkl. Erfrischungsgetränke aus der Minibar
inkl. Schwimmbad- und Saunabenutzung



gültig bis 31.03.2018

bewertet mit 5,1 von 6





4 Sterne **** Hotel


2 Tage / 1 Nacht

bei uns für

0,00 €

jetzt ansehen





Hamburg



Best Western Hotel Hamburg International in Hamm (Hamburg)










Miniatur Wunderland Hamburg

1 Übernachtung
1 x genussreiches Frühstücksbuffet
1 x Eintrittskarte für das Miniatur Wunderland
1 x Besuch der Kaffeerösterein
inkl. 1 Kaffee und 1 Stück Kuchen



gültig bis 01.03.2018

bewertet mit 5,5 von 6





3 Sterne *** S Hotel


2 Tage / 1 Nacht

bei uns für

70,00 €

jetzt ansehen





Hamburg



Holiday Inn Hamburg in Hamburg










3 Tage im 4*-Hotel mit 2-Gang-Dinner!

2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstücksbuffet
1 x 2-Gang-Dinner am Anreisetag (max.2 Erwachsene)
inkl. Schwimmbad- und Saunabenutzung
inkl. Erfrischungsgetränke aus der Minibar



gültig bis 31.01.2019

bewertet mit 5,1 von 6





4 Sterne **** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

109,00 €

jetzt ansehen





Hamburg



Holiday Inn Hamburg in Hamburg










Ihr Exklusiv-Kurztrip: 3 Tage Special im 4* Holiday Inn Hamburg!

2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstücksbuffet
inkl. Erfrischungsgetränke aus der Minibar
inkl. Schwimmbad- und Saunabenutzung
inkl. Kultursteuer Abgabe pro Person für 2 Nächte



gültig bis 01.03.2018

bewertet mit 5,1 von 6





4 Sterne **** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

79,00 €

jetzt ansehen





Hamburg



Holiday Inn Hamburg in Hamburg










Das Vergnügen, das Hamburg heißt (3 Tage)

2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstücksbuffet
1 x Gutschein für einen Welcome-Drink
inkl. Erfrischungsgetränke aus der Minibar
inkl. Schwimmbad- und Saunabenutzung



gültig bis 31.01.2019

bewertet mit 5,1 von 6





4 Sterne **** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

99,00 €

jetzt ansehen





Hamburg



Leonardo Hotel Hamburg City Nord in Winterhude










Hamburg entdecken

2 Übernachtungen im komfortablen Zimmer
2 x Frühstück in unserem Restaurant
1 x Hamburg Card - kostenfreie Nutzung Nahverkehr
1 x Stadtrundfahrt
1 x Hafenrundfahrt



gültig bis 31.12.2017

bewertet mit 5,1 von 6





4 Sterne **** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

121,00 €

jetzt ansehen





Hamburg



Leonardo Hotel Hamburg City Nord in Winterhude










Hamburg erleben

2 Übernachtungen in einem komfortablen Zimmer
2 x vielfältiges Frühstücksbuffet
1 x Hamburg Card - kostenfreie Nutzung Nahverkehr
1 x Besuch des Miniaturwunderlands
1 x Stadtplan von Hamburgs Zentrum



gültig bis 31.12.2017

bewertet mit 5,1 von 6





4 Sterne **** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

116,00 €

jetzt ansehen





Hamburg



ARCOTEL Rubin Hamburg in Hamburg-Altstadt










Hamburg inkl. Miniaturwunderlandbesuch

2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
2 Tickets für das Miniaturwunderland
Überraschung aus der Patisserie auf dem Zimmer
Kostenfreier Late Check out bis 14.00 Uhr



gültig bis 29.12.2018

bewertet mit 5,5 von 6





4 Sterne **** S Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

124,50 €

jetzt ansehen





Hamburg



Holiday Inn Hamburg in Hamburg










Das Vergnügen, das Hamburg heißt (4 Tage)

3 Übernachtungen
3 x reichhaltiges Frühstücksbuffet
1 Gutschein für einen Welcome-Drink
inkl. Erfrischungsgetränke aus der Minibar
inkl. Schwimmbad- und Saunabenutzung



gültig bis 31.01.2019

bewertet mit 5,1 von 6





4 Sterne **** Hotel


4 Tage / 3 Nächte

bei uns für

148,50 €

jetzt ansehen





Hamburg



City Hotel Monopol in Sternschanze










3 = 2 Hamburg hautnah erleben

3 Übernachtungen
3 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x 3-Gang-Menü
1 x Hamburg-Card für 3 Tage



gültig bis 21.12.2018

bewertet mit 5,2 von 6





Kurzurlaub.de Einstufung als 3*** Hotel


4 Tage / 3 Nächte

bei uns für

149,50 €

jetzt ansehen









Alle Arrangements für Kurzurlaub Hamburg ansehen ...

Weiter




Nutzen Sie ihren Kurzurlaub in Hamburg, wie Sie es möchten

Ein
Kurzurlaub in Hamburg
kann aufregend oder entspannend sein, ganz wie Sie es möchten. Ob sie im Wellnessbereich eines Hotels neue Kraft tanken oder sich in das wilde Nachtleben der Hansestadt stürzen, liegt bei Ihnen. Wählen sie zwischen Musical oder Disco, zwischen Nobelrestaurant oder Schnellimbiss, zwischen Alsterspaziergang oder aufregendem Flug mit dem Heißluftballon. Die Stadt bietet alle Voraussetzungen um einen Kurzurlaub in Hamburg ruhig oder erlebnisreich zu verbringen.

Aber Hamburg steht natürlich auch für spannende Konzerte und Musicals. Bei unseren Angeboten für Übernachtungen haben Sie oftmals schon die passenden Karten für ein Musical in Hamburg dabei. Und so genießen Sie unvergessliche Stunden bei einem Musicalbesuch mit anschließendem Abendessen in einem der tollen Restaurants am Wasser.



Urlaubsideen Hamburg




Kurzreisen Hamburg
(320)

2,3 & 4 Nächte



Urlaub Hamburg
(266)

2,3 & 4 Nächte




Sie sind hier:
Kurzreisen
Kurzurlaub
Kurzurlaub Deutschland
Kurzurlaub Hamburg




Suche nach Angeboten

nach Angebots Nr.








Anreise




Reisedauer


egal

2 Tage / 1 Nacht

3 Tage / 2 Nächte

4 Tage / 3 Nächte

5 Tage / 4 Nächte

ab 6 Tage / 5 Nächte





Reiseziel (Ort, Region, Bundesland)







1

2

3

4

5

6

7

8

9

10


Zimmer


1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17

18

19

20


Personen


0

1

2

3

4

5


Kinder



Alle Themen

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantikurlaub

Wochenende



Familienurlaub

Aktivurlaub

Luxus pur

Last Minute

Hotel






Kurzurlaub






Suche nach einer Angebots-Nummer

Sofern Sie sich eine bestimmte Angebotsnummer notiert haben, können Sie hier direkt nach dieser suchen.

Angebots-Nr.





A la Carte Suche

Suche starten








Kurzurlaub Hamburg...

Wählen Sie ein eine Region oder einen Ort, um die Liste der
320 verfügbaren Angebote
für '
Kurzurlaub Hamburg
'
weiter einzugrenzen...

Hamburg (320)


Hamburg (107)
Alsterdorf (16)
Altona-Altstadt (2)
Bergedorf (14)
Hamm (Hamburg) (4)
Harvestehude (1)
Hohenfelde (Hamburg) (2)
Langenhorn (Hamburg) (8)
Hamburg-Altstadt (17)
Neugraben-Fischbek (12)
Neustadt (Hamburg) (3)
Osdorf (Hamburg) (18)
Rothenburgsort (12)
Schnelsen (21)
Sternschanze (4)
St. Georg (Hamburg) (46)
St. Pauli (6)
Uhlenhorst (3)
Wandsbek (22)
Winterhude (2)





Sehen Sie was gerade gebucht wird!




Montag, 04.Dezember 2017 - 09:14 Uhr
Viola und Heinz B. reisen  nach
Kühlungsborn
ins
Hotel Edison


Entdecken Sie die aktuellen
Live Buchungen






Ihre zuletzt angesehenen Angebote



Sie haben noch keine Angebote angesehen.




Vielfältiger Kurzurlaub in Hamburg

Die Möglichkeiten, einen Kurzurlaub in Hamburg zu verbringen, sind vielfältig, die Stadt bietet facettenreiche Aktivitäten, um die Zeit während eines Aufenthalts interessant, aufregend, entspannend, in jedem Fall aber individuell zu verleben.

Zahlreiche Hotels erwarten ihre Gäste in der Hansestadt, um ihnen jeden Wunsch von den Augen abzulesen. An den Rezeptionen finden Sie Informationen zum Kulturprogramm der Stadt, zu ihren Sehenswürdigkeiten und Veranstaltungen. Ob Musicals, Wellness, Kunstszene oder das Nachtleben - vielleicht wissen Sie bereits, weshalb es Sie nach Hamburg zieht!?

Viele Hotels binden ihre Angebote für einen Kurzurlaub etwa an den Besuch eines Musicals, immerhin ist Hamburg die Musicalhauptstadt Deutschlands, oder an ein jahreszeitliches Ereignis wie etwa Silvester oder Weihnachten. Nehmen Sie sich die Zeit, auf diesen Seiten nach interessanten Angeboten für einen Kurzurlaub zu stöbern, buchen Sie Ihr Hotel nach Ihren ganz persönlichen Vorstellungen von einem gelungenen Urlaub. Hier finden Sie Angebote für einen Wellness Kurzurlaub oder einen romantischen Ausflug, selbst "Nachzügler" finden hier noch vielfach einen Last Minute Kurzurlaub in Hamburg.



Gute Gründe für Kurzurlaub.de

TÜV s@fer shopping Zertifikat für Kurzurlaub.de




Reisethemen in Hamburg




Aktivurlaub Hamburg
(21)



Hotels Hamburg
(320)



Last Minute Hamburg
(94)



Romantik Urlaub Hamburg
(32)



Städtereisen Hamburg
(228)



Wellnessurlaub Hamburg
(22)



Wochenendreisen Hamburg
(84)









Mein Kurzurlaub

Gemerkte Angebote

Gesehene Angebote

Newsletter Anmeldung

Hotelgutschein suchen

Wertgutschein bestellen

Urlaubsbox bestellen



Informationen

Buchungsablauf

Wertgutschein einlösen

FAQ

Aktuelle Buchungen

Reiseberichte

Reisereportagen



Das Unternehmen

Philosophie

Sportsponsoring

Stellenangebote

Von unseren Reise Experten

Lob & Beschwerde

Pressebereich



Werden Sie Partner

Partnerprogramme

Hotel registrieren

Login Hoteliers



Kurzurlaub.de

Kontakt & Rückruf

Impressum

AGB

Datenschutz

Pass & Visumbestimmungen





Copyright © 1999 - 2017. Ein Service der Super Urlaub GmbH. Alle Preise pro Person inkl. MwSt.  / Stand vom 04.12.2017 11:27























