
Last Minute Kurzreisen und Kurzurlaub bei Kurzurlaub.de







Die Nr.1 für Kurzreisen in Deutschland
































30.000 Arrangements
in 3.000 Hotels

Zahlung
erst vor Ort im Hotel

über 1 Million
zufriedene Gäste



TÜV s@fer shopping Zertifikat für Kurzurlaub.de
Kurzurlaub.de Anbieterbewertung bei eKomi









Kurzurlaub.de








Kurzurlaub

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantik Urlaub

Wochenendreisen

Familienurlaub

Last Minute

Luxus

Hotel
10 tolle Hotel Angebote

Neue Hotel Arrangements

Hotels nach Städten A-Z

Hotelketten

Designhotel

Familienhotel

Gourmethotel

Kurhotel

Luxushotel

Romantisches  Hotel

Schloss & Burghotel

Wellnesshotel

Wintersporthotel


Reisethemen
Aktivurlaub

Außergewöhnliches

Eventreisen

Exklusiv Angebote

Feiertage

Freizeitpark

Fronleichnam

Fussballreisen

Golfurlaub

Gourmetreisen

Gruppenreisen

Himmelfahrt

Kinderurlaub

Kulturreisen

Kurzreisen

Musical-Reisen

Ostern

Pfingsten

Radreisen

Silvester

Singlereisen

Skiurlaub

Urlaub

Urlaub mit Hund

Valentinstag

Wanderurlaub

Wasserwandern

Weihnachten


Gutscheine








Kurzreisen
Last Minute








Bad Salzuflen:
Wellnessschnäppchen in NRW

2 Übernachtungen im Doppelzimmer
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Flammkuchen in unserer Kaminbar
1 x Hot Stone Rückenmassage
1 x Eintritt in die VitaSol Therme 1Stunde

3 Tage / 2 Nächte bei uns für
89,99 €
p.P.

jetzt ansehen


Last Minute






Anreisedatum




Reisedauer


egal

1 Nacht

2 Nächte

3 Nächte

4 Nächte

ab 5 Nächte






Personen


1 Person

2 Personen

3 Personen

4 Personen

5 Personen

6 Personen

7 Personen

8 Personen

9 Personen

10 Personen

11 Personen

12 Personen

13 Personen

14 Personen

15 Personen

16 Personen

17 Personen

18 Personen

19 Personen

20 Personen




Zimmer


1 Zimmer

2 Zimmer

3 Zimmer

4 Zimmer

5 Zimmer

6 Zimmer

7 Zimmer

8 Zimmer

9 Zimmer

10 Zimmer





Reiseziel




Reisethema


Last Minute

Alle Themen




Suche starten













Last Minute Ostsee








TOP Angebote



Rügen | IFA-Hotel inkl. HP
4 Tage / 3  Nächte bei uns für
159.00 €

Spreewald | Kahnfahrt & HP
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
99.00 €

Eifel | inkl. HP & Therme
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
138.00 €

Dresden | Designhotel
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
99.00 €







Exklusiv Angebote









Last Minute Kurzreisen – ab in den Urlaub, und zwar gleich!

Ab in den Urlaub – und das nicht irgendwann, sondern jetzt und gleich! Mit unseren
Last Minute Kurzreisen
entfliehen Sie spontan dem Alltag und gönnen sich ohne große Vorplanung ein paar freie Tage in schöner Umgebung. Reisen Sie in Städte, die Sie längst einmal besichtigen wollten, finden Sie Ruhe und Erholung in idyllischer Natur oder lassen Sie bei einem Wellness-Wochenende einmal so richtig die Seele baumeln. Ein Last Minute Kurzurlaub ist die richtige Wahl für alle, die gerne spontan entscheiden und auf ihren Urlaub nicht mehr monatelang warten möchten.

Last Minute Kurzreisen überzeugen auch im Preis: Denn oftmals sind die kurzfristig noch buchbaren Reisearrangements deutlich günstiger, als wenn man sie lange im Voraus bucht. Das liegt daran, dass Hotels ihre Zimmer lieber noch zu einem günstigeren Preis abgeben, als sie leerstehen zu lassen. Nutzen Sie den Preisvorteil, um günstig Ferien zu machen und sich für 2, 3 oder auch mehr Tage zu entspannen.




TOP Angebote für Last Minute
Preise pro Person



Niedersachsen



Hotel Seela in Bad Harzburg









99 Euro-Schnäppchen "Natur pur"

2 Übernachtungen
2 x Seela-Schlemmerfrühstücksbuffet
1 Flasche Begrüßungswasser bei Anreise
1 x zur Wahl: Eintritt für den Baumwipfelpfad oder
Berg & Tal-Fahrt mit der Burgberg-Seilbahn



gültig bis 31.01.2018

bewertet mit 5,1 von 6





4 Sterne **** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

99,00 €

jetzt ansehen





Hessen



Der Florenberg in Künzell









Adventszauber in Fulda

2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstückbuffet "Guter Start"
1 x einstündiger Stadtrundgang
1 x Glühwein auf dem Weihnachtsmarkt



gültig bis 22.12.2017

bewertet mit 5,6 von 6







3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

119,00 €

jetzt ansehen





Bayern



Schlosshotel Ernestgrün in Neualbenreuth









3  Tage Kurzurlaub weil a "bisserl" Schloss geht immer - nur 99 EUR!

2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Willkommensumtrunk
2 x 3-Gang-Menü oder Themenbuffet
1 x Minigolf Vergnügen



gültig bis 15.12.2017

bewertet mit 5,1 von 6





Kurzurlaub.de Einstufung als 3*** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

99,00 €

jetzt ansehen





Baden-Württemberg



Comfort Hotel Friedrichshafen in Friedrichshafen









3 Tage Kurzurlaub am Bodensee

2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Welcome-Drink pro Person
inkl. kostenfreies Highspeed-Wlan
inkl. kostenfreie Tiefgaragenparklätze



gültig bis 30.04.2018

bewertet mit 5,5 von 6





3 Sterne *** S Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

84,00 €

jetzt ansehen









Alle Arrangements für Last Minute ansehen ...


Weiter





Last Minute Kurzreisen: Aktivurlaub oder Wellness?

Last Minute Kurzreisen haben viele Gesichter: Wenn Sie sich einen erholsamen Wellness-Urlaub wünschen, weil Sie gerade eine besonders stressige Zeit hinter sich haben, bietet sich ein Last-Minute-Angebot ebenso an wie in Zeiten, in denen Sie sich mehr Abwechslung und Aktivität in Ihrem Leben wünschen. Unsere Last Minute Kurzreisen sind auf unterschiedliche Ansprüche zugeschnitten und werden auch Ihren Reisewünschen garantiert gerecht.

Genießen Sie ein paar Tage Erholung für Körper und Seele: Schon ein Wochenende in einem Wellness-Hotel sorgt dafür, dass Sie den Kopf wieder frei bekommen und mit neuer Energie an Ihre alltäglichen Aufgaben herangehen. Unsere Last Minute Kurzreisen im Wellnessbereich führen Sie durch ganz Deutschland – Sie wählen aus, in welche Region Sie gerne reisen möchten. Alle Hotels befinden sich in attraktiver Lage und bieten über ihr Wellnessangebot hinaus auch die Möglichkeit zu vielfältigen Freizeit- und Besichtigungsprogrammen in der Umgebung.





Last Minute Harz






Das perfekte Weihnachtsgeschenk


In unserer Last Minute Kategorie finden Sie Angebote, die in den nächsten Tagen oder Wochen enden und so vielleicht nie wieder zu haben sind. Daher schauen Sie in Ruhe, aber warten Sie dann nicht mit Ihrer Entscheidung. Alle Angebote sind teilweise nur kurzfristig eingestellt und können morgen schon verkauft sein und stehen Ihnen dann leider nicht mehr zur Verfügung.


Last Minute in Deutschland




Baden-Württemberg
(1031)

ab 37 €



Bayern
(1586)

ab 35 €



Berlin
(209)

ab 38 €



Brandenburg
(328)

ab 45 €



Bremen
(43)

ab 62 €



Hamburg
(94)

ab 37 €



Hessen
(582)

ab 34 €



Mecklenburg-Vorpommern
(824)

ab 29 €



Niedersachsen
(1054)

ab 42 €



Nordrhein Westfalen
(1056)

ab 29 €



Rheinland-Pfalz
(732)

ab 42 €



Saarland
(63)

ab 70 €



Sachsen
(842)

ab 29 €



Sachsen Anhalt
(411)

ab 38 €



Schleswig Holstein
(302)

ab 47 €



Thüringen
(303)

ab 35 €






Ein Last Minute Kurzurlaub


Das perfekte Geschenk für Ihre Lieben
Vielleicht haben Sie selbst keine Zeit für einen
Last Minute  Kurzurlaub
– aber vielleicht möchten Sie dafür jemand anderem eine Freude bereiten? Unsere Last Minute Kurzreisen sind ideal zum Verschenken! Ob zum Geburtstag, zur Hochzeit oder zu Weihnachten – zu jedem Anlass freuen sich die Beschenkten über die wertvolle Zeit, die sie in einem Kurzurlaub ganz für sich nutzen können. Verschenken Sie einen Last Minute Kurzurlaub Menschen, die schon alles zu haben scheinen oder dringend einmal eine Auszeit benötigen. Eine Reise in neue Umgebung tut jedem gut und eröffnet neue Perspektiven.Warten Sie nicht zu lange: Last Minute Kurzreisen sind nur für bestimmte Zeit verfügbar – und kommen in ihrer Form vielleicht nicht wieder. Deshalb heißt es, am besten spontan entscheiden und buchen – und schon weniger später den Urlaub in vollen Zügen genießen. Auch als „Last Minute-Geschenk“ sind unsere Kurzreisen wie gemacht.



Reisethemen




Aktivurlaub
(8147)



Hotels
(28563)



Kurzurlaub
(28563)



Romantik Urlaub
(3268)



Städtereisen
(7860)



Wellnessurlaub
(6806)



Wochenendreisen
(11698)






Tipps von unseren Reiseexperten


Wir sind täglich in ganz Deutschland unterwegs und berichten in unserem Blog von besonderen Events und Highlights.









Das Adventskalender Gewinnspiel von Kurzurlaub.de
Sie lieben es, Deutschland zu entdecken und auf Reisen zu gehen? Und noch mehr liebe
mehr...












Die Top Skigebiete in Deutschland
Das beste Skigebiet in Deutschland: Das Nebelhorn – der Hausberg der Oberstdorfer (2.224 M
mehr...












Das sind die Brückentage und Feiertage 2018 in den 16 deutschen Bundesländern
©shutterstock.com / Patchanee Samutarlai
Brückentage 2018 in Schleswig-Holste
mehr...












Urlaub an Weihnachten – 18 Geheimtipps für die Winterzeit
Geheimtipp Nr. 1 für den Urlaub an Weihnachten: Singen im Fußballstadion
©union-fot
mehr...












Städtereise Inspiration aus dem Geldbeutel - Teil 2
Station 6 der Städtereise Inspiration: Nordrhein-Westfalen – Kölner Dom
©shuttersto
mehr...







Alle Beiträge lesen




VERSCHENKEN SIE URLAUB!

WERTGUTSCHEINE - IMMER EINE GUTE IDEE



jetzt bestellen







Mein Kurzurlaub

Gemerkte Angebote

Gesehene Angebote

Newsletter Anmeldung

Hotelgutschein suchen

Wertgutschein bestellen

Urlaubsbox bestellen



Informationen

Buchungsablauf

Wertgutschein einlösen

FAQ

Aktuelle Buchungen

Reiseberichte

Reisereportagen



Das Unternehmen

Philosophie

Sportsponsoring

Stellenangebote

Von unseren Reise Experten

Lob & Beschwerde

Pressebereich



Werden Sie Partner

Partnerprogramme

Hotel registrieren

Login Hoteliers



Kurzurlaub.de

Kontakt & Rückruf

Impressum

AGB

Datenschutz

Pass & Visumbestimmungen





Copyright © 1999 - 2017. Ein Service der Super Urlaub GmbH. Alle Preise pro Person inkl. MwSt.  / Stand vom 04.12.2017 07:58























