
Buchungsablauf auf Kurzurlaub.de







Die Nr.1 für Kurzreisen in Deutschland
































30.000 Arrangements
in 3.000 Hotels

Zahlung
erst vor Ort im Hotel

über 1 Million
zufriedene Gäste



TÜV s@fer shopping Zertifikat für Kurzurlaub.de
Kurzurlaub.de Anbieterbewertung bei eKomi









Kurzurlaub.de








Kurzurlaub

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantik Urlaub

Wochenendreisen

Familienurlaub

Last Minute

Luxus

Hotel
10 tolle Hotel Angebote

Neue Hotel Arrangements

Hotels nach Städten A-Z

Hotelketten

Designhotel

Familienhotel

Gourmethotel

Kurhotel

Luxushotel

Romantisches  Hotel

Schloss & Burghotel

Wellnesshotel

Wintersporthotel


Reisethemen
Aktivurlaub

Außergewöhnliches

Eventreisen

Exklusiv Angebote

Feiertage

Freizeitpark

Fronleichnam

Fussballreisen

Golfurlaub

Gourmetreisen

Gruppenreisen

Himmelfahrt

Kinderurlaub

Kulturreisen

Kurzreisen

Musical-Reisen

Ostern

Pfingsten

Radreisen

Silvester

Singlereisen

Skiurlaub

Urlaub

Urlaub mit Hund

Valentinstag

Wanderurlaub

Wasserwandern

Weihnachten


Gutscheine








Kurzreisen
Buchungsablauf auf Kurzurlaub.de






Informationen

Buchungsablauf


Direkt, unkompliziert und sicher buchen

Kurzurlaub.de ist eine kostenlose Internet-Plattform zur direkten und unkomplizierten Buchung von speziellen und individuellen Kurzreise-Angeboten. Sie buchen unmittelbar beim Anbieter und zahlen keine Gebühr an Kurzurlaub.de. Kurzurlaub.de stellt sicher, dass Sie Ihr Hotelarrangement bequem und sicher über das Internet buchen können.

Wir hoffen nun, dass Sie in unserem Verzeichnis das richtige Angebot finden...

Ihr Kurzurlaub.de Team

1. Nach dem Abschicken Ihrer Reservierung

Nachdem Sie Ihre Reisedaten vollständig eingetragen, nochmals kontrolliert und abgeschickt haben, bekommt der entsprechende Anbieter/Hotelier sofort Ihre verbindliche Buchung sowie Ihre vollständigen Kontakt- und Reisedaten per E-Mail zugeschickt. Sie erhalten an die von Ihnen angegebene E-Mail Adresse eine verbindliche Bestätigung Ihrer Reservierung.

Kurzurlaub.de selbst ist dabei nicht Bestandteil der Buchung. Der Mietvertrag kommt ausschließlich und direkt zwischen Ihnen als Besteller/Buchenden und dem Anbieter zustande.

Der Besteller tritt für alle anreisenden Gäste als Vertragspartner gegenüber dem Hotel auf. Er ist auch für die finanzielle Abwicklung verantwortlich.

2. Garantie und Verfügbarkeit

Der Zwischenverkauf von Leistungen (außer Übernachtung/Frühstück) ist dem Hotel vorbehalten. Kurzurlaub.de übernimmt keine Garantie für die Verfügbarkeit der veröffentlichten Angebote, ebenso nicht für die Richtigkeit und Vollständigkeit der Angebotsdaten. Hierfür sowie für die Rechtmäßigkeit ist allein der Inserent des Angebotes bzw. der Anbieter/Hotelier verantwortlich.

3. Kosten und Bezahlung

Vor dem Abschicken der Reservierung bekommen Sie die Zusammensetzung des Reisepreises detailliert aufgelistet. Die Bezahlung der gebuchten Reiseleistung regeln Sie separat und direkt mit dem jeweiligen Anbieter.

In der Regel erfolgt die Bezahlung bei Abreise direkt vor Ort im Hotel, falls nicht anders vereinbart. Akzeptiert werden dabei als Zahlungsarten Barzahlung, Electronic Cash (EC) und normalerweise auch alle gängigen Kreditkarten. Genaue Informationen zu den im Hotel akzeptierten Zahlungsarten finden Sie im Arrangement unter dem Punkt
'
Zahlungsinformationen des Hotels
'. Zudem sind die besonderen Zahlungsinformationen des Hotels in der Reservierungsbestätigung angegeben.

Besonderer Hinweis zum Ablauf Ihrer Gutscheinbuchung:
Bei einer Gutscheinbuchung muss die Bezahlung im Vorfeld erfolgen. Daher erhalten Sie regulär vom Hotel vorab eine Rechnung und nach Zahlungseingang den gewünschten Gutschein per Post.

Bitte beachten Sie, dass vor Ort ggf. weitere Gebühren oder Kosten (bspw. Kurtaxe oder Parkgebühren) entstehen können, welche nicht im Reisepreis enthalten sind. Zudem können weitere kostenpflichtige Zusatzleistungen des Hotels in Anspruch genommen werden. Auch diese sind in der Reservierungsbestätigung angegeben oder können für jedes Arrangement unter dem Punkt
'
Buchbare Zusatzleistungen
' eingesehen werden.

4. Stornierung und Rücktritt

Wenn Sie die Reise nicht antreten oder nicht rechtzeitig und schriftlich beim Anbieter absagen, ist dieser grundsätzlich nach den Regeln des Allgemeinen Hotel- und Gaststättenverbandes berechtigt, Ihnen Stornogebühren zu berechnen. Die konkreten Bedingungen für Stornofälle sind während des Reservierungsvorgangs zugänglich und werden Ihnen nach dem Absenden Ihrer verbindlichen Buchung auch per E-Mail zugesandt.

5. Datenschutz

Eine Archivierung der an den Anbieter verschickten Reisedaten durch Kurzurlaub.de dient ausschließlich internen Verwaltungszwecken sowie der Gewährleistung korrekter Buchungsabläufe. Die Daten werden dabei absolut vertraulich behandelt und nicht an Dritte weitergegeben. Weitere Informationen finden Sie in der
Datenschutzerklärung
.







Mein Kurzurlaub

Gemerkte Angebote

Gesehene Angebote

Newsletter Anmeldung

Hotelgutschein suchen

Wertgutschein bestellen

Urlaubsbox bestellen



Informationen

Buchungsablauf

Wertgutschein einlösen

FAQ

Aktuelle Buchungen

Reiseberichte

Reisereportagen



Das Unternehmen

Philosophie

Sportsponsoring

Stellenangebote

Von unseren Reise Experten

Lob & Beschwerde

Pressebereich



Werden Sie Partner

Partnerprogramme

Hotel registrieren

Login Hoteliers



Kurzurlaub.de

Kontakt & Rückruf

Impressum

AGB

Datenschutz

Pass & Visumbestimmungen





Copyright © 1999 - 2017. Ein Service der Super Urlaub GmbH. Alle Preise pro Person inkl. MwSt.  / Stand vom 04.12.2017 11:46























