
Hotelgutschein bei Kurzurlaub.de







Die Nr.1 für Kurzreisen in Deutschland
































30.000 Arrangements
in 3.000 Hotels

Zahlung
erst vor Ort im Hotel

über 1 Million
zufriedene Gäste



TÜV s@fer shopping Zertifikat für Kurzurlaub.de
Kurzurlaub.de Anbieterbewertung bei eKomi









Kurzurlaub.de








Kurzurlaub

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantik Urlaub

Wochenendreisen

Familienurlaub

Last Minute

Luxus

Hotel
10 tolle Hotel Angebote

Neue Hotel Arrangements

Hotels nach Städten A-Z

Hotelketten

Designhotel

Familienhotel

Gourmethotel

Kurhotel

Luxushotel

Romantisches  Hotel

Schloss & Burghotel

Wellnesshotel

Wintersporthotel


Reisethemen
Aktivurlaub

Außergewöhnliches

Eventreisen

Exklusiv Angebote

Feiertage

Freizeitpark

Fronleichnam

Fussballreisen

Golfurlaub

Gourmetreisen

Gruppenreisen

Himmelfahrt

Kinderurlaub

Kulturreisen

Kurzreisen

Musical-Reisen

Ostern

Pfingsten

Radreisen

Silvester

Singlereisen

Skiurlaub

Urlaub

Urlaub mit Hund

Valentinstag

Wanderurlaub

Wasserwandern

Weihnachten


Gutscheine








Kurzreisen
Hotelgutscheine










Hotelgutschein: Das Geschenk für alle, die schon alles haben

Hotel & Gutschein Variante A:

Kurzurlaub.de verfügt regelmäßig über ca.
15.000 Gutscheine für Hotels
die Sie bequem und sicher bei uns buchen können und meistens bis zu 3 Jahre Gültigkeit besitzen.


Hotel & Gutschein Variante B:

Darüber hinaus können Sie auch
individuelle Wertgutscheine
für bspw. 50,00€ oder 150,00€ bestellen, die dann sogar auf alle Angebote anrechenbar sind.

Stehen Sie auch immer wieder vor der Frage, was Sie Ihren Liebsten schenken sollen? Viele Erwachsene wünschen sich einfach nichts oder scheinen schon alles zu haben, was man sonst an Geschenkideen im Kopf hatte. Alternativ zu Materiellem verschenken Sie doch einfach einmal einen Hotelgutschein – und damit freie Zeit, ein wertvolles Gut in unserem oftmals hektischen Alltag.

Ein
Hotelgutschein
kommt garantiert immer gut an: Ob Sie Ihrem Partner eine besondere Freude machen und ihn zu einem romantischen Wochenende zu zweit einladen möchten, oder ob Sie Freunden oder Familienmitgliedern eine Auszeit schenken möchten – wir haben für jeden Anlass und jeden Geschmack die passenden Hotelgutscheine im Sortiment. Wählen Sie aus über 7.000 Angeboten Hotelgutscheine aus und verschenken Sie einen Kurzurlaub, der garantiert im Gedächtnis bleibt.
Wählen Sie das gewünschte Reiseziel aus den aufgeführten Bundesländern oder stöbern Sie in der
Übersicht aller Arrangements für Hotelgutscheine
.
Entdecken Sie jetzt unsere
TOP Angebote für Hotelgutscheine
.




TOP Angebote für Hotelgutscheine
Preise pro Person



Mecklenburg-Vorpommern



SEETELHOTEL Ostseehotel Ahlbeck & Villen in Ahlbeck (Usedom)









Strandläufers beste Zeit - Gemütliche Tage am Usedomer Strand

2 Übernachtungen im Ostseehotel oder den Villen
2 x reichhaltiges Schlemmerfrühstück vom Buffet
1 x Abendessen im Rahmen d. Halbpension am 2 Abend
inkl. Shuttle Service vom und zum Bahnhof
inkl. unbegrenzte Wohlfühlstunden im Schwimmbad



gültig bis 25.03.2018

bewertet mit 5,3 von 6





4 Sterne **** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

99,00 €

jetzt ansehen





Hamburg



Holiday Inn Hamburg in Hamburg









3 Tage im 4*-Hotel mit 2-Gang-Dinner!

2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstücksbuffet
1 x 2-Gang-Dinner am Anreisetag (max.2 Erwachsene)
inkl. Schwimmbad- und Saunabenutzung
inkl. Erfrischungsgetränke aus der Minibar



gültig bis 31.01.2019

bewertet mit 5,1 von 6





4 Sterne **** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

109,00 €

jetzt ansehen





Rheinland-Pfalz



WYNDHAM Garden Lahnstein Koblenz in Lahnstein









Wohlfühlmomente in der kühlen Jahreszeit

2 x Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
2 x Dinnerbuffet
1 x Emser Therme 3Std.
10% Discount in unserer Bar Henry´s Club



gültig bis 29.12.2017

bewertet mit 4,6 von 6





Kurzurlaub.de Einstufung als 4**** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

95,00 €

jetzt ansehen





Hamburg



Holiday Inn Hamburg in Hamburg









Das Vergnügen, das Hamburg heißt (3 Tage)

2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstücksbuffet
1 x Gutschein für einen Welcome-Drink
inkl. Erfrischungsgetränke aus der Minibar
inkl. Schwimmbad- und Saunabenutzung



gültig bis 31.01.2019

bewertet mit 5,1 von 6





4 Sterne **** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

99,00 €

jetzt ansehen





Brandenburg



Precise Resort Marina Wolfsbruch in Rheinsberg









Winterspecial: 3 Nächte inkl. HP & Schwimmbad

3 Übernachtungen
3 x "Skipper-Fit-Frühstücksbuffet"
3 x Abendessen vom Themenbuffet
10 € Gutschein für beliebige Leistungen (pro Erw.)
tägl. Eintritt in Erlebnis-Wasserwelt Kaskaden



gültig bis 23.03.2018

bewertet mit 5,3 von 6





4 Sterne **** Hotel


4 Tage / 3 Nächte

bei uns für

129,00 €

jetzt ansehen









Alle Arrangements für Hotelgutscheine ansehen ...

Weiter




Hotelgutscheine bei Kurzurlaub.de


Beziehungen stärken durch einen gemeinsamen Kurzurlaub

Natürlich können Sie einen
Hotelgutschein
verschenken, und den Beschenkten dann alleine ziehen lassen. Doch noch persönlicher wird Ihr Geschenk, wenn Sie sich als Mitreisende/-r anbieten und damit nicht nur eine Reise, sondern vielmehr gemeinsame Zeit verschenken. Kommen Sie sich einander wieder näher und erleben Sie zusammen unvergessliche Tage in den schönsten Ferienregionen Deutschlands.

Ein Aufenthalt in einem Hotel über ein oder mehrere Tage stärkt das Wir-Gefühl und bringt Sie wieder inniger zusammen – ganz gleich, ob es sich bei dem Beschenkten um Ihren Partner um die beste Freundin oder ein Familienmitglied handelt. Die Auswahl an Angeboten ist groß und reicht von ein paar Tagen erholsamer Wellness bis hin zu sportlichem Aktiv-Urlaub oder besinnlichen Tagen in der Natur. Von der Nordseeküste bis zum Alpenrand finden Sie in unserem Angebot für zahlreiche Arrangements Hotelgutscheine, die Freude bereiten.



Das perfekte Geschenk für jeden Anlass!

Überraschen Sie Ihre Freunde, Familie, Geschäftspartner und Mitarbeiter mit individuellen Hotelgutscheinen. Sie können fast alle Arrangements auch als Hotelgutschein buchen, somit sind Sie nicht gebunden und können nach Absprache mit Ihrem Hotel, Ihren Hotelgutschein wann immer Sie wollen einlösen.
Wir zeigen Ihnen auf diesen Seiten alle Arrangements, die Sie auch als Hotelgutschein buchen können. Besonders an Weihnachten sind Hotelgutscheine äußerst beliebt und liegen oft unter dem Weihnachtsbaum!




Sie sind hier:
Kurzreisen
Hotelgutscheine

Hotelgutscheine Deutschland





Suche nach Angeboten

nach Angebots Nr.








Anreise




Reisedauer


egal

2 Tage / 1 Nacht

3 Tage / 2 Nächte

4 Tage / 3 Nächte

5 Tage / 4 Nächte

ab 6 Tage / 5 Nächte





Reiseziel (Ort, Region, Bundesland)







1

2

3

4

5

6

7

8

9

10


Zimmer


1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17

18

19

20


Personen


0

1

2

3

4

5


Kinder



Alle Themen

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantikurlaub

Wochenende



Familienurlaub

Aktivurlaub

Luxus pur

Last Minute

Hotel






Hotelgutscheine






Suche nach einer Angebots-Nummer

Sofern Sie sich eine bestimmte Angebotsnummer notiert haben, können Sie hier direkt nach dieser suchen.

Angebots-Nr.





A la Carte Suche

Suche starten








Hotelgutscheine in Deutschland




Baden-Württemberg
(1734)

ab 37 €



Bayern
(2497)

ab 34 €



Berlin
(231)

ab 35 €



Brandenburg
(745)

ab 35 €



Bremen
(68)

ab 49 €



Hamburg
(143)

ab 37 €



Hessen
(714)

ab 42 €



Mecklenburg-Vorpommern
(2298)

ab 29 €



Niedersachsen
(1858)

ab 27 €



Nordrhein Westfalen
(1421)

ab 25 €



Rheinland-Pfalz
(1329)

ab 35 €



Saarland
(80)

ab 69 €



Sachsen
(1686)

ab 30 €



Sachsen Anhalt
(918)

ab 39 €



Schleswig Holstein
(656)

ab 39 €



Thüringen
(706)

ab 34 €






Hotelgutschein: Nicht nur für andere...


... auch für Sie selbst zu empfehlen!

Gehören auch Sie zu jenen Menschen, die immer mal wieder von einem spontanen Wochenendtrip schwärmen – und dann doch Ihr Vorhaben nie in die Tat umsetzen? Mit einem
Hotelgutschein verleihen Sie Ihrem Vorhaben mehr Verbindlichkeit – und aus einer vagen Idee wird ein fester Plan, bei dem Sie jedoch weiterhin flexibel in der Zeit bleiben. Erwerben Sie einen Hotelgutschein für ein Arrangement, das auf Ihre Wünsche und Vorstellungen zugeschnitten ist – und Sie in jene Regionen entführt, in die Sie schon immer einmal reisen wollten. Gönnen Sie sich Wellness und Erholung, Sport oder unvergessliche Kultur-Events – unserer Hotelgutscheine sind auf die unterschiedlichsten Reisewünsche zugeschnitten.

Ein Hotelgutschein ist ein schönes Geschenk – nicht nur für andere, sondern auch für Sie ganz persönlich. Gönnen Sie sich einmal selbst etwas und erfüllen Sie sich einen besonderen Reisewunsch – das schafft einen schönen Ausgleich zum Alltag und lässt Sie wieder neue Energie tanken, um Ihre täglichen Aufgaben zu bewältigen. Ob Sie in die andere Ecke Deutschlands reisen oder in der näheren Umgebung bleiben möchten, nur für ein Wochenende oder gleich für 4 oder 5 Tage dem Alltag entfliehen möchten – unsere Angebote stehen Ihnen zur freien Verfügung.



Reisethemen in Deutschland




Aktivurlaub Deutschland
(8147)



Hotels Deutschland
(28563)



Kurzurlaub Deutschland
(28563)



Last Minute Deutschland
(9460)



Romantik Urlaub Deutschland
(3268)



Städtereisen Deutschland
(7860)



Wellnessurlaub Deutschland
(6806)



Wochenendreisen Deutschland
(11698)






Tipps von unseren Reiseexperten


Wir sind täglich in ganz Deutschland unterwegs und berichten in unserem Blog von besonderen Events und Highlights.









Städtereise Inspiration aus dem Geldbeutel - Teil 1
Station 1 der Städtereise Inspiration: Schleswig-Holstein – Holstentor in Lübeck 
©
mehr...







Alle Beiträge lesen




VERSCHENKEN SIE URLAUB!

WERTGUTSCHEINE - IMMER EINE GUTE IDEE



jetzt bestellen







Mein Kurzurlaub

Gemerkte Angebote

Gesehene Angebote

Newsletter Anmeldung

Hotelgutschein suchen

Wertgutschein bestellen

Urlaubsbox bestellen



Informationen

Buchungsablauf

Wertgutschein einlösen

FAQ

Aktuelle Buchungen

Reiseberichte

Reisereportagen



Das Unternehmen

Philosophie

Sportsponsoring

Stellenangebote

Von unseren Reise Experten

Lob & Beschwerde

Pressebereich



Werden Sie Partner

Partnerprogramme

Hotel registrieren

Login Hoteliers



Kurzurlaub.de

Kontakt & Rückruf

Impressum

AGB

Datenschutz

Pass & Visumbestimmungen





Copyright © 1999 - 2017. Ein Service der Super Urlaub GmbH. Alle Preise pro Person inkl. MwSt.  / Stand vom 04.12.2017 06:43























