
Kuschelwochenende bei Kurzurlaub.de







Die Nr.1 für Kurzreisen in Deutschland
































30.000 Arrangements
in 3.000 Hotels

Zahlung
erst vor Ort im Hotel

über 1 Million
zufriedene Gäste



TÜV s@fer shopping Zertifikat für Kurzurlaub.de
Kurzurlaub.de Anbieterbewertung bei eKomi









Kurzurlaub.de








Kurzurlaub

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantik Urlaub

Wochenendreisen

Familienurlaub

Last Minute

Luxus

Hotel
10 tolle Hotel Angebote

Neue Hotel Arrangements

Hotels nach Städten A-Z

Hotelketten

Designhotel

Familienhotel

Gourmethotel

Kurhotel

Luxushotel

Romantisches  Hotel

Schloss & Burghotel

Wellnesshotel

Wintersporthotel


Reisethemen
Aktivurlaub

Außergewöhnliches

Eventreisen

Exklusiv Angebote

Feiertage

Freizeitpark

Fronleichnam

Fussballreisen

Golfurlaub

Gourmetreisen

Gruppenreisen

Himmelfahrt

Kinderurlaub

Kulturreisen

Kurzreisen

Musical-Reisen

Ostern

Pfingsten

Radreisen

Silvester

Singlereisen

Skiurlaub

Urlaub

Urlaub mit Hund

Valentinstag

Wanderurlaub

Wasserwandern

Weihnachten


Gutscheine








Kurzreisen
Kuschelwochenende








Brandenburg:
Kuschelzeit im Schloss

2 Übernachtungen im Doppelzimmer
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
2 x Abendessen im Rahmen der Halbpension
1 x winterliches Kuschelgeschenk
inkl. Nutzung des Schwimmbades

3 Tage / 2 Nächte bei uns für
88 €
p.P.

jetzt ansehen


Kuschelwochenende






Anreisedatum




Reisedauer


egal

1 Nacht

2 Nächte

3 Nächte

4 Nächte

ab 5 Nächte






Personen


1 Person

2 Personen

3 Personen

4 Personen

5 Personen

6 Personen

7 Personen

8 Personen

9 Personen

10 Personen

11 Personen

12 Personen

13 Personen

14 Personen

15 Personen

16 Personen

17 Personen

18 Personen

19 Personen

20 Personen




Zimmer


1 Zimmer

2 Zimmer

3 Zimmer

4 Zimmer

5 Zimmer

6 Zimmer

7 Zimmer

8 Zimmer

9 Zimmer

10 Zimmer





Reiseziel




Reisethema


Kuschelwochenende

Alle Themen




Suche starten












Wellnesswochenende






TOP Angebote



Binz I Romantik am Meer
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
99.00 €

NS | Seehotel inkl. Dinner
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
109.00 €

Eifel | Burghotel & Dinner
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
129.00 €

Schwarzwald | Massagen
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
179.00 €






Romantisches Hotel







Ein Kuschelwochenende zu zweit: Romantik erleben
Der Alltag lässt uns oftmals nicht viel Zeit als Paar: Arbeit und andere Verpflichtungen bestimmen die Tage, kuschelige Momente sind selten. Umso wichtiger, sich zwischendurch ganz bewusst wieder einmal Zeit zu zweit zu gönnen! Und das am besten ganz woanders, wo Sie auf andere Gedanken kommen und den Alltag weit hinter sich lassen können. Gönnen Sie sich und Ihrem Partner ein
Kuschelwochenende
– speziell gemacht für alle Verliebten und Liebenden, die sich einmal ohne Zeitdruck und Terminstress in den Armen liegen möchten.

Ein Kuschel Wochenende gestaltet sich genau so, wie Sie es sich wünschen: Buchen Sie ein Hotelarrangement, und organisieren Sie darüber hinaus Ihre freien Tage als Paar ganz nach Ihren Vorstellungen. Unsere Angebote beinhalten einzelne Leistungsbausteine, die Sie ganz nach Belieben ordnen und nutzen können. Genießen Sie gemeinsam die Wellnesseinrichtung im Hotel und das mehrgängige Candlelight-Dinner am Abend, führen Sie intensive Gespräche und genießen Sie gemeinsam auch die schweigsamen Momente. Ein Kuschelwochenende schafft Nähe, die weit über die freien Tage hinaus erhalten bleibt.
Wählen Sie das gewünschte Reiseziel aus den aufgeführten Bundesländern oder stöbern Sie in der
Übersicht aller Arrangements für Kuschelwochenende
.
Entdecken Sie jetzt unsere
TOP Angebote für Kuschelwochenende
.




TOP Angebote für Kuschelwochenende
Preise pro Person



Sachsen



Courtyard by Marriott Dresden in Dresden









Romantik pur in Dresden - 3 Tage

2 Übernachtungen*
2 x reichhaltiges Frühstücksbuffet
1 x Dinner (Buffet oder 3-Gang Menü am Anreisetag)
1 x Stadtplan zum Entdecken von Dresden
inkl. Nutzung der body&soulTM; Badelandschaft



gültig bis 30.12.2017

bewertet mit 5,5 von 6





4 Sterne **** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

99,00 €

jetzt ansehen





Sachsen Anhalt



WYNDHAM Garden Quedlinburg Stadtschloss in Quedlinburg









Nur Du und Ich im Harz für 2 Nächte

2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x 1 Flasche Sekt zur Begrüßung auf dem Zimmer
1 x 4-Gang-Candlelight-Dinner am Anreisetag
inkl. Leihbademantel bei Anreise auf dem Zimmer



gültig bis 31.12.2020

bewertet mit 5,1 von 6





4 Sterne **** S Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

109,50 €

jetzt ansehen





Mecklenburg-Vorpommern



Inselhof VINETA in Zempin









"Kuscheltage" im Frühling - 3 Ü/HP & Wellness

3 Übernachtungen
3 x kaiserliches Frühstück vom Verwöhnbuffet
3 x Abendessen (belegungsabhängig Menü od. Buffet)
1 x Welcome Drink
1 x Obstteller zur Begrüßung



gültig 27.04.2018 - 15.06.2018

bewertet mit 5,4 von 6





Kurzurlaub.de Einstufung als 3*** Hotel


4 Tage / 3 Nächte

bei uns für

179,00 €

jetzt ansehen





Sachsen Anhalt



Hotel Gut Voigtländer in Blankenburg (Harz)









Romeo und Julia - 2 Nächte

2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x 1 Flasche Sekt zur Begrüßung auf dem Zimmer
1 x 4-Gang-Candle-Light-Menü
1 x Wellnesspaket  "Romeo & Julia" für SIE & IHN



gültig bis 19.02.2020

bewertet mit 5,4 von 6





4 Sterne **** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

142,50 €

jetzt ansehen





Niedersachsen



VILA VITA Burghotel  in Dinklage









Verwöhn-Kuschelwochenende

2 Übernachtungen
2 x Frühstücksbuffet
1 x 1 Flasche Sekt und Pralinen auf dem Zimmer
1 x 4-Gang-Candlelight-Dinner
1 x 3-Gang-Romantikmenü in unserem Restaurant



gültig bis 31.03.2018

bewertet mit 5,5 von 6





4 Sterne **** S Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

179,00 €

jetzt ansehen









Alle Arrangements für Kuschelwochenende ansehen ...

Weiter




Kuschelwochenenden – einfach schön zum Verschenken

Da kommt Freude auf: von Montag bis Freitag herrscht graues Einerlei, doch dann wartet das Kuschelwochenende! Bei kurzurlaub.de findet man viele hundert Alternativen, um die kostbare Freizeit besonders romantisch miteinander verbringen zu können. Kuschelwochenenden sind die funkelnden Sternstunden des Alltags!

Viele
Kuschelwochenenden
sind für verliebte Pärchen bestens geeignet. Ein ganzes Wochenende die Zeit mit dem Partner genießen, in Kuschelhotels wohnen und den Sonnenuntergang am Horizont beobachten.



Urlaubsideen




Gourmetreisen
(3510)

Angebotsübersicht



Romantik Urlaub
(3268)

Angebotsübersicht



Romantische Nacht
(666)

1 Nacht



Romantisches Hotel
(5759)

Hotelübersicht



Romantisches Wochenende
(1605)

2 Nächte







Sie sind hier:
Kurzreisen
Kuschelwochenende

Kuschelwochenende Deutschland






Wochenendreisen







Kuschelwochenende in Deutschland




Baden-Württemberg
(241)

ab 64 €



Bayern
(335)

ab 69 €



Berlin
(38)

ab 79 €



Brandenburg
(136)

ab 75 €



Bremen
(3)

ab 169 €



Hamburg
(16)

ab 134 €



Hessen
(111)

ab 89 €



Mecklenburg-Vorpommern
(314)

ab 79 €



Niedersachsen
(257)

ab 79 €



Nordrhein Westfalen
(190)

ab 79 €



Rheinland-Pfalz
(186)

ab 59 €



Saarland
(12)

ab 154 €



Sachsen
(251)

ab 69 €



Sachsen Anhalt
(161)

ab 82 €



Schleswig Holstein
(136)

ab 89 €



Thüringen
(126)

ab 79 €






Ein Kuschelwochenende für Paare


Entspannung und gemeinsame Unternehmungen

Ein Kuschelwochenende steht für viele Menschen zunächst für Gemütlichkeit, Wellness und Romantik. Doch darüber hinaus stehen Ihnen auch weitere Möglichkeiten offen: Unsere Arrangements buchen Sie in interessanten Städten und Regionen, die zu gemeinsamen Unternehmungen und Aktivitäten geradezu einladen. Warum nicht gemeinsam einen Stadtbummel unternehmen und die Sehenswürdigkeiten vor Ort bestaunen? Oder als Paar mal wieder ein Konzert oder Musical besuchen, ins Museum gehen oder eine Radtour unternehmen?

Zu jeder Jahreszeit stehen Ihnen im Rahmen unserer Kuschelwochenenden viele Möglichkeiten offen, um Ihre freien Tage abwechslungsreich zu gestalten. Ein guter Mix aus Entspannung und Aktivität macht jeden Kurzurlaub zum kurzweiligen und unvergesslichen Erlebnis, von dem Sie als Paar noch lange zehren werden. Buchen Sie jetzt Ihr Kuschelwochenende in Deutschland – viele attraktive Angebote stehen Ihnen zu günstigen Preisen und mit vielen Leistungen gespickt zur Auswahl.



Reisethemen




Aktivurlaub
(8147)



Hotels
(28563)



Kurzurlaub
(28563)



Last Minute
(9460)



Romantik Urlaub
(3268)



Städtereisen
(7860)



Wellnessurlaub
(6806)



Wochenendreisen
(11698)






Tipps von unseren Reiseexperten


Wir sind täglich in ganz Deutschland unterwegs und berichten in unserem Blog von besonderen Events und Highlights.









Zuschauermagnet: Rhein in Flammen
Buntes Spektakel am Himmel und auf den Showbühnen
Hier brennen nicht nur Bengalfeuer
mehr...







Alle Beiträge lesen




VERSCHENKEN SIE URLAUB!

WERTGUTSCHEINE - IMMER EINE GUTE IDEE



jetzt bestellen







Mein Kurzurlaub

Gemerkte Angebote

Gesehene Angebote

Newsletter Anmeldung

Hotelgutschein suchen

Wertgutschein bestellen

Urlaubsbox bestellen



Informationen

Buchungsablauf

Wertgutschein einlösen

FAQ

Aktuelle Buchungen

Reiseberichte

Reisereportagen



Das Unternehmen

Philosophie

Sportsponsoring

Stellenangebote

Von unseren Reise Experten

Lob & Beschwerde

Pressebereich



Werden Sie Partner

Partnerprogramme

Hotel registrieren

Login Hoteliers



Kurzurlaub.de

Kontakt & Rückruf

Impressum

AGB

Datenschutz

Pass & Visumbestimmungen





Copyright © 1999 - 2017. Ein Service der Super Urlaub GmbH. Alle Preise pro Person inkl. MwSt.  / Stand vom 04.12.2017 06:51























