
Kurzurlaub an der Ostsee - Kurzurlaub.de






Die Nr.1 für Kurzreisen in Deutschland



































30.000 Arrangements
in 3.000 Hotels

Zahlung
erst vor Ort im Hotel

über 1 Million
zufriedene Gäste



TÜV s@fer shopping Zertifikat für Kurzurlaub.de
Kurzurlaub.de Anbieterbewertung bei eKomi









Kurzurlaub.de








Kurzurlaub

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantik Urlaub

Wochenendreisen

Familienurlaub

Last Minute

Luxus

Hotel


10 tolle Hotel Angebote

Neue Hotel Arrangements

Hotels nach Städten A-Z

Hotelketten

Designhotel

Familienhotel

Gourmethotel

Kurhotel

Luxushotel

Romantisches  Hotel

Schloss & Burghotel

Wellnesshotel

Wintersporthotel


Reisethemen


Aktivurlaub

Außergewöhnliches

Eventreisen

Exklusiv Angebote

Feiertage

Freizeitpark

Fronleichnam

Fussballreisen

Golfurlaub

Gourmetreisen

Gruppenreisen

Himmelfahrt

Kinderurlaub

Kulturreisen

Kurzreisen

Musical-Reisen

Ostern

Pfingsten

Radreisen

Silvester

Singlereisen

Skiurlaub

Urlaub

Urlaub mit Hund

Valentinstag

Wanderurlaub

Wasserwandern

Weihnachten


Gutscheine









Kurzreisen



Kurzurlaub



Deutschland



Mecklenburg-Vorpommern


Ostsee










Kurzurlaub an der Ostsee in Mecklenburg-Vorpommern
Wenn die Ostsee Sie mit einer kühlen, salzigen Brise empfängt, wenn Sie Ihr Handtuch im weichen Strandsand ausbreiten und mit den Füßen ins kühlende Wasser tauchen, dann wissen Sie, dass Ihre Entscheidung für einen
Kurzurlaub an der Ostsee
in Mecklenburg-Vorpommern richtig war.

Kombinieren Sie 2 Tage Ostsee Urlaub mit einem Wochenende an der Ostsee und erholen Sie sich ausgiebig mit unserem vielfältigen Angebot für Ostsee Kurzreisen. Für Wellnessliebhaber halten wir die passenden Angebote mit Massagen bereit und Romantiker genießen traumhafte Stunden zu Zweit bei einem Sonnenuntergang am Strand. Kulturinteressierte besuchen die Städte Wismar, Stralsund oder Rostock und Sonnenanbeter finden die schönsten Strände in Kühlungsborn, Warnemünde oder den Inseln Rügen und Usedom. Ihr Ostsee Kurzurlaub wird in jedem Fall eine erholsame Auszeit vom Alltag - egal ob mit der ganzen Familie oder mit Ihrem Partner.


Kurzurlaub Ostsee: Ausflugsziele für Jedermann
Der Strand begeistert alle, ob Groß oder Klein. Während des Kurzurlaub Ostsee gibt es aber auch genügend Möglichkeiten, um einen schönen Tagesausflug zu unternehmen – weit über Seebrücken und Molen hinaus. Kletterwälder in Kühlungsborn, in Bergen auf Rügen, in Markgrafenheide und Ueckermünde zum Beispiel sowie Hochseilgärten in Malente, in Prora auf Rügen oder in Travemünde verschaffen den Urlaubern Höhenrausch. Diese Orte fordern alles an Gleichgewichtssinn, Mut und Kraft ab, wenn sie sich von einem Punkt zum anderen hangeln und klettern müssen. Sollte sich doch einmal ein Regentag in den Kurzurlaub an der Ostsee verirren, ist das kein Grund, um sich die Laune vermiesen zu lassen. Interessante Museen und Ausstellungsorte wissen Jedermann zu faszinieren.












Beach Hotel California

Schönberg (Holstein)









Sehr gut
5.4










3 Tage Ostsee und Kiel


2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 Flasche Sekt zur Begrüßung
1 Flasche Mineralwasser
10 % Rabatt Gutschein für Restaurant Deichkiste





bei uns für

99,00 €





Beliebtestes Angebot















885 Angebote

74 Hotels



In der Karte zeigen




Seite...

Seite 1

Seite 2

Seite 3

Seite 4

Seite 5

Seite 6

Seite 7

Seite 8

Seite 9

Seite 10

Seite 11

Seite 12

Seite 13

Seite 14

Seite 15

Seite 16

Seite 17

Seite 18

Seite 19

Seite 20

Seite 21

Seite 22

Seite 23

Seite 24

Seite 25

Seite 26

Seite 27

Seite 28

Seite 29

Seite 30

Seite 31

Seite 32

Seite 33

Seite 34

Seite 35

Seite 36

Seite 37

Seite 38

Seite 39

Seite 40

Seite 41

Seite 42

Seite 43

Seite 44

Seite 45

Seite 46

Seite 47

Seite 48

Seite 49

Seite 50

Seite 51

Seite 52

Seite 53

Seite 54

Seite 55

Seite 56

Seite 57

Seite 58

Seite 59

Seite 60

Seite 61

Seite 62

Seite 63

Seite 64

Seite 65

Seite 66

Seite 67

Seite 68

Seite 69

Seite 70

Seite 71

Seite 72

Seite 73

Seite 74

Seite 75

Seite 76

Seite 77

Seite 78

Seite 79

Seite 80

Seite 81

Seite 82

Seite 83

Seite 84

Seite 85

Seite 86

Seite 87

Seite 88

Seite 89

Seite 90

Seite 91

Seite 92

Seite 93

Seite 94

Seite 95

Seite 96

Seite 97

Seite 98

Seite 99

Seite 100

Seite 101

Seite 102

Seite 103

Seite 104

Seite 105

Seite 106

Seite 107

Seite 108

Seite 109

Seite 110

Seite 111



Anzeigen...

5 pro Seite

10 pro Seite

15 pro Seite

20 pro Seite

30 pro Seite



Sortieren...


Frisch eingetroffen

Dauerbrenner



Jubelpreise

Luxus pur



Aufsteigend

Absteigend





Weniger Filteroptionen







Reisedauer



2 Tage




3 Tage




4 Tage




5 Tage






Klassifizierung






















Preise pro Person



Mecklenburg-Vorpommern | Ostsee




Landhaus Am Grün in Wittenbeck







... Winter - Preistipp ...

1 x Übernachtung
1 x reichhaltiges Frühstücksbuffet
inkl. Nutzung von Hallenbad & Sauna
inkl. Parkplatz

gültig 18.01.2018 - 27.03.2018

bewertet mit 5,4 von 6




4 Sterne **** Hotel


2 Tage / 1 Nacht

bei uns für

29,00 €

jetzt ansehen





Mecklenburg-Vorpommern | Ostsee




Elbotel Rostock in Rostock







2 Tage Rostock erkunden

1 Übernachtung
1 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
20% Rabatt auf alles im Restaurant

gültig bis 23.12.2017

bewertet mit 5,0 von 6




3 Sterne *** S Hotel


2 Tage / 1 Nacht

bei uns für

35,00 €

jetzt ansehen





Mecklenburg-Vorpommern | Ostsee




Elbotel Rostock in Rostock







2 Tage Rostock erkunden in 2018

1 Übernachtung
1 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
20% Rabatt auf alles im Restaurant

gültig 02.01.2018 - 30.04.2018

bewertet mit 5,0 von 6




3 Sterne *** S Hotel


2 Tage / 1 Nacht

bei uns für

35,00 €

jetzt ansehen





Mecklenburg-Vorpommern | Ostsee




Wyndham Garden  Wismar Hotel in Gägelow







Sonntags-Spezial

1 Übernachtung
1 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Überraschungscocktail an der Hotelbar
freie Saunabenutzung in unserem Haus
kostenfreies WLan im gesamten Hotel

gültig bis 18.12.2017

bewertet mit 5,0 von 6




4 Sterne **** Hotel


2 Tage / 1 Nacht

bei uns für

37,00 €

jetzt ansehen





Mecklenburg-Vorpommern | Ostsee




Steigenberger Hotel Stadt Hamburg in Wismar








Ihr Kurztrip nach Wismar

1 Übernachtung
1 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Besuch im Welterbehaus Wismar
inkl. W-Lan
inkl. Nutzung des Freizeitbereiches

gültig bis 30.04.2018

bewertet mit 5,4 von 6




4 Sterne **** Hotel


2 Tage / 1 Nacht

bei uns für

39,50 €

jetzt ansehen





Mecklenburg-Vorpommern | Ostsee




Hotel Zur Ostsee in Graal-Müritz







2 Tage Ostseeküste - Auszeit vom Alltag c

1 Übernachtung
1 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
inkl. Informationsmaterial an der Rezeption
inkl. ermäßigter Eintritt fürs Aquadrom
inkl. kostenfreiem Parkplatz

gültig bis 26.04.2018

bewertet mit 5,6 von 6




Kurzurlaub.de Einstufung als 3*** Hotel


2 Tage / 1 Nacht

bei uns für

39,50 €

jetzt ansehen





Mecklenburg-Vorpommern | Ostsee




AKZENT Hotel Residenz  in Graal-Müritz








Graal-Müritz-Zauber

1 Übernachtung
1 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x 4-Gang-Menü als Abendessen

gültig bis 21.12.2018

bewertet mit 5,3 von 6




3 Sterne *** Hotel


2 Tage / 1 Nacht

bei uns für

43,50 €

jetzt ansehen





Mecklenburg-Vorpommern | Ostsee




Das Hotel an der Stadthalle in Rostock







2 Tage Weihnachtszauber im schönen Rostock

1 Übernachtung
1 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x weihnachtliche Überraschung auf dem Zimmer

gültig bis 23.12.2017

bewertet mit 5,5 von 6




Kurzurlaub.de Einstufung als 3*** Hotel


2 Tage / 1 Nacht

bei uns für

44,00 €

jetzt ansehen








Zu den Seiten


1

2

3

4

5

...

111

Weiter





Kurzurlaub Ostsee - Entspannend, erholsam, erfrischend

Mecklenburg-Vorpommern ist eine Urlaubsregion und sein schönstes Gesicht zeigt das Bundesland an der Küste. Wenn es nicht mehr für die großen Ferien reichen sollte, kommen Sie doch einmal auf einen Kurzurlaub an die Ostsee. Eine Übersicht der
10 besten Ausflugsziele an der Ostsee
haben wir Ihnen hier separat zusammengestellt. Ob auf den wunderschönen Inseln Rügen und Usedom oder in großen Städten wie Rostock, Stralsund oder Wismar, ob in den malerischen Ostseebädern oder in freier Natur, ein Aufenthalt an Mecklenburg-Vorpommerns Küste wirkt entspannend, erholsam und erfrischend. Lernen auch Sie das Land am Meer kennen und lieben und genießen Sie Ihren Kurzurlaub an der Ostsee.

Unstrittig ist aber, dass die deutsche Ostsee-Küste seit der Wende in den vergangenen Jahren mächtig an Attraktivität gewonnen hat: Die Seebäder in Mecklenburg-Vorpommern haben ihre alten, weißen Prachtvillen herausgeputzt, neue Häfen und Promenaden wurden errichtet und die Gastronomie deutlich aufgepeppt. Wenn auch das baltische Meer zuweilen etwas ruhiger als die wilde Nordsee plätschert, seine Strände können sich sehen lassen. Mit satten Sonnenuntergängen im Meer kann die Ostsee nicht protzen. Aber die frühe Sonne, die Strand und Promenade anstrahlt, fasziniert mit ihrer Klarheit. Das Licht, das Wasser, der Sand zogen nicht nur Maler wie Caspar David Friedrich in ihren Bann. Und wo findet man, wenn die Sonne hoch steht, einen Schatten spendenden Kiefernwald? Auch an der Ostsee!

Ostsee Kurzreisen stehen bei Urlaubern besonders aufgrund der traumhaften 600 Kilometer langen Küste hoch im Kurs. Von Usedom im Osten bis nach Flensburg im Nord-Westen zieht sich die Ostseeküste über die wohl unterschiedlichsten Regionen. Das wunderschöne Heiligendamm mit seinen Herrenvillen, die berühmten Kreidefelsen auf der Insel Rügen und die Seebrücke in Bansin begeistern jedes Jahr tausende von Kurzurlaubern auf Ihrem Ostsee Urlaub. Und so lang die Ostseeküste auch ist, so viele Angebote für Übernachtungen in den unterschiedlichsten Unterkünften hält Sie bereit. Vom klassischen 3 Sterne Hotel über 4 Sterne Designhotels und den Luxusherbegen hat die Ostsee alles zu bieten was der Urlauber erwartet.



Urlaubsideen Ostsee


Kurzreisen Ostsee
(756)

2,3 & 4 Nächte

Urlaub Ostsee
(756)

2,3 & 4 Nächte

Wellness Kurzurlaub Ostsee
(71)

2 Nächte




Sie sind hier:
Kurzreisen
Kurzurlaub
Kurzurlaub Deutschland
Kurzurlaub Mecklenburg-Vorpommern

Kurzurlaub Ostsee






Suche nach Angeboten

nach Angebots Nr.








Anreise




Reisedauer


egal

2 Tage / 1 Nacht

3 Tage / 2 Nächte

4 Tage / 3 Nächte

5 Tage / 4 Nächte

ab 6 Tage / 5 Nächte





Reiseziel (Ort, Region, Bundesland)







1

2

3

4

5

6

7

8

9

10


Zimmer


1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17

18

19

20


Personen


0

1

2

3

4

5


Kinder



Alle Themen

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantikurlaub

Wochenende



Familienurlaub

Aktivurlaub

Luxus pur

Last Minute

Hotel






Kurzurlaub






Suche nach einer Angebots-Nummer

Sofern Sie sich eine bestimmte Angebotsnummer notiert haben, können Sie hier direkt nach dieser suchen.

Angebots-Nr.





A la Carte Suche

Suche starten








Kurzurlaub an der Ostsee

Wählen Sie einen Ort, um die Liste der
885 verfügbaren Angebote
für '
Kurzurlaub

an der Ostsee
' weiter einzugrenzen...


Ostsee
(885)

Bad Doberan
(36)

Bastorf
(20)

Benz
(2)

Boltenhagen
(92)

Diedrichshagen (Rostock)
(31)

Dorf Mecklenburg
(4)

Gägelow
(46)

Graal-Müritz
(86)

Grevesmühlen
(4)

Groß Schwansee
(5)

Groß Strömkendorf
(5)

Kalkhorst
(6)

Kühlungsborn
(160)

Lambrechtshagen
(22)

Markgrafenheide
(68)

Rerik-OT
(19)

Ribnitz-Damgarten
(12)

Rostock
(92)

Schlemmin
(9)

Warnemünde
(80)

Wendorf bei Wismar
(2)

Wismar
(64)

Wittenbeck
(17)

Züssow
(3)





Sehen Sie was gerade gebucht wird!




Montag, 04.Dezember 2017 - 12:24 Uhr
Claudia und Kolja C. verleben  einen Kurzurlaub in
Rheda-Wiedenbrück
im
Hotel Sonne


Entdecken Sie die aktuellen
Live Buchungen






Ihre zuletzt angesehenen Angebote





Emden

Upstalsboom Parkhotel Emden
3 Tage / 2 Nächte

ab 99,00 €






Angebote merken






Kurzurlaub Ostsee: Ein Paradies für Angler

Wie die Düne zum Strand, so gehört auch der Fisch zur Ostsee. Wem es nicht genug ist, in den Restaurants des Landes die maritimen Köstlichkeiten schon fertig zubereitet zu sehen, der kann natürlich auch selbst die Angel auswerfen. Mit ein wenig Glück und Geschick wird er so dem Meer ein leckeres Mahl entreißen können. Allerdings sollte man seine Angelrute nicht unvorbereitet auswerfen. Denn wer ohne gültige Papiere angelt, macht sich in Deutschland strafbar. Benötigt wird zunächst ein Fischereischein. Dieser wird für Touristen vom Landesamt für Fischerei ausgestellt. Er gilt für 28 Tage und kostet 20 Euro. Zudem ist eine Angelerlaubnis erforderlich, um in den Küstengewässern fischen zu können.

Dazu zählen die Ostsee selbst, die Bodden- und Haffgewässer, der Strelasund, der Peenestrom und das Usedomer Achterwasser. Erhältlich ist diese Angelerlaubnis beim Fischereiamt, darüber hinaus jedoch auch in Angelfachgeschäften und bei den Kurverwaltungen. Die Kosten für eine einwöchige Angelerlaubnis im Küstengewässer betragen 10 Euro. Sind diese beiden Dokumente bei der Hand, steht einem „Petri Heil“ nichts mehr im Wege. Nur der Standort für den Fischzug muss noch bestimmt werden. Wem beim Ostsee Urlaub das städtische Hafenbecken oder der Strand am Bodden nicht genug ist, der kann zum Hochseefischen auf einem Kutter anheuern. Entsprechende Angebote finden sich in den meisten Ostseebädern und in den großen Hansestädten. Allerdings aufgepasst, seefest sollte man auf einem Kutter schon sein, sonst wird die Angeltour schnell zur "Tor-tour".


Kurzurlaub Ostsee: Urlaubsspaß für die ganze Familie
Die norddeutsche Küste  ist für einen Kurzurlaub Ostsee das perfekte Ziel. Und nicht nur das: Ein Kurzurlaub an der Ostsee ist auch mit Kindern möglich. Tolle Radwege am Meer und das Baden, Buddeln und Spielen ist jederzeit und überall möglich. Genießen Sie die traumhafte Küstenlandschaft mit dem Fahrrad und legen Sie dabei immer wieder Badepausen ein. So wird den Kids der Ostsee Kurzurlaub mindestens genauso viel Spaß machen wie Ihnen. Auch in den Ostseestädten gibt es für Kinder viel zu entdecken. Besuchen Sie das Phantechnikum in Wismar oder das Ozeaneum in Stralsund. Zwei interessante Naturkundemuseen, in denen Groß und Klein auf ihre Kosten kommen. Auch der Rostocker Zoo ist einen Besuch wert, denn er zählt zu den schönsten Zoos Europas.

In unserem Blog finden Sie einen großen Ostsee-Check und eine Übersicht der
30 schönsten Orte an der Ostsee
. Eine Übersicht der
20 schönsten Strände an der Ostsee
finden sie hier.


Gute Gründe für Kurzurlaub.de

TÜV s@fer shopping Zertifikat für Kurzurlaub.de




Reisethemen in Ostsee


Aktivurlaub Ostsee
(203)

Hotels Ostsee
(885)

Last Minute Ostsee
(177)

Romantik Urlaub Ostsee
(95)

Städtereisen Ostsee
(130)

Wellnessurlaub Ostsee
(221)

Wochenendreisen Ostsee
(297)







Mein Kurzurlaub


Gemerkte Angebote

Gesehene Angebote

Newsletter Anmeldung

Hotelgutschein suchen

Wertgutschein einlösen

Wertgutschein bestellen



Informationen


Buchungsablauf

Aktuelle Buchungen

FAQ

Reiseberichte

Reisereportagen

Von unseren Reise Experten



Das Unternehmen


Lob & Beschwerde

Philosophie

Stellenangebote

Sportsponsoring



Werden Sie Partner


Hotelpartner werden

Partnerprogramme

Login Hoteliers



Kurzurlaub.de


Kontakt & Rückruf

Impressum

AGB

Datenschutz

Pass & Visumbestimmungen





Copyright © 1999 - 2017. Ein Service der Super Urlaub GmbH






















