
Kurzurlaub.de - Kinderurlaub in den schönsten Kinderhotels







Die Nr.1 für Kurzreisen in Deutschland
































30.000 Arrangements
in 3.000 Hotels

Zahlung
erst vor Ort im Hotel

über 1 Million
zufriedene Gäste



TÜV s@fer shopping Zertifikat für Kurzurlaub.de
Kurzurlaub.de Anbieterbewertung bei eKomi









Kurzurlaub.de








Kurzurlaub

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantik Urlaub

Wochenendreisen

Familienurlaub

Last Minute

Luxus

Hotel
10 tolle Hotel Angebote

Neue Hotel Arrangements

Hotels nach Städten A-Z

Hotelketten

Designhotel

Familienhotel

Gourmethotel

Kurhotel

Luxushotel

Romantisches  Hotel

Schloss & Burghotel

Wellnesshotel

Wintersporthotel


Reisethemen
Aktivurlaub

Außergewöhnliches

Eventreisen

Exklusiv Angebote

Feiertage

Freizeitpark

Fronleichnam

Fussballreisen

Golfurlaub

Gourmetreisen

Gruppenreisen

Himmelfahrt

Kinderurlaub

Kulturreisen

Kurzreisen

Musical-Reisen

Ostern

Pfingsten

Radreisen

Silvester

Singlereisen

Skiurlaub

Urlaub

Urlaub mit Hund

Valentinstag

Wanderurlaub

Wasserwandern

Weihnachten


Gutscheine








Kurzreisen
Kinderurlaub








Trassenheide:
Familienurlaub an der Ostsee

4 Übernachtungen im gemütlichen Hotelzimmer
4 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
4 x Abendessen im Rahmen der Halbpension
1-2 Kinder (0-6 Jahre) frei ab Kategorie


5 Tage / 4 Nächte bei uns für
168 €
p.P.

jetzt ansehen


Kinderurlaub






Anreisedatum




Reisedauer


egal

1 Nacht

2 Nächte

3 Nächte

4 Nächte

ab 5 Nächte






Personen


1 Person

2 Personen

3 Personen

4 Personen

5 Personen

6 Personen

7 Personen

8 Personen

9 Personen

10 Personen

11 Personen

12 Personen

13 Personen

14 Personen

15 Personen

16 Personen

17 Personen

18 Personen

19 Personen

20 Personen




Zimmer


1 Zimmer

2 Zimmer

3 Zimmer

4 Zimmer

5 Zimmer

6 Zimmer

7 Zimmer

8 Zimmer

9 Zimmer

10 Zimmer





Reiseziel




Reisethema


Kinderurlaub

Alle Themen




Suche starten













Familienurlaub









TOP Angebote



Harz | inkl. Halbpension
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
111.00 €

Hessische Rhön I inkl. HP
5 Tage / 4  Nächte bei uns für
240.00 €

Thü.-Wald | HP & Wellness
5 Tage / 4  Nächte bei uns für
254.00 €

Heidelberg | inkl.Bergbahn
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
134.00 €







Kurzurlaub im Freizeitpark










Kinderurlaub: Wo Familienfreundlichkeit großgeschrieben wird
Urlaub mit der ganzen Familie – das bedeutet eine gute Planung und Auswahl, damit im Urlaub wirklich jeder auf seine Kosten kommt. Hier gilt es vor allem mit kleineren Kindern, besonders kinderfreundliche Hotels auszuwählen, die die entsprechende Ausstattung und Services bieten. Auch die Ferienregion muss natürlich passen: Gut sind Urlaubsgebiete, die ein vielfältiges Freizeit- und Unterhaltungsangebot bieten, sodass unterschiedliche Interessensgebiete abgedeckt werden können.


Kinderurlaub
stärkt den Zusammenhalt in der Familie und bietet die Möglichkeit, fernab des Alltags endlich einmal wieder bewusst Zeit miteinander zu verbringen. Für einige Tage können Sie den Schul- und Arbeitsstress hinter sich lassen und einfach nur zusammen Spaß haben. In Deutschland gibt es viele Ferienregionen, die für einen Kinderurlaub geradezu gemacht sind. Ob Ostsee oder Allgäu, Ruhrgebiet oder Erzgebirge: Wir haben für Sie die schönsten Hotels und Arrangements für einen unvergesslichen Urlaub mit Kindern zusammengestellt.
Wählen Sie das gewünschte Reiseziel aus den aufgeführten Bundesländern oder stöbern Sie in der
Übersicht aller Arrangements für Kinderurlaub
.
Entdecken Sie jetzt unsere
TOP Angebote für Kinderurlaub
.




TOP Angebote für Kinderurlaub
Preise pro Person



Sachsen Anhalt



Hasseröder Burghotel in Wernigerode









TITAN Special Harz - Die weltweit längste Hängeseilbrücke im Harz

2 Übernachtungen in unseren gemütlichen Zimmern
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
2 x Abendessen vom Buffet inkl. der Getränke
1 x Begrüßungscocktail an der Bar
1 x Eintritt für TITAN, längste Hängeseilbrücke



gültig bis 22.12.2018

bewertet mit 5,6 von 6





3 Sterne *** S Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

129,50 €

jetzt ansehen





Mecklenburg-Vorpommern



Precise Resort Rügen - Apartments & SPLASH Erlebniswelt in Neddesitz









3  Tage exklusiv verreisen - nur 99 EUR!

2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Welcome-Drink
täglich Abendessen im Rahmen der Halbpension
kostenfreie Nutzung der Erlebniswelt SPLASH



gültig bis 23.03.2018

bewertet mit 5,2 von 6





Kurzurlaub.de Einstufung als 3*** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

99,00 €

jetzt ansehen





Schleswig Holstein



MARITIM ClubHotel in Timmendorfer Strand









Happy Days am Timmendorfer Strand im November/ Dezember

2 Übernachtungen im komfortablen Zimmer
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Abendessen im Ostsee-Restaurant am Anreisetag
1 x korrespondierende Getränke zum Abendessen
inkl. Nutzung des Schwimmbades



gültig bis 29.12.2017

bewertet mit 5,0 von 6





Kurzurlaub.de Einstufung als 4**** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

99,00 €

jetzt ansehen





Mecklenburg-Vorpommern



SEETELHOTEL Familienhotel Waldhof in Trassenheide









Sparvorteil: 3=2 inklusive Halbpension

3 Übernachtungen im gemütlichen Hotelzimmer
3 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
3 x Abendessen im Rahmen der Halbpension
inkl. 1-2 Kinder (0-6 Jahre) kostenfrei ab Komfort



gültig bis 29.03.2018

bewertet mit 5,3 von 6





3 Sterne *** Hotel


4 Tage / 3 Nächte

bei uns für

112,00 €

jetzt ansehen





Niedersachsen



VILA VITA Burghotel  in Dinklage









Verwöhn-Kuschelwochenende

2 Übernachtungen
2 x Frühstücksbuffet
1 x 1 Flasche Sekt und Pralinen auf dem Zimmer
1 x 4-Gang-Candlelight-Dinner
1 x 3-Gang-Romantikmenü in unserem Restaurant



gültig bis 31.03.2018

bewertet mit 5,5 von 6





4 Sterne **** S Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

179,00 €

jetzt ansehen









Alle Arrangements für Kinderurlaub ansehen ...

Weiter




Kinderurlaub: Unterhaltung und Kultur für Groß und Klein

Kinderurlaub bedeutet nicht, den gesamten Urlaub nur auf den Nachwuchs auszurichten. Vielmehr geht es darum, Freizeitangebot auszuwählen, an denen Eltern und Kinder gleichermaßen Spaß haben. Vielleicht möchten Sie gemeinsam zu einer spannenden Radtour starten oder die Bergwelt bewandern? Besuchen Sie die schönsten Zoos und Wildgehege in Deutschland oder machen Sie sich auf zu gemeinsamen Kanutouren oder Schiffsfahrten. Indoor-Spielplätze und Erlebnisbäder sorgen auch bei Regenwetter für gute Unterhaltung und bieten auch den Eltern die Möglichkeit, etwas zu entspannen, während der Nachwuchs sich vergnügt.

Natürlich können Sie Ihren
Kinderurlaub
in Deutschland auch gemütlicher gestalten: Buchen Sie doch einfach eines unserer Hotels mit Kinderbetreuung und bieten Sie Ihren Kindern damit vielfältige Unterhaltung unter Gleichaltrigen, während Sie im Wellnessbereich des Hotels zu Entspannung und Erholung finden. Gerade Eltern haben oftmals im Alltag nur wenig Zeit als Paar und können den Kurzurlaub dafür nutzen, einander wieder näher zu kommen. Buchen Sie einen Kinderurlaub, der gemeinsame Zeit als Familie ebenso beinhaltet wie die kleinen Auszeiten zu zweit – so wird der Urlaub mit Kindern garantiert zum unvergesslichen Erlebnis.

Je näher die Ferien Ihrer Kinder rücken, umso mehr leuchten die Augen der Kids. Umso schöner, wenn sie einen konkreten Anlass zur Freude haben. Das könnte ein Kinderurlaub sein, den Sie für sich und Ihre Kleinen gebucht haben. Übernachten Sie in Hotels, die sich auf große und vor allem kleine Gäste spezialisiert haben. Gönnen Sie Ihren Kids den Spaß, an sorgfältig geplanten Veranstaltungen und Vorführungen für Kinder teilzunehmen. Und nutzen Sie den so gewonnen Freiraum für sich, lassen Sie die Seele baumeln. Denn ein Kinderurlaub soll schließlich nicht nur den Kindern gefallen.




Sie sind hier:
Kurzreisen
Kinderurlaub

Kinderurlaub Deutschland





Familienhotel






Kinderurlaub in Deutschland




Baden-Württemberg
(110)

ab 54 €



Bayern
(208)

ab 42 €



Berlin
(73)

ab 49 €



Brandenburg
(93)

ab 35 €



Bremen
(14)

ab 67 €



Hamburg
(50)

ab 37 €



Hessen
(90)

ab 49 €



Mecklenburg-Vorpommern
(318)

ab 30 €



Niedersachsen
(188)

ab 27 €



Nordrhein Westfalen
(131)

ab 29 €



Rheinland-Pfalz
(39)

ab 59 €



Sachsen
(268)

ab 45 €



Sachsen Anhalt
(116)

ab 50 €



Schleswig Holstein
(76)

ab 45 €



Thüringen
(73)

ab 34 €






Kinderurlaub organisieren:


Tipps für einen gelungenen Kurzurlaub

Die Wahl eines kinderfreundlichen Hotels ist bei der Planung eines Kinderurlaubs bereits die halbe Miete. Suchen Sie deshalb bewusst nach Hotels, die sich selbst als kinderfreundlich deklarieren, kindgerechte Unterhaltung bieten oder auch Ausstattungsmerkmale wie Kinderhochstühle, Babybetten oder Babyphones besitzen. Worte wie „romantisch“ oder „private Atmosphäre“ in der Hotelbeschreibung sprechen eher gegen einen Kinderurlaub, wie er den meisten Eltern vorschwebt.

Wir haben für Sie die schönsten Hotels und Arrangements für einen gelungenen Kinderurlaub zusammengestellt. Stöbern Sie in unseren Angeboten, die sich über das gesamte Bundesgebiet erstrecken und garantiert auch für Ihre Familie etwas Passendes beinhalten.



Reisethemen




Aktivurlaub
(8146)



Hotels
(28566)



Kurzurlaub
(28566)



Last Minute
(9455)



Romantik Urlaub
(3270)



Städtereisen
(7859)



Wellnessurlaub
(6809)



Wochenendreisen
(11696)







VERSCHENKEN SIE URLAUB!

WERTGUTSCHEINE - IMMER EINE GUTE IDEE



jetzt bestellen







Mein Kurzurlaub

Gemerkte Angebote

Gesehene Angebote

Newsletter Anmeldung

Hotelgutschein suchen

Wertgutschein bestellen

Urlaubsbox bestellen



Informationen

Buchungsablauf

Wertgutschein einlösen

FAQ

Aktuelle Buchungen

Reiseberichte

Reisereportagen



Das Unternehmen

Philosophie

Sportsponsoring

Stellenangebote

Von unseren Reise Experten

Lob & Beschwerde

Pressebereich



Werden Sie Partner

Partnerprogramme

Hotel registrieren

Login Hoteliers



Kurzurlaub.de

Kontakt & Rückruf

Impressum

AGB

Datenschutz

Pass & Visumbestimmungen





Copyright © 1999 - 2017. Ein Service der Super Urlaub GmbH. Alle Preise pro Person inkl. MwSt.  / Stand vom 04.12.2017 11:29























