
Kurzurlaub in der Eifel - Kurzurlaub.de






Die Nr.1 für Kurzreisen in Deutschland



































30.000 Arrangements
in 3.000 Hotels

Zahlung
erst vor Ort im Hotel

über 1 Million
zufriedene Gäste



TÜV s@fer shopping Zertifikat für Kurzurlaub.de
Kurzurlaub.de Anbieterbewertung bei eKomi









Kurzurlaub.de








Kurzurlaub

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantik Urlaub

Wochenendreisen

Familienurlaub

Last Minute

Luxus

Hotel


10 tolle Hotel Angebote

Neue Hotel Arrangements

Hotels nach Städten A-Z

Hotelketten

Designhotel

Familienhotel

Gourmethotel

Kurhotel

Luxushotel

Romantisches  Hotel

Schloss & Burghotel

Wellnesshotel

Wintersporthotel


Reisethemen


Aktivurlaub

Außergewöhnliches

Eventreisen

Exklusiv Angebote

Feiertage

Freizeitpark

Fronleichnam

Fussballreisen

Golfurlaub

Gourmetreisen

Gruppenreisen

Himmelfahrt

Kinderurlaub

Kulturreisen

Kurzreisen

Musical-Reisen

Ostern

Pfingsten

Radreisen

Silvester

Singlereisen

Skiurlaub

Urlaub

Urlaub mit Hund

Valentinstag

Wanderurlaub

Wasserwandern

Weihnachten


Gutscheine









Kurzreisen



Kurzurlaub



Deutschland



Nordrhein Westfalen


Eifel










Kurzurlaub in der Eifel
Einst war die Gegend der nördlichen Eifel ein aktives Vulkangebiet, wovon etliche kleine und größere Krater zeugen. Heute stellt die Region ein beliebtes Feriengebiet dar, deren Maare, wie die vielen Kraterseen genannt werden, wie gemacht scheinen für einen längeren Aufenthalt oder einfach nur einen Kurzurlaub in der Eifel.

Ein Kurzurlaub geht immer – Entweder über´s Wochenende, an einem Feiertag zusammen mit einem Brückentag oder Sie bummeln ein paar Überstunden ab. Wir als Kurzurlaubexperten wissen definitiv, dass auch schon eine kurze Auszeit vom Alltag Wunder bewirken kann. Die Region rund um die Eifel bietet hierfür beste Voraussetzungen. Als ein Teil des Rheinischen Schiefergebirges – sowohl in Nordrhein-Westfalen als auch in Rheinland-Pfalz gelegen – kann Ihr
Kurzurlaub in der Eifel
in einem Tal, auf den welligen Hochebenen oder auf den langgezogenen Bergrücken verbracht werden. Landschaftlich besonders schöne Gebiete sind der Nationalpark Eifel (in der Nordeifel) und die Naturparke Südeifel, Rheinland, Hohes Venn-Eifel und Vulkaneifel, die sich als Urlaubsausflug besonders gut eignen.

Nicht weniger eindrucksvoll sind die traumhaften Burgen, Schlösser, Klöster und Kirchen der Region. Es erwarten Sie malerische Dörfer und Kleinstädte mit Fachwerkhäusern und Stadtbefestigungen. Für Ihren Kurzurlaub in der Eifel sollten Sie auf jeden Fall Ihre Kamera einpacken, um ein paar schöne Urlaubserinnerungen festzuhalten. Ein Geheimtipp ist das Künstlerdorf Mörz: Hier haben Sie das Gefühl in einem Freilichtmuseum zu sein. Es erwarten Sie restaurierte Bruchsteinhofanlagen und sanierte Fachwerkhäuser. Außerdem haben Sie die Möglichkeit Künstlern, wie Bildhauern und Töpfern, über die Schulter zu schauen. Mit Sicherheit ein interessanter Urlaubsexkurs.













Landarthotel Beim Brauer

Daun





3 Sterne *** Hotel




Sehr gut
5.2










Eifel Winter Kurzurlaub zum Schnuppern


2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x 800°C Burger-Halbpension
1x 25-minütige Teilkörpermassage
(Rücken- oder Fuß/Beinmassage)





bei uns für

119,00 €





Beliebtestes Angebot















54 Angebote

7 Hotels



In der Karte zeigen




Seite...

Seite 1

Seite 2

Seite 3

Seite 4

Seite 5

Seite 6

Seite 7



Anzeigen...

5 pro Seite

10 pro Seite

15 pro Seite

20 pro Seite

30 pro Seite



Sortieren...


Frisch eingetroffen

Dauerbrenner



Jubelpreise

Luxus pur



Aufsteigend

Absteigend





Weniger Filteroptionen







Reisedauer



2 Tage




3 Tage




4 Tage




5 Tage






Klassifizierung






















Preise pro Person



Nordrhein Westfalen | Eifel




Hotel De Lange Man Monschau Eifel in Monschau







2 Tage Kurzurlaub in der Eifel

1 Übernachtung
1 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Willkommengetränk
inkl. Wander- und Radplan
inkl. W-LAN Nutzung

gültig bis 31.05.2018

bewertet mit 5,1 von 6




3 Sterne *** S Hotel


2 Tage / 1 Nacht

bei uns für

49,50 €

jetzt ansehen





Nordrhein Westfalen | Eifel




Mercure Hotel - Europaplatz in Aachen








Halbpensionsarrangement für 1 Nacht

1 Übernachtung
1 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Abendessen (Buffet oder 3-Gang)

gültig bis 31.12.2017

bewertet mit 5,3 von 6




4 Sterne **** Hotel


2 Tage / 1 Nacht

bei uns für

52,50 €

jetzt ansehen





Nordrhein Westfalen | Eifel




Mercure Hotel - Europaplatz in Aachen








2 Tage Kulturtrip Aachen

1 Übernachtung
1 x reichhaltiges Frühstück
1 x Domführung pro Erwachsenem
1 x Eintritt zur Domschatzkammer pro Erwachsenem
1 x Transfer in die Innenstadt mit dem ÖPNV

gültig bis 31.12.2017

bewertet mit 5,3 von 6




4 Sterne **** Hotel


2 Tage / 1 Nacht

bei uns für

53,50 €

jetzt ansehen





Nordrhein Westfalen | Eifel




Mercure Hotel - Europaplatz in Aachen








2 Tage Wellness Kurztrip

1 Übernachtung
1 x reichhaltiges Frühstücksbuffet
1 x Tagesaufenthalt in den Carolus Thermen
inkl. Saunawelt

gültig bis 31.12.2017

bewertet mit 5,3 von 6




4 Sterne **** Hotel


2 Tage / 1 Nacht

bei uns für

73,50 €

jetzt ansehen





Nordrhein Westfalen | Eifel




Hotel De Lange Man Monschau Eifel in Monschau







2 Tage Wochenend-Urlaub in der Eifel

1 Übernachtung
1 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Willkommengetränk
inkl. Parkplatz
inkl. W-LAN Nutzung

gültig bis 31.05.2018

bewertet mit 5,1 von 6




3 Sterne *** S Hotel


2 Tage / 1 Nacht

bei uns für

79,00 €

jetzt ansehen





Nordrhein Westfalen | Eifel




Mercure Hotel - Europaplatz in Aachen








2 Tage Superior Wellness

1 Übernachtung
1 x Frühstücksbuffet
1 x 3-Gang Menü oder Buffet
1 x Tagesaufenthalt in den Carolus Thermen
inklusive Parking

gültig bis 31.12.2017

bewertet mit 5,3 von 6




4 Sterne **** Hotel


2 Tage / 1 Nacht

bei uns für

99,30 €

jetzt ansehen





Nordrhein Westfalen | Eifel




Landgut Hotel Zum Alten Forsthaus in Hürtgenwald







Schlemmer Wochenende

1 Übernachtung
1 x reichhaltiges Champagner-Frühstück von Buffet
1 x Begrüßungsaperitif
1 x festliches 5-Gang-Schlemmermenü mit den dazu
passenden Weinen, Aperitifs und Digestifs

gültig bis 22.12.2017

bewertet mit 5,0 von 6




4 Sterne **** Hotel


2 Tage / 1 Nacht

bei uns für

118,00 €

jetzt ansehen





Nordrhein Westfalen | Eifel




Ameron Parkhotel  in Euskirchen







Romantisches Arrangement

1 Übernachtung in der Juniorsuite
1 x reichhaltiges Frühstücksbuffet
1 x 3-Gang-Dinner im Restaurant "cantinetta"
Zeit zu Zweit *
* Ganzkörper-Peeling, Hotstone-Massage

gültig bis 17.12.2017

bewertet mit 5,6 von 6




Kurzurlaub.de Einstufung als 4**** Hotel


2 Tage / 1 Nacht

bei uns für

181,00 €

jetzt ansehen








Zu den Seiten


1

2

3

4

5

6

7

Weiter





Kultureller Exkurs in Ihrem Kurzurlaub in der Eifel

Sie müssen nicht getauft sein, um in Ihrem Kurzurlaub in der Eifel eines der schönsten christlichen Bauwerke auf deutschem Boden zu besichtigen - das Kloster Maria Laach. Eindrucksvoll erhebt sich der Bau mit seinen sechs Türmen über den Laacher See und gilt dabei als eines der herausragenden Zeugnisse romanischer Baukunst. Besonders sehenswert ist das Westportal, das recht treffend als "Paradies" bezeichnet wird. Auch ein Blick ins Innere ist lohnenswert, denn hier harren die Krypta und ein wunderschöner Altar ihrer Entdeckung. Wenn Ihnen nach so viel Baukunst der Sinn nach Natur steht, spazieren Sie doch ein wenig am Ufer des malerischen Laacher Sees entlang, hier bieten sich prachtvolle Panoramen auf das alte Kloster.



Kurzurlaub Eifel: Auf den Spuren der Vulkane…

Falls Sie noch eine Idee zur Gestaltung Ihres Urlaubstages in der Eifel suchen, können wir Ihnen und Ihren Mitreisenden auf jeden Fall eine spannende Entdeckungstour durch die Vulkaneifel empfehlen. Erkunden Sie bei Ihrem Kurzurlaub in der Eifel das Land der Maare – trichterförmige Mulden vulkanischen Ursprungs –  und Vulkane gemeinsam mit Gästeführern, die Ihnen die Entstehung des exotisch schönen Landes näher bringen – Egal, ob bei Radtouren, Wanderungen oder Geocaching-Abenteuern. Vergessen Sie an diesem Urlaubstag auf keinen Fall Ihre Kamera!
Falls das Urlaubswetter nicht mitspielen sollte, erkunden Sie die Geo-Museen der Vulkaneifel. Zum Beispiel das Vulkanhaus in Strohn: Hier heißt es Anfassen, Ausprobieren und vor allem Experimentieren. In verschiedenen Erlebnisräumen werden Ihnen und Ihren Urlaubsbegleitern die vulkanischen Phänomene nähergebracht. Im Naturkundemuseum in Gerolstein erwartet Sie hingegen das geologische Erbe der Region: Vulkangesteine, Mineralen und Fossilien. Sie werden sehen, ein Kurzurlaub in der Eifel wird nie langweilig werden.




Urlaubsideen Eifel


Kurzreisen Eifel
(46)

2,3 & 4 Nächte

Urlaub Eifel
(46)

2,3 & 4 Nächte

Wellness Kurzurlaub Eifel
(7)

2 Nächte




Sie sind hier:
Kurzreisen
Kurzurlaub
Kurzurlaub Deutschland
Kurzurlaub Nordrhein Westfalen

Kurzurlaub Eifel






Suche nach Angeboten

nach Angebots Nr.








Anreise




Reisedauer


egal

2 Tage / 1 Nacht

3 Tage / 2 Nächte

4 Tage / 3 Nächte

5 Tage / 4 Nächte

ab 6 Tage / 5 Nächte





Reiseziel (Ort, Region, Bundesland)







1

2

3

4

5

6

7

8

9

10


Zimmer


1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17

18

19

20


Personen


0

1

2

3

4

5


Kinder



Alle Themen

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantikurlaub

Wochenende



Familienurlaub

Aktivurlaub

Luxus pur

Last Minute

Hotel






Kurzurlaub






Suche nach einer Angebots-Nummer

Sofern Sie sich eine bestimmte Angebotsnummer notiert haben, können Sie hier direkt nach dieser suchen.

Angebots-Nr.





A la Carte Suche

Suche starten








Kurzurlaub in der Eifel

Wählen Sie einen Ort, um die Liste der
54 verfügbaren Angebote
für '
Kurzurlaub

in der Eifel
' weiter einzugrenzen...


Eifel
(54)

Aachen
(8)

Düren
(9)

Euskirchen
(2)

Hürtgenwald
(17)

Monschau
(18)





Sehen Sie was gerade gebucht wird!




Montag, 04.Dezember 2017 - 12:23 Uhr
Christian R. und Skadi R. verleben  einen Kurzurlaub in
Schwerin
im
The Avalon Hotel


Entdecken Sie die aktuellen
Live Buchungen






Ihre zuletzt angesehenen Angebote





Tangermünde

Exempel-Schlafstuben & Hof Hohenstein
3 Tage / 2 Nächte

ab 105,00 €






Angebote merken






Kurzurlaub Eifel: Tagesausflug nach Köln, Aachen oder Koblenz!

Falls Sie während Ihres Kurzurlaubes in der Eifel der Idylle mal entfliehen wollen, machen Sie am besten einen Tagesausflug in die nähere Umgebung. Dort gibt es eine Vielzahl an größeren Städten, wie zum Beispiel Köln, Aachen oder Koblenz. Falls Sie sich für Köln entscheiden, sollte auf Ihrem Tagesprogramm auf jeden Fall der Besuch des Kölner Doms stehen – als Wahrzeichen und Mittelpunkt der Stadt, zieht er jährlich en Masse Urlauber an. Der Kölner Dom ist die zweithöchste Kirche in Deutschland und wurde 1996 als eine der größten europäischen Meisterwerke gotischer Architektur zum Weltkulturerbe erklärt.
In der Kulturstadt Aachen wartet auf Sie ebenfalls ein Dom, der als erstes deutsches Monument überhaupt zum UNSECO-Welterbe erklärt wurde. Falls Kultur, insbesondere während Ihres Kurzurlaubes in der Eifel, eher weniger zu Ihren Leidenschaften zählt, machen Sie einfach eine schöne Shoppingtour durch die Aachener Innenstadt und belohnen sich anschließend mit einem leckeren Stück Torte. Das wird Ihnen und Ihren Lieben bestimmt gut tun.


Gute Gründe für Kurzurlaub.de

TÜV s@fer shopping Zertifikat für Kurzurlaub.de




Reisethemen in Eifel


Aktivurlaub Eifel
(23)

Hotels Eifel
(54)

Last Minute Eifel
(22)

Romantik Urlaub Eifel
(7)

Städtereisen Eifel
(7)

Wellnessurlaub Eifel
(16)

Wochenendreisen Eifel
(19)







Mein Kurzurlaub


Gemerkte Angebote

Gesehene Angebote

Newsletter Anmeldung

Hotelgutschein suchen

Wertgutschein einlösen

Wertgutschein bestellen



Informationen


Buchungsablauf

Aktuelle Buchungen

FAQ

Reiseberichte

Reisereportagen

Von unseren Reise Experten



Das Unternehmen


Lob & Beschwerde

Philosophie

Stellenangebote

Sportsponsoring



Werden Sie Partner


Hotelpartner werden

Partnerprogramme

Login Hoteliers



Kurzurlaub.de


Kontakt & Rückruf

Impressum

AGB

Datenschutz

Pass & Visumbestimmungen





Copyright © 1999 - 2017. Ein Service der Super Urlaub GmbH






















