
Kurzurlaub.de - Kurzurlaub auf Usedom






Die Nr.1 für Kurzreisen in Deutschland



































30.000 Arrangements
in 3.000 Hotels

Zahlung
erst vor Ort im Hotel

über 1 Million
zufriedene Gäste



TÜV s@fer shopping Zertifikat für Kurzurlaub.de
Kurzurlaub.de Anbieterbewertung bei eKomi









Kurzurlaub.de








Kurzurlaub

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantik Urlaub

Wochenendreisen

Familienurlaub

Last Minute

Luxus

Hotel


10 tolle Hotel Angebote

Neue Hotel Arrangements

Hotels nach Städten A-Z

Hotelketten

Designhotel

Familienhotel

Gourmethotel

Kurhotel

Luxushotel

Romantisches  Hotel

Schloss & Burghotel

Wellnesshotel

Wintersporthotel


Reisethemen


Aktivurlaub

Außergewöhnliches

Eventreisen

Exklusiv Angebote

Feiertage

Freizeitpark

Fronleichnam

Fussballreisen

Golfurlaub

Gourmetreisen

Gruppenreisen

Himmelfahrt

Kinderurlaub

Kulturreisen

Kurzreisen

Musical-Reisen

Ostern

Pfingsten

Radreisen

Silvester

Singlereisen

Skiurlaub

Urlaub

Urlaub mit Hund

Valentinstag

Wanderurlaub

Wasserwandern

Weihnachten


Gutscheine









Kurzreisen



Kurzurlaub



Deutschland



Mecklenburg-Vorpommern


Usedom








Kurzurlaub auf der Sonneninsel


Kurzurlaub Usedom
Gönnen Sie sich Abwechslung vom Alltag: Mit einem Kurzurlaub auf Usedom entscheiden Sie sich für ein Reiseziel, das das ganze Jahr über attraktiv ist. Gerne wird die Insel auch als Sonneninsel bezeichnet – bietet sich doch hier mit rund 2.000 jährlichen Sonnenstunden ein attraktives Urlaubsklima. Hier finden Sie Erholung, Ruhe und Entspannung – und haben dennoch die Möglichkeit, Ihre Freizeit auch aktiv und abwechslungsreich zu gestalten.

Ein
Kurzurlaub auf Usedom
ist zu jeder Zeit zu empfehlen: Reich an Freizeitmöglichkeiten, bietet sich Usedom für sportliche Aktivitäten wie Golf, Tennis, Bogenschießen oder Geotracking ebenso an wie für verschiedene Aktivitäten zu Wasser. Auch Abenteuerlustige kommen hier auf ihre Kosten und können beispielsweise Jeep-Safaris quer über die Insel oder eine Kanutour buchen. Lassen Sie sich nach Herzenslust verwöhnen und den Alltag in weite Ferne rücken: Ein Kurzurlaub auf Usedom bleibt auf lange Zeit unvergessen.

Aufgrund ihrer durchschnittlich 1906 Sonnenstunden im Jahr ist die Insel Usedom die sonnenreichste Region Deutschlands - daher ihr Beiname „Sonneninsel“. Besonders bekannt ist sie durch die drei „Kaiserbäder“ Heringsdorf, Bansin und Ahlbeck. Usedom hat einen deutschen und einen polnischen Teil. Die polnische Grenzstadt heißt Swinoujscie (Swinemünde). Usedom ist im Norden über die Peenebrücke Wolgast auf der Bundesstraße 111 und im Süden über die Zecheriner Brücke auf der Bundesstraße 110 zu erreichen. Nahe der polnischen Grenze, bei der Ortschaft Garz befindet sich der Flughafen Heringsdorf, der von Dortmund, Düsseldorf, Köln, Frankfurt, Stuttgart, Bern und Zürich angeflogen wird.












Travel Charme Strandidyll

Heringsdorf





4 Sterne **** S Hotel




Exzellent
5.7










Vierwöhntage im Strandidyll Heringsdorf/ Ostseeinsel Usedom


4 Übernachtungen
4 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
inkl. W-LAN
inkl. Nutzung der Pool- und Saunalandschaft
(ganzjährig beheizter Innen- & Außenpool)





bei uns für

222,00 €





Beliebtestes Angebot















922 Angebote

61 Hotels



In der Karte zeigen




Seite...

Seite 1

Seite 2

Seite 3

Seite 4

Seite 5

Seite 6

Seite 7

Seite 8

Seite 9

Seite 10

Seite 11

Seite 12

Seite 13

Seite 14

Seite 15

Seite 16

Seite 17

Seite 18

Seite 19

Seite 20

Seite 21

Seite 22

Seite 23

Seite 24

Seite 25

Seite 26

Seite 27

Seite 28

Seite 29

Seite 30

Seite 31

Seite 32

Seite 33

Seite 34

Seite 35

Seite 36

Seite 37

Seite 38

Seite 39

Seite 40

Seite 41

Seite 42

Seite 43

Seite 44

Seite 45

Seite 46

Seite 47

Seite 48

Seite 49

Seite 50

Seite 51

Seite 52

Seite 53

Seite 54

Seite 55

Seite 56

Seite 57

Seite 58

Seite 59

Seite 60

Seite 61

Seite 62

Seite 63

Seite 64

Seite 65

Seite 66

Seite 67

Seite 68

Seite 69

Seite 70

Seite 71

Seite 72

Seite 73

Seite 74

Seite 75

Seite 76

Seite 77

Seite 78

Seite 79

Seite 80

Seite 81

Seite 82

Seite 83

Seite 84

Seite 85

Seite 86

Seite 87

Seite 88

Seite 89

Seite 90

Seite 91

Seite 92

Seite 93

Seite 94

Seite 95

Seite 96

Seite 97

Seite 98

Seite 99

Seite 100

Seite 101

Seite 102

Seite 103

Seite 104

Seite 105

Seite 106

Seite 107

Seite 108

Seite 109

Seite 110

Seite 111

Seite 112

Seite 113

Seite 114

Seite 115

Seite 116



Anzeigen...

5 pro Seite

10 pro Seite

15 pro Seite

20 pro Seite

30 pro Seite



Sortieren...


Frisch eingetroffen

Dauerbrenner



Jubelpreise

Luxus pur



Aufsteigend

Absteigend





Weniger Filteroptionen







Reisedauer



2 Tage




3 Tage




4 Tage




5 Tage






Klassifizierung






















Preise pro Person



Mecklenburg-Vorpommern | Usedom




Hotel Zur Zwiebel in Peenemünde







2 Tage Kurzurlaub im Winter auf Usedom - Auszeit vom Alltag

1 Übernachtung
1 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
inkl. W-Lan
inkl. PKW-Stellplatz

gültig 23.03.2018 - 28.03.2018

bewertet mit 5,7 von 6




Kurzurlaub.de Einstufung als 3*** Hotel


2 Tage / 1 Nacht

bei uns für

24,50 €

jetzt ansehen





Mecklenburg-Vorpommern | Usedom




Hotel Bansiner Hof in Bansin







Dezember-Special auf Usedom

1 Übernachtung
1 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
inkl. Nutzung von Finn- & BIosauna
inkl. Saunatuch
inkl. kostenfreies W-LAN

gültig 16.12.2017 - 17.12.2017

bewertet mit 5,2 von 6




Kurzurlaub.de Einstufung als 3*** Hotel


2 Tage / 1 Nacht

bei uns für

29,00 €

jetzt ansehen





Mecklenburg-Vorpommern | Usedom




Hotel Weißes Schloß in Heringsdorf







Eine Nacht in Heringsdorf! - Saison S 2017

1 Übernachtung
1 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
inkl. 50% Ermäßigung Ostseetherme Ahlbeck
inkl. Parkplatz am Hotel

gültig bis 20.12.2017

bewertet mit 5,1 von 6




Kurzurlaub.de Einstufung als 3*** Hotel


2 Tage / 1 Nacht

bei uns für

30,50 €

jetzt ansehen





Mecklenburg-Vorpommern | Usedom




Idyll am Wolgastsee in Korswandt







Eine Nacht auf Usedom!

1 Übernachtung
1 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
inkl. Parkplatz

gültig bis 21.12.2017

bewertet mit 5,5 von 6




Kurzurlaub.de Einstufung als 3*** Hotel


2 Tage / 1 Nacht

bei uns für

33,00 €

jetzt ansehen





Mecklenburg-Vorpommern | Usedom




Hotel garni Eden in Ahlbeck (Usedom)







2 Tage Usedom Kurztrip - Auszeit vom Alltag / Vorsaison A

1 Übernachtung
1 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Lunchpaket vom Buffet
inkl. Informationsmaterial an der Rezeption

gültig 04.01.2018 - 18.05.2018

bewertet mit 5,2 von 6




Kurzurlaub.de Einstufung als 3*** Hotel


2 Tage / 1 Nacht

bei uns für

35,00 €

jetzt ansehen





Mecklenburg-Vorpommern | Usedom




SEETELHOTEL Familienhotel Waldhof in Trassenheide








Jahresanfangsknaller 2018 1 ÜN

1 Übernachtung im gemütlichen Hotelzimmer
1 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Abendessen im Rahmen der Halbpension

gültig 02.01.2018 - 29.03.2018

bewertet mit 5,4 von 6




3 Sterne *** Hotel


2 Tage / 1 Nacht

bei uns für

39,00 €

jetzt ansehen





Mecklenburg-Vorpommern | Usedom




Hotel Kastell in Ahlbeck (Usedom)







Winter am Meer 2 Tage

1 Übernachtung
1 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 Flasche Mineralwasser im Hotelzimmer
inkl. Nutzung unserer Sauna

gültig bis 21.12.2017

bewertet mit 5,4 von 6




4 Sterne **** Hotel


2 Tage / 1 Nacht

bei uns für

39,50 €

jetzt ansehen





Mecklenburg-Vorpommern | Usedom




Hotel Kastell in Ahlbeck (Usedom)







Winter am Meer 2 Tage 2018

1 Übernachtung
1 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 Flasche Mineralwasser im Hotelzimmer
inkl. Nutzung unserer Sauna

gültig 01.01.2018 - 28.03.2018

bewertet mit 5,4 von 6




4 Sterne **** Hotel


2 Tage / 1 Nacht

bei uns für

39,50 €

jetzt ansehen








Zu den Seiten


1

2

3

4

5

...

116

Weiter





Kurzurlaub Usedom: Auch für Erholungssuchende die richtige Wahl

Ein Kurzurlaub auf Usedom lockt nicht nur Aktivurlauber an: Auch diejenigen, die in ihrem Urlaub Ruhe und Erholung suchen, sind hier genau richtig. Viele unserer Hotels auf Usedom sind mit einem eigenen Wellness- und Spa-Bereich ausgestattet und bieten Ihnen ein vielfältiges Verwöhnprogramm von Kopf bis Fuß. Ob Aromaöl-Therapie oder Massagen, Ayurveda oder Reiki – hier stehen Ihre Bedürfnisse im Mittelpunkt und Sie können die Zeit für sich selbst ausgiebig genießen.

Auch als Paar ist ein Kurzurlaub auf Usedom zu empfehlen: Besonders unsere Romantik-Arrangements sind auf die Urlaubswünsche von Paaren zugeschnitten und verleihen Ihrem Kurzurlaub eine romantische, stimmungsvolle Komponente. Genießen Sie Wellness-Anwendungen zu zweit oder lassen Sie sich bei einem Candlelight-Dinner am Abend kulinarisch verwöhnen – hier bleibt viel Zeit für Gefühle und intensive Nähe, die im Alltag oft zu kurz kommt.


Kurzurlaub auf Usedom statt Ferien am Mittelmeer

Immerwieder ist es schade, wenn die großen Ferien vorbei sind. Wie wäre es aber mit einem Kurzurlaub auf Usedom? Die Ostseeinsel lässt im Sommer mit ihren Stränden die Erinnerungen an vergangene Reisen ans Mittelmeer wach werden. Und so mancher Kurzurlaub auf Usedom endete doch länger als ursprünglich geplant.


Der Traum vom Kurzurlaub auf Usedom

Wer träumt nicht von einem endlosen Sandstrand, warmem Meerwasser und viel Sonne. Träumen Sie nicht, nutzen Sie Ihre freien Tage für einen
Kurzurlaub Usedom
. Die 40 Kilometer lange Küste der Ostseeinsel präsentiert sich über weite Strecken mit einem breiten Gürtel aus weichem Pulversand, jedoch auch einige wunderschöne Naturstrände finden sich hier. Der flach abfallende Strand macht Seebäder wie Ahlbeck oder Heringsdorf zu einem beliebten Ziel für Familien. Machen Sie Ihren Traum vom Kurzurlaub am Wasser wahr und entdecken Sie Usedom!


Freizeitspaß für die ganze Familie

Usedom hat nicht nur Strand und tolle Seebäder zu bieten. Ein ausgezeichnetes Streckennetz an Rad- und Wanderwegen ist typisch für die Insel. So können Sie mit dem Drahtesel oder zu Fuß in gesunder, salzhaltiger Seeluft und inmitten prächtiger Natur die Schönheiten der Insel entdecken. Vor allem für Familien ist Usedom ein idealer Urlaubsort. In Trassenheide im Nordwesten der Insel finden Sie das „Kinderland Trassenheide“. Auf 10.000 Quadratmetern bietet das Kinderland über 15 Attraktionen unter freiem Himmel wie Kinderkarussell, Hüpfburgen, Trampolinanlagen und vieles mehr.



Urlaubsideen Usedom


Kurzreisen Usedom
(696)

2,3 & 4 Nächte

Urlaub Usedom
(696)

2,3 & 4 Nächte

Wellness Kurzurlaub Usedom
(83)

2 Nächte




Sie sind hier:
Kurzreisen
Kurzurlaub
Kurzurlaub Deutschland
Kurzurlaub Mecklenburg-Vorpommern

Kurzurlaub Usedom






Suche nach Angeboten

nach Angebots Nr.








Anreise




Reisedauer


egal

2 Tage / 1 Nacht

3 Tage / 2 Nächte

4 Tage / 3 Nächte

5 Tage / 4 Nächte

ab 6 Tage / 5 Nächte





Reiseziel (Ort, Region, Bundesland)







1

2

3

4

5

6

7

8

9

10


Zimmer


1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17

18

19

20


Personen


0

1

2

3

4

5


Kinder



Alle Themen

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantikurlaub

Wochenende



Familienurlaub

Aktivurlaub

Luxus pur

Last Minute

Hotel






Kurzurlaub






Suche nach einer Angebots-Nummer

Sofern Sie sich eine bestimmte Angebotsnummer notiert haben, können Sie hier direkt nach dieser suchen.

Angebots-Nr.





A la Carte Suche

Suche starten








Kurzurlaub auf Usedom

Wählen Sie einen Ort, um die Liste der
922 verfügbaren Angebote
für '
Kurzurlaub

auf Usedom
' weiter einzugrenzen...


Usedom
(922)

Ahlbeck (Usedom)
(191)

Balm
(4)

Bansin
(200)

Heringsdorf
(151)

Karlshagen
(6)

Kölpinsee
(78)

Korswandt
(33)

Koserow
(67)

Mellenthin
(5)

Peenemünde
(7)

Trassenheide
(29)

Ückeritz
(21)

Zempin
(27)

Zinnowitz
(103)





Sehen Sie was gerade gebucht wird!




Montag, 04.Dezember 2017 - 12:08 Uhr
Herbert und Jutta W. fahren mit Freunden in einen Kurzurlaub nach
Schöneberg (Berlin)
ins
Hotel Riu Plaza Berlin


Entdecken Sie die aktuellen
Live Buchungen






Hotels für Ihren Kurzurlaub auf Usedom

Für Ihren Kurzurlaub Usedom bieten wir Ihnen die Unterbringung in verschiedenen Hotels an. Pauschal-Arrangements machen den Kurzurlaub zu einer preislich attraktiven Angelegenheit und ergänzen Übernachtungs- und Verpflegungsleistungen um liebenswerte Extras, die den Urlaub zu etwas Besonderem werden lassen. Ob für Familien oder für verliebte Paare, für Last Minute Reisende oder Singles, die Ruhe und Erholung suchen – für jeden Anspruch und Urlaubswunsch halten wir die passenden Hotelangebote und Arrangements für Sie bereit. Buchen Sie ganz einfach online Ihr Wunschhotel und lassen Sie schon bald den Alltag in weite Ferne rücken. Gönnen Sie sich eine wohltuende Auszeit – Sie haben es sich verdient.

Der im Schnitt 40 Meter breite Sandstrand erstreckt sich über eine Länge von 42 Kilometern. Die zwölf Kilometer lange Strandpromenade von Bansin bis Swinemünde ist die längste Europas. Die Landschaft ist von Hügeln, Wäldern und Binnenseen geprägt. In Hotels aller Kategorien lässt es sich wunderbar entspannen und den Alltag für ein paar Tage vergessen. Die Restaurants sind, wie an der Ostsee üblich, insbesondere auf die regionale Fischküche ausgelegt. Genießen Sie daher die leckeren regionalen Fisch- und Fleischspezialitäten, die Ihnen auf Usedom serviert werden.

Besondere Erlebnisse bietet Ihnen die große Schmetterlingsfarm in Trassenheide und der Usedomer Falknerhof. Weitere tierische Attraktionen gibt es im Wildlife-Park (zwischen Trassenheide und Krummin). Im Historisch-Technischen Museum Peenemünde können Sie viele militärische Errungenschaften wie Flugabwehrraketen, Bomben, Kriegsschiffe und Kampfflugzeuge besichtigen. Eine völlig andere Art Urlaubserlebnis erfahren Sie auf einer Insel-Safari. Mit Reiseleiter und Land Rover erkunden Sie die herrliche Landschaft Usedoms, ihre Moore und die wunderbare Küste. Besondere Wünsche wie Erkundungsflüge, Schlauchboottouren, Tandem-Fallschirmsprünge oder Segeln können dazu gebucht werden. Neben Freizeitaktivitäten offerieren die zahlreichen Hotels ihren Gästen auch Wellness- und Beauty-Angebote. Sie haben beispielsweise Massagen, Gesichtsbehandlungen und physiotherapeutische Behandlungen im Programm.
Seien Sie mal ganz spontan und buchen Sie aus den vielfältigen Angeboten einen Kurzurlaub auf Usedom. Pause vom Alltag und rein ins Vergnügen – auf nach Usedom!


Gute Gründe für Kurzurlaub.de

TÜV s@fer shopping Zertifikat für Kurzurlaub.de




Reisethemen in Usedom


Aktivurlaub Usedom
(155)

Hotels Usedom
(922)

Last Minute Usedom
(169)

Romantik Urlaub Usedom
(87)

Städtereisen Usedom
(6)

Wellnessurlaub Usedom
(219)

Wochenendreisen Usedom
(280)







Mein Kurzurlaub


Gemerkte Angebote

Gesehene Angebote

Newsletter Anmeldung

Hotelgutschein suchen

Wertgutschein einlösen

Wertgutschein bestellen



Informationen


Buchungsablauf

Aktuelle Buchungen

FAQ

Reiseberichte

Reisereportagen

Von unseren Reise Experten



Das Unternehmen


Lob & Beschwerde

Philosophie

Stellenangebote

Sportsponsoring



Werden Sie Partner


Hotelpartner werden

Partnerprogramme

Login Hoteliers



Kurzurlaub.de


Kontakt & Rückruf

Impressum

AGB

Datenschutz

Pass & Visumbestimmungen





Copyright © 1999 - 2017. Ein Service der Super Urlaub GmbH






















