
Hauptsponsor des FC Hansa Rostock - Kurzurlaub.de







Die Nr.1 für Kurzreisen in Deutschland
































30.000 Arrangements
in 3.000 Hotels

Zahlung
erst vor Ort im Hotel

über 1 Million
zufriedene Gäste



TÜV s@fer shopping Zertifikat für Kurzurlaub.de
Kurzurlaub.de Anbieterbewertung bei eKomi









Kurzurlaub.de








Kurzurlaub

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantik Urlaub

Wochenendreisen

Familienurlaub

Last Minute

Luxus

Hotel
10 tolle Hotel Angebote

Neue Hotel Arrangements

Hotels nach Städten A-Z

Hotelketten

Designhotel

Familienhotel

Gourmethotel

Kurhotel

Luxushotel

Romantisches  Hotel

Schloss & Burghotel

Wellnesshotel

Wintersporthotel


Reisethemen
Aktivurlaub

Außergewöhnliches

Eventreisen

Exklusiv Angebote

Feiertage

Freizeitpark

Fronleichnam

Fussballreisen

Golfurlaub

Gourmetreisen

Gruppenreisen

Himmelfahrt

Kinderurlaub

Kulturreisen

Kurzreisen

Musical-Reisen

Ostern

Pfingsten

Radreisen

Silvester

Singlereisen

Skiurlaub

Urlaub

Urlaub mit Hund

Valentinstag

Wanderurlaub

Wasserwandern

Weihnachten


Gutscheine








Kurzreisen
Hauptsponsor des FC Hansa Rostock - Kurzurlaub.de










OFFIZIELLER HAUPTSPONSOR DES F.C. HANSA ROSTOCK

Kurzurlaub.de und der F.C. Hansa Rostock gemeinsam im dritten Jahr







„Vollblut-Hanseaten und Hauptsponsor”


Wer Hauptsponsor beim F.C. Hansa ist, hat große Verantwortung. Denn er vergibt nicht einfach nur seinen Namen auf die Trikots und überweist jährlich einen hübschen Batzen Geld - jedenfalls wir nicht!

Wir sind Vollblut-Hanseaten und verstehen unser Engagement als Hauptsponsor gleichzeitig als Auftrag, unseren Verein zu stärken, zu festigen, ihm ein noch besseres Image zu geben und eben in vielen Belangen nicht nur da zu sein, sondern auch aktiv zu handeln.

Kurzurlaub.de steht für Verlässlichkeit, Transparenz und Kreativität. Diese Werte bringen wir als Hauptsponsor auch beim F.C. Hansa ein. Wer unser Unternehmen und unser Produkt kennt, weiß, was er bekommt. Die beste Möglichkeit in Deutschland Freizeit zu verbringen. Wenn er nicht gerade im Ostseestadion ist :-)

Überhaupt verbindet uns natürlich gerade unsere Heimat. Wir als Mecklenburger Unternehmen und Hansa an der Küste der Ostsee - das passt einfach phänomenal. Und wenn es uns allen gelingt, die Hansa-Kogge wieder in attraktivere Gewässer zu steuern, dann freut sich mit Sicherheit nicht nur der Hauptsponsor.

Gemeinsam träumen ist schön, aber zusammen anpacken, das Stadion voll machen, für Umsatz sorgen, mit allen Förderern in Beziehung treten und am Ende gemeinsam feiern - das muss Aufgabe und Ziel sein. Wir alle sind Hansa!


David Wagner, CEO




























Mein Kurzurlaub

Gemerkte Angebote

Gesehene Angebote

Newsletter Anmeldung

Hotelgutschein suchen

Wertgutschein bestellen

Urlaubsbox bestellen



Informationen

Buchungsablauf

Wertgutschein einlösen

FAQ

Aktuelle Buchungen

Reiseberichte

Reisereportagen



Das Unternehmen

Philosophie

Sportsponsoring

Stellenangebote

Von unseren Reise Experten

Lob & Beschwerde

Pressebereich



Werden Sie Partner

Partnerprogramme

Hotel registrieren

Login Hoteliers



Kurzurlaub.de

Kontakt & Rückruf

Impressum

AGB

Datenschutz

Pass & Visumbestimmungen





Copyright © 1999 - 2017. Ein Service der Super Urlaub GmbH. Alle Preise pro Person inkl. MwSt.























