
Die Philosophie von Kurzurlaub.de







Die Nr.1 für Kurzreisen in Deutschland
































30.000 Arrangements
in 3.000 Hotels

Zahlung
erst vor Ort im Hotel

über 1 Million
zufriedene Gäste



TÜV s@fer shopping Zertifikat für Kurzurlaub.de
Kurzurlaub.de Anbieterbewertung bei eKomi









Kurzurlaub.de








Kurzurlaub

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantik Urlaub

Wochenendreisen

Familienurlaub

Last Minute

Luxus

Hotel
10 tolle Hotel Angebote

Neue Hotel Arrangements

Hotels nach Städten A-Z

Hotelketten

Designhotel

Familienhotel

Gourmethotel

Kurhotel

Luxushotel

Romantisches  Hotel

Schloss & Burghotel

Wellnesshotel

Wintersporthotel


Reisethemen
Aktivurlaub

Außergewöhnliches

Eventreisen

Exklusiv Angebote

Feiertage

Freizeitpark

Fronleichnam

Fussballreisen

Golfurlaub

Gourmetreisen

Gruppenreisen

Himmelfahrt

Kinderurlaub

Kulturreisen

Kurzreisen

Musical-Reisen

Ostern

Pfingsten

Radreisen

Silvester

Singlereisen

Skiurlaub

Urlaub

Urlaub mit Hund

Valentinstag

Wanderurlaub

Wasserwandern

Weihnachten


Gutscheine








Kurzreisen
Die Philosophie von Kurzurlaub.de






Informationen

Philosophie


Frei, zielgerichtet und kreativ – das ist unsere Super Urlaub GmbH. Um jedem Gast einen maßgeschneiderten Kurzurlaub zu ermöglichen, hat das Unternehmen eine eigene
Philosophie entwickelt, die wir Ihnen hier in einer einfachen Form erklären möchten. Wer sind wir und was macht das Team von Kurzurlaub.de aus?

Ein starkes Mitarbeiterteam ist täglich dabei, uns als Marktführer für Kurzreisen in Deutschland noch besser zu machen. Unsere Philosophie, bei den Usern für
Begeisterung zu sorgen und zu emotionalisieren, ist die Basis und gleichzeitig das Ziel unserer Arbeit.

Die Crew von Kurzurlaub.de steht für Teamgeist, Freude und Leidenschaft für ein tolles Produkt – Kurzreisen, die Spaß machen, der Erholung dienen oder die entspannen!

Was genau sind unsere Unternehmenswerte?

Qualität, Erlebnis und Begeisterung

Qualität als höchstes Gut

Nichts ist wichtiger als die Qualität eines Produktes – gerade im speziellen Bereich Kurzreisen. Bei uns finden Sie nur Hotels ab der 3-Sterne-Kategorie. Die geprüfte
Sterne-Qualität des DEHOGA Bundesverbandes und anderer Verbände gerade im Wellnessbereich geben uns die Sicherheit, Ihnen Qualität anzubieten, die Sie in einem Kurzurlaub
benötigen. Der DEHOGA (Deutscher Hotel- und Gaststättenverband e.V.) ist seit Jahren die feste Instanz in Deutschland und hat sein einheitliches System der
Qualitätsprüfung fest in Deutschland etabliert. 3 Sterne bedeuten in Deutschland, dass Sie auf gut ausgebildetes Personal zählen können, auf ansprechende Zimmergrößen,
guten Service und eine gute Küche. Die Mindestkriterien für einen guten Kurzurlaub sind nach unserer Philosophie erst ab dieser Drei-Sterne-Kategorie erfüllt.

Der Kurzurlaub als Erlebnis

Ein Hotel ist längst nicht mehr nur ein Ort zum Übernachten. Vielseitige Angebote, Professionalität der Mitarbeiter, Flexibilität und die vielen kleinen
Extra-Leistungen sind die Schlüssel dazu, um eine Übernachtung zu einem Erlebnis werden zu lassen. Bei Kurzurlaub.de gibt es das individuell passende Arrangement,
das den Bedürfnissen jedes Users gerecht wird.

Wir schnüren Ihr ganz persönliches Urlaubspaket mit allen Leistungen. Ihre Erholung ist unsere Stärke.

Begeisterung durch motivierte Mitarbeiter

Der Erfolg von Kurzurlaub.de ist täglich aufs Neue die Leistung eines eingeschworenen Teams. Ideen, Einsatzbereitschaft und Kreativität erwachsen nur, wenn man sie nicht
einengt . Das überzeugte Handeln der Mitarbeiter, die Freiheit aber auch Verantwortung, dass sie in wichtige unternehmerische Entscheidungen einbezogen werden, stärkt das
außergewöhnliche Betriebsklima. Wir denken gemeinsam, um Lösungen zu schaffen. Unser Anspruch ist der zufriedene Kunde und wir sehen das Unternehmen als Ganzes, in dem
jeden Tag neue Ideen für Ihren perfekten Kurzurlaub geschmiedet werden.

Regionale Verbundenheit und soziales Engagement

Wir helfen den Schwachen, setzen uns für den Umweltschutz ein und unterstützen die Bildung im Land. Bodenständigkeit erachten wir als eine unserer größten Maximen.
Unser soziales Engagement dient vielfach den kleinen, lernenden Kindern in den Grundschulen unserer Region. Natürlich gibt es viele Möglichkeiten, Geld für sinnvolle
Zwecke einzusetzen, wir stellen jährlich einigen Grundschulen diverse Hilfsmittel und Gelder zur Verfügung, die in die Bildung der Kleinen fließen. Weiterhin bemüht sich
Kurzurlaub.de, dem Umweltschutz mit einigen Spenden unter die Arme zu greifen. Der beste Umweltschutz ist es jedoch, wenn wir mit unseren Hoteliers Arrangements entwickeln,
die Sie dazu animieren, auf den großen Urlaubsflieger zu verzichten und im eigenen Land einen schönen Urlaub zu verbringen.

Sinnvolles und gezieltes Sport-Sponsoring

Im Bereich des Fußballs will das Unternehmen regionalen Vereinen die Möglichkeit geben, sich sportlich stark aufzustellen. Das Engagement als Hauptsponsor beim größten
Verein des Landes, dem FC Hansa Rostock, einzusteigen, untermauert dieses Ziel nachhaltig. Als Namensgeber auf dem Trikot erhoffen wir uns mit den Rostockern eine neue
Erfolgsgeschichte schreiben zu können. Den Sport im Land zu fördern, soll sich nicht nur auf den Spitzenfußball beschränken. In der Heimatstadt Schwerin engagiert sich das
Unternehmen ebenfalls. Der FC Mecklenburg Schwerin soll künftig unterstützt werden, um seine ehrgeizigen Ziele zu erreichen.

Ein kurzer Blick in die Geschichte

Die Super Urlaub GmbH gibt es seit dem Jahr 1999. Henry Leitmann und Michael Brandt gründeten das Unternehmen. Anfangs betrieben beide das Portal Ferienwohnland.de, das
auch heute noch zum Portfolio der Super Urlaub GmbH gehört. 2005 sicherten sich die Betreiber den Namen Kurzurlaub.de und bauten hier das Online-Portal für Kurzreisen auf.
Mittlerweile kann man bei Kurzurlaub.de aus 3.000 verschiedenen Hotels innerhalb Deutschland wählen und auf 24.000 Angebote zurückgreifen. Die Anzahl der Mitarbeiter hat
sich seit der Gründung verzehnfacht. Bei aller Vergrößerung und wirtschaftlichem Wachstum setzt das Unternehmen durch ständige und innovative Prozess-Optimierungen bis heute
auf eine schlanke, flache und effektive Personalstruktur.


David Wagner, CEO








Mein Kurzurlaub

Gemerkte Angebote

Gesehene Angebote

Newsletter Anmeldung

Hotelgutschein suchen

Wertgutschein bestellen

Urlaubsbox bestellen



Informationen

Buchungsablauf

Wertgutschein einlösen

FAQ

Aktuelle Buchungen

Reiseberichte

Reisereportagen



Das Unternehmen

Philosophie

Sportsponsoring

Stellenangebote

Von unseren Reise Experten

Lob & Beschwerde

Pressebereich



Werden Sie Partner

Partnerprogramme

Hotel registrieren

Login Hoteliers



Kurzurlaub.de

Kontakt & Rückruf

Impressum

AGB

Datenschutz

Pass & Visumbestimmungen





Copyright © 1999 - 2017. Ein Service der Super Urlaub GmbH. Alle Preise pro Person inkl. MwSt.  / Stand vom 04.12.2017 09:07























