
Lust auf Natur im Bayerischen Wald (Nebensaison) - Feriengut Waldblick, Sankt Oswald-Riedlhütte







Die Nr.1 für Kurzreisen in Deutschland
































30.000 Arrangements
in 3.000 Hotels

Zahlung
erst vor Ort im Hotel

über 1 Million
zufriedene Gäste



TÜV s@fer shopping Zertifikat für Kurzurlaub.de
Kurzurlaub.de Anbieterbewertung bei eKomi









Kurzurlaub.de








Kurzurlaub

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantik Urlaub

Wochenendreisen

Familienurlaub

Last Minute

Luxus

Hotel
10 tolle Hotel Angebote

Neue Hotel Arrangements

Hotels nach Städten A-Z

Hotelketten

Designhotel

Familienhotel

Gourmethotel

Kurhotel

Luxushotel

Romantisches  Hotel

Schloss & Burghotel

Wellnesshotel

Wintersporthotel


Reisethemen
Aktivurlaub

Außergewöhnliches

Eventreisen

Exklusiv Angebote

Feiertage

Freizeitpark

Fronleichnam

Fussballreisen

Golfurlaub

Gourmetreisen

Gruppenreisen

Himmelfahrt

Kinderurlaub

Kulturreisen

Kurzreisen

Musical-Reisen

Ostern

Pfingsten

Radreisen

Silvester

Singlereisen

Skiurlaub

Urlaub

Urlaub mit Hund

Valentinstag

Wanderurlaub

Wasserwandern

Weihnachten


Gutscheine








Kurzreisen

Kurzurlaub

Deutschland

Bayern

Bayerischer Wald

Sankt Oswald-Riedlhütte
Feriengut Waldblick







Feriengut Waldblick
Angebots Nr. A 163739-6845

Lust auf Natur im Bayerischen Wald (Nebensaison)



Freuen Sie sich auf folgende Inklusivleistungen:
4 Übernachtungen

4 x Gute-Laune-Frühstücksbuffet

4 x Abendessen nach Menüwahl

1 x Bademantel + Saunatuch

1 x Kartenmaterial für unsere Region

1 x Baumwipfelpfad der Natur ganz nah

inkl. Nutzung des Wohlfühlbereiches

Bonus
für Gäste von Kurzurlaub.de

Parkplatz; Nutzung des Fitnessbereichs; Nutzung des Wellnessbereichs; W-LAN Nutzung / Internetnutzung



Zurück zur Übersicht










Dieses Angebot buchen (Zimmer & Reisezeitraum wählen)











Zimmertyp

Gäste

Preis







Doppelzimmer

2 Personen / keine Kinder

265 € p.P.



















Anreisedatum




Abreisedatum
















Anreise und 4  Nächte sind möglich






















reservieren


























Angebots Nr.
A 163739-6845




Angebotszeit
06.01.2018 - 20.07.2018

Reisedauer
5 Tage / 4 Übernachtungen

Anreisetag
beliebig

Check In/Out
ab 14:00 Uhr / bis 11:00 Uhr




Kinderermäßigung

Zusatzleistungen vor Ort

Buchbare Zusatzleistungen

Preise für Verlängerungsnacht

Zahlungsinformationen des Hotels

AGB & Stornierungsbedingungen








Lust auf Natur im Bayerischen Wald (Nebensaison)
Genießen Sie die Land-Lust und machen Sie eine kurze Auszeit in den Bayerischen Wald mit seinen vielen Schätzen.




Das  Hotel in Sankt Oswald-Riedlhütte

Feriengut Waldblick

Das 3-Sterne Superior Wellnesshotel am Nationalpark Bayerischen Wald liegt in herrlicher Lage mit Panoramablick auf Lusen und Rachel und in die endlosen Wälder des Bayerischen Waldes. Hier finden Sie das richtige Arrangement aus komfortablem Ambiente und bayerischer Gemütlichkeit. In unserem wunderschön angelegten Garten kann man die Natur und Landschaft genießen.

Das Hotel am Nationalpark Bayerischer Wald bietet:
- Kaminzimmer und Nichtraucherstüberl
- Hallenbad mit Gegenstromanlage
- Whirlwanne und Sauna
- Duftdampfbad
- Kosmetik- und Massagestube
- Eigener Tennisplatz Kneippanlage
- Im Winter: Loipen direkt ab Hotel (120 km bestens gepflegte Loipen),geräumte Winterwanderwege
- Nordic Walking Kurse
- geführte Wanderungen
- Greenfee-Ermäßigung für Golfplatz des “Golfclub am Nationalpark"

Es stehen Ihnen 16 Komfort-Hotelzimmer (EZ, DZ, Dreibett-Zimmer) mit Balkon/Terasse oder Wohnteil, SAT-TV, Radio, Telefon, Minibar, Dusche/WC zur Verfügung.

Freuen Sie sich auf die kulinarische Köstlichkeiten, die wir Ihnen in unserem gemütlichen Restaurant servieren. Abends können unsere Gäste zwischen drei verschiedenen 3-Gang-Menüs (1 Gericht vegetarisch) oder kalten Gerichtenwählen. Sonntags bieten wir Ihnen ein kalt/warmes Bayerisches Buffet. Bei der Zubereitung der Gerichte verwenden wir viele Produkte aus eigener Herstellung. Zentral im Gastraum befindet sich ein Kamin, der in den Wintermonaten für eine gemütliche Wärme sorgt.

In unserem Wellnesshotel am Nationalpark Bayerischer Wald stehen den Urlaubsgästen unser hauseigenes Hallenbad (Soleklärung, kein Chlor) mit Sprudelbank, Gegenstromanlage und Wildwasserquelle kostenlos zur Verfügung. Drehen Sie Ihre Runden im warmen Wasser! Lassen Sie den Alltag hinter sich! Abschalten - eintauchen - loslassen. Wohlbefinden mit Kosmetik Ayurveda, Shiatsu, Klangschalen, heißen Steinen u.v.m.. Relaxen Sie in unserem SPA-Bereich mit Whirlwanne, Sauna, Duftdampfbad und Kraxenofen. Sportliche Gäste halten sich in unserem Geräteraum fit.

In unserem wunderschön angelegten Garten kann man die Natur und Landschaft genießen. Er lädt Sie zum relaxen ein. Auf unserem hauseigenen Kunstrasen-Tennisplatz können Freunde des Sports mit der gelben Filzkugel gratis ihrem Hobby nachgehen.

Wanderungen auf gut markierten Wanderwegen durch weite Wälder, Bergwandern auf Lusen (1373 m) oder Rachel (1453 m) und die herrliche Aussicht genießen. Dies alles bietet sich Ihnen in unmittelbarer Nähe unseres Hotels.
Nur wenige Kilometer entfernt von unserem Hotel liegt der Nationalpark "Bayerischer Wald". Im Tierfreigehege können Sie mit etwas Glück Luchse, Bären oder Wölfe in Ihren weitläufigen Gehegen beobachten. Oder informieren Sie sich im Informationshaus über den Nationalpark. Kombinieren Sie Golf Sport und Erholung beim Golfen auf dem Golfplatz des Nationalparks Bayerischer Wald. Der Golfplatz wird geprägt von der urwüchsigen Landschaft des Nationalparks Bayerischer Wald. Wer Ruhe und Erholung sucht, kommt hier auf seine Kosten. In unmittelbarer Nähe bieten sich hervorragende Wintersportmöglichkeiten. Langlaufloipen direkt ab Haus!! Unsere Hausloipe (ca. 100 m vom Haus) die Panoramaloipe! Ca. 25 km direkter Anschluss an Langlaufloipen und zwei Alpin-Skilifte für Anfänger und Fortgeschrittene in unmittlbarer Umgebung!

Wir freuen uns Sie bald persönlich begrüßen zu dürfen!
(Alle Angaben vom Hotelier)

Hotel Feriengut Waldblick




Alle Arrangements von diesem 3 Sterne *** S Hotel




Dauer

Arrangement

Laufzeit

Preis



4 Nächte

Lust auf Natur im Bayerischen Wald (Nebensaison 22.09.-31.10.2018)

gültig
Sep 18 -  Okt 18

265,00 €




4 Nächte

Lust auf Natur im Bayerischen Wald (Hauptsaison)

gültig
Jul 18 -  Sep 18

273,00 €




4 Nächte

Lust auf Natur im Bayerischen Wald (27.01.-23.02.)

gültig
Jan 18 -  Feb 18

273,00 €








Hotelausstattung

Servicemerkmale






3 Sterne *** S Hotel

Sterne erhalten in 2016

Geprüftes Wellnesshotel
Kurzurlaub.de
in 2017

Anzahl Etagen: 2

Gesamtzimmeranzahl: 20

Empfangshalle/Lobby

W-LAN öffentl. Räume

Hotelsafe




Fahrradvermietung

Sekretariatsservice

Weckservice

Hunde auf Anfrage




Gesamte Ausstattung anzeigen



Alle Servicemerkmale anzeigen




















































Entfernungen vom Hotel



Hotel in der
Karte
anzeigen

Autobahn
46 km

Shopping
7 km

Stadtzentrum
1 km



Bodenmais
40 km

Cham
78 km

Krumau
103 km

Passau
49 km

Regensburg
126 km

Straubing
87 km


Nationalpark Bayerischer Wald, Baumwipfelpfad 5 km




Ihre zuletzt angesehenen Angebote






Feriengut Waldblick
5 Tage / 4 Nächte

ab 265,00 €






Angebote merken












Suche nach Angeboten

nach Angebots Nr.








Anreise




Reisedauer


egal

2 Tage / 1 Nacht

3 Tage / 2 Nächte

4 Tage / 3 Nächte

5 Tage / 4 Nächte

ab 6 Tage / 5 Nächte





Reiseziel (Ort, Region, Bundesland)







1

2

3

4

5

6

7

8

9

10


Zimmer


1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17

18

19

20


Personen


0

1

2

3

4

5


Kinder



Alle Themen

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantikurlaub

Wochenende



Familienurlaub

Aktivurlaub

Luxus pur

Last Minute

Hotel





Suche nach einer Angebots-Nummer

Sofern Sie sich eine bestimmte Angebotsnummer notiert haben, können Sie hier direkt nach dieser suchen.

Angebots-Nr.





A la Carte Suche

Suche starten












Mein Kurzurlaub

Gemerkte Angebote

Gesehene Angebote

Newsletter Anmeldung

Hotelgutschein suchen

Wertgutschein bestellen

Urlaubsbox bestellen



Informationen

Buchungsablauf

Wertgutschein einlösen

FAQ

Aktuelle Buchungen

Reiseberichte

Reisereportagen



Das Unternehmen

Philosophie

Sportsponsoring

Stellenangebote

Von unseren Reise Experten

Lob & Beschwerde

Pressebereich



Werden Sie Partner

Partnerprogramme

Hotel registrieren

Login Hoteliers



Kurzurlaub.de

Kontakt & Rückruf

Impressum

AGB

Datenschutz

Pass & Visumbestimmungen





Copyright © 1999 - 2017. Ein Service der Super Urlaub GmbH. Alle Preise pro Person inkl. MwSt.























