
Kurzurlaub in Leipzig - Angebote von Kurzurlaub.de






Die Nr.1 für Kurzreisen in Deutschland



































30.000 Arrangements
in 3.000 Hotels

Zahlung
erst vor Ort im Hotel

über 1 Million
zufriedene Gäste



TÜV s@fer shopping Zertifikat für Kurzurlaub.de
Kurzurlaub.de Anbieterbewertung bei eKomi









Kurzurlaub.de








Kurzurlaub

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantik Urlaub

Wochenendreisen

Familienurlaub

Last Minute

Luxus

Hotel


10 tolle Hotel Angebote

Neue Hotel Arrangements

Hotels nach Städten A-Z

Hotelketten

Designhotel

Familienhotel

Gourmethotel

Kurhotel

Luxushotel

Romantisches  Hotel

Schloss & Burghotel

Wellnesshotel

Wintersporthotel


Reisethemen


Aktivurlaub

Außergewöhnliches

Eventreisen

Exklusiv Angebote

Feiertage

Freizeitpark

Fronleichnam

Fussballreisen

Golfurlaub

Gourmetreisen

Gruppenreisen

Himmelfahrt

Kinderurlaub

Kulturreisen

Kurzreisen

Musical-Reisen

Ostern

Pfingsten

Radreisen

Silvester

Singlereisen

Skiurlaub

Urlaub

Urlaub mit Hund

Valentinstag

Wanderurlaub

Wasserwandern

Weihnachten


Gutscheine









Kurzreisen



Kurzurlaub



Deutschland



Sachsen



Burgen und Heideland


Leipzig









Angebote

Kurzurlaub Leipzig: Ein unvergesslicher Aufenthalt
Urlaub kann man nie genug haben – einfach mal ein paar Tage raus und den Alltag hinter sich lassen?! Falls Sie nicht mehr genug Urlaubstage haben, nutzen Sie doch das Wochenende oder ein paar Feiertage und buchen Sie sich einen Kurzurlaub in Leipzig. Gehen Sie auf Entdeckungstour in der ostdeutschen Großstadt und verleben Sie ein paar wundervolle Tage fernab vom stressigen Alltag. Die sächsische Stadt erwartet Sie und Ihre Urlaubsbegleitung mit allem, was ein Städtetrip beinhalten sollte: Kulturelle Highlights für Musik- und Kunstfreunde, schmackhafte Kaffeehauskultur und Traditionsgaststätten, Shopping in tollen Höfen und Passagen, einzigartige Erholungs- und Freizeiterlebnisse sowie ein vielseitiges Nachtleben. Sie haben Sie Qual der Wahl, um Ihren Kurzurlaub in Leipzig zu einem unvergessenen Aufenthalt zu machen.

Machen Sie an Ihrem ersten Urlaubstag zunächst eine ausgiebige Stadtführung durch die wunderschöne Altstadt. Sie und Ihre Lieben sollten sich hierbei auf jeden Fall das Alte Rathaus zeigen lassen – ein Renaissancebau, der im Goldenen Schnitt geteilt wurde. Nicht weniger beeindruckend sind die prachtvollen Kaufmannshäuser mit den schönen dazugehörigen Passagen. Hier können Sie sich auch ganz wunderbar auf Urlaubsshoppingtour begeben und ein tolles Erinnerungskleidungsstück an diesen
Kurzurlaub in Leipzig
ergattern. Nach Sightseeing und Shoppingbummel entspannen Sie sich in einem schönen Kaffeehaus und lassen sich das wohlverdiente Stück Urlaubstorte schmecken. Falls Ihnen der Sinn eher nach einem Bier oder einer Weinschorle steht, steuern Sie am besten eine der vielen gemütlichen Studentenkneipen an und lassen auf diese Weise Ihren ersten Urlaubsabend ausklingen.












ACHAT Comfort Messe-Leipzig

Leipzig









Sehr gut
5.1










Leipzig entdecken - 3 Tage Leipzig mit Zoo, Gondwana-Land & 3-Gang-Menü!


2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstücksbuffet
1 x 3-Gang-Menü am Anreiseabend
1 x Ticket (Erwachsene) für Zoo & Gondwanaland
inkl. Infomaterial, Prospekte und Stadtplan





bei uns für

109,00 €





Beliebtestes Angebot















329 Angebote

22 Hotels



In der Karte zeigen




Seite...

Seite 1

Seite 2

Seite 3

Seite 4

Seite 5

Seite 6

Seite 7

Seite 8

Seite 9

Seite 10

Seite 11

Seite 12

Seite 13

Seite 14

Seite 15

Seite 16

Seite 17

Seite 18

Seite 19

Seite 20

Seite 21

Seite 22

Seite 23

Seite 24

Seite 25

Seite 26

Seite 27

Seite 28

Seite 29

Seite 30

Seite 31

Seite 32

Seite 33

Seite 34

Seite 35

Seite 36

Seite 37

Seite 38

Seite 39

Seite 40

Seite 41

Seite 42



Anzeigen...

5 pro Seite

10 pro Seite

15 pro Seite

20 pro Seite

30 pro Seite



Sortieren...


Frisch eingetroffen

Dauerbrenner



Jubelpreise

Luxus pur



Aufsteigend

Absteigend





Weniger Filteroptionen







Reisedauer



2 Tage




3 Tage




4 Tage




5 Tage






Klassifizierung






















Preise pro Person



Sachsen | Burgen und Heideland




astral Inn Hotel







1 Nacht in Leipzig

1 Übernachtung im modernen Zimmer / 2 Tage
1 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Stadtplan mit zahlreichen Sehenswürdigkeiten
inkl.  Parkplatz- und W-LAN Nutzung

gültig bis 31.12.2017

bewertet mit 5,0 von 6




3 Sterne *** S Hotel


2 Tage / 1 Nacht

bei uns für

29,00 €

jetzt ansehen





Sachsen | Burgen und Heideland




ACHAT Comfort Messe-Leipzig








Sonntag Spezial in Leipzig

1 Übernachtung
1 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Willkommensdrink an der Hotelbar
1 x Flasche Wasser bei Anreise auf dem Zimmer
inkl. Hotelparkplatz

gültig bis 11.03.2018

bewertet mit 5,3 von 6




Kurzurlaub.de Einstufung als 3*** Hotel


2 Tage / 1 Nacht

bei uns für

32,90 €

jetzt ansehen





Sachsen | Burgen und Heideland




AMADEO Hotel Leipzig







immer wieder sonntags.....im Amadeo Hotel

1 Übernachtung
1 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Tasse Kaffee oder Tee
inkl. Nutzung öffentlicher Verkehrsmittel

gültig bis 30.06.2018

bewertet mit 5,5 von 6




3 Sterne *** Hotel


2 Tage / 1 Nacht

bei uns für

33,00 €

jetzt ansehen





Sachsen | Burgen und Heideland




ACHAT Comfort Messe-Leipzig








ACHAT Last Minute Erlebnis Leipzig (1 ÜN)

1 Übernachtung
1 x reichhaltiges Frühstücksbuffet
1 x Willkommensgetränk an der Hotelbar
1 x Flasche Wasser bei Anreise auf dem Zimmer
inkl. Infomaterial, Prospekte und Stadtplan

gültig bis 28.02.2018

bewertet mit 5,3 von 6




Kurzurlaub.de Einstufung als 3*** Hotel


2 Tage / 1 Nacht

bei uns für

35,00 €

jetzt ansehen





Sachsen | Burgen und Heideland




LOGINN by ACHAT Leipzig







Opening Special - LOGINn & enjoy Leipzig! (1 ÜN)

1 Übernachtung im modernen LOGINN Doppelzimmer
1 x LOGINN Frühstück vom Buffet
1 x Willkommensgetränk in der LOGINN Bar & Lounge
inkl. Infomaterial & Stadtplan Leipzig & Umland
inkl. kostenfreier Late Check Out (auf Anfrage)

gültig bis 28.02.2018

bewertet mit 4,8 von 6




Kurzurlaub.de Einstufung als 4**** Hotel


2 Tage / 1 Nacht

bei uns für

35,00 €

jetzt ansehen





Sachsen | Burgen und Heideland




Tryp Leipzig North







Fußball meets Leipzig

1 Übernachtung
1 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x ÖPNV-Ticket
1 x ein Bier an unserer Bar
1 x Flasche Mineralwasser auf dem Zimmer

gültig bis 22.12.2017

bewertet mit 5,1 von 6




4 Sterne **** Hotel


2 Tage / 1 Nacht

bei uns für

37,00 €

jetzt ansehen





Sachsen | Burgen und Heideland




ACHAT Comfort Messe-Leipzig








ACHAT Sommer-Erlebnis Leipzig (1 ÜN)

1 Übernachtung
1 x reichhaltiges Frühstücksbuffet
1 x Willkommensgetränk an der Hotelbar
1 x Flasche Wasser bei Anreise auf dem Zimmer
inkl. Infomaterial, Prospekte und Stadtplan

gültig 29.06.2018 - 10.08.2018

bewertet mit 5,3 von 6




Kurzurlaub.de Einstufung als 3*** Hotel


2 Tage / 1 Nacht

bei uns für

39,00 €

jetzt ansehen





Sachsen | Burgen und Heideland




LOGINN by ACHAT Leipzig







LOGINn & enjoy New Year's eve in the city of Leipzig! (1 ÜN / ohne Feier)

1 Übernachtung im modernen LOGINN Doppelzimmer
1 x LOGINN Langschläfer-Frühstück vom Buffet
1 x Willkommens-Piccolo bei Anreise auf dem Zimmer
inkl. kostenfreier Late Check Out
inkl. Nutzung LOGINN Fitnessbereich

gültig 31.12.2017 - 01.01.2018

bewertet mit 4,8 von 6




Kurzurlaub.de Einstufung als 4**** Hotel


2 Tage / 1 Nacht

bei uns für

39,50 €

jetzt ansehen








Zu den Seiten


1

2

3

4

5

...

42

Weiter





Kurzurlaub Leipzig: Auf zum Völkerschlachtdenkmal…

Leipzig ist eine geschichtsträchtige Stadt: So war die Stadt vom 16. bis 19. Oktober 1813 unter anderem Schauplatz der Völkerschlacht. Seit 1913 – also zum 100. Jahrestag – hat die Stadt Leipzig daher ein beeindruckendes Nationaldenkmal, welches Sie bei Ihrem Kurzurlaub in Leipzig unbedingt aufsuchen sollten. Das sogenannte Völkerschlachtdenkmal ist ein sich über vier Hektar erstreckender, imposanter Denkmalkomplex. Der kolossale Tempel selbst führt durch einen sehr engen Aufgang und nach 364 Stufen auf eine Aussichtsplattform, von der Sie und Ihre Urlaubsbegleitung einen phänomenalen Panoramablick über Leipzig haben. Mit seinen 91 Metern Höhe zählt es zu den größten Denkmälern in Europa und ist zugleich damit auch eines der wichtigsten Wahrzeichen von Leipzig.

„Mein Leipzig lob ich mir!“ – schon Johann-Wolfgang von Goethe wusste die schöne Stadt in Sachsen zu schätzen und verbrachte dort viel Zeit. Machen auch Sie sich auf in die sächsische Metropole voller Leben und verbringen Sie einen wundervollen Kurzurlaub in Leipzig. Wandeln Sie auf den Spuren dieser berühmten Persönlichkeit und suchen Sie auf jeden Fall Auerbachs Keller auf, denn bereits vor Goethes Zeiten pflegte man zu sagen: „Wer nach Leipzig zur Messe gereist, Ohne auf Auerbachs Hof zu gehen, Der schweige still, denn das beweist: Er hat Leipzig nicht gesehn.“

Auch für Johann Sebastian Bach war Leipzig ein zentraler Wirkungsort, in dem der große Musiker, Komponist und Instrumentalist einen Großteil seines Lebens verbrachte. Im Bach-Museum können Sie und Ihre Urlaubsbegleitung eine interaktive Ausstellung erleben, die Bachs Leben und Wirken für die interessierte Öffentlichkeit zu einem tollen Urlaubserlebnis macht. Auch das alljährlich stattfindende Bach-Fest ist ein echtes Highlight: Erleben Sie während Ihres Kurzurlaub in Leipzig Bachs historische Spielstätten und die Traditionsensembles Thomaschor und Gewandhausorchester. Genießen Sie tolle Urlaubsabende in entspannter Atmosphäre bei mitreißenden musikalischen Klängen.



Urlaubsideen Leipzig


Kurzreisen Leipzig
(257)

2,3 & 4 Nächte

Urlaub Leipzig
(257)

2,3 & 4 Nächte

Wellness Kurzurlaub Leipzig
(4)

2 Nächte




Sie sind hier:
Kurzreisen
Kurzurlaub
Kurzurlaub Deutschland
Kurzurlaub Sachsen
Kurzurlaub Burgen und Heideland

Kurzurlaub Leipzig






Suche nach Angeboten

nach Angebots Nr.








Anreise




Reisedauer


egal

2 Tage / 1 Nacht

3 Tage / 2 Nächte

4 Tage / 3 Nächte

5 Tage / 4 Nächte

ab 6 Tage / 5 Nächte





Reiseziel (Ort, Region, Bundesland)







1

2

3

4

5

6

7

8

9

10


Zimmer


1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17

18

19

20


Personen


0

1

2

3

4

5


Kinder



Alle Themen

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantikurlaub

Wochenende



Familienurlaub

Aktivurlaub

Luxus pur

Last Minute

Hotel






Kurzurlaub






Suche nach einer Angebots-Nummer

Sofern Sie sich eine bestimmte Angebotsnummer notiert haben, können Sie hier direkt nach dieser suchen.

Angebots-Nr.





A la Carte Suche

Suche starten









Sehen Sie was gerade gebucht wird!




Montag, 04.Dezember 2017 - 12:20 Uhr
Angelika und Wolfgang H. verbringen  einige Tage in
Frankfurt am Main
im
Favored Hotel Plaza


Entdecken Sie die aktuellen
Live Buchungen






Ihre zuletzt angesehenen Angebote





Igel

Hotel-Restaurant Igeler Säule
3 Tage / 2 Nächte

ab 125,00 €






Angebote merken






Kultur pur in Ihrem Kurzurlaub in Leipzig

Leipzig ist Kultur pur, und das werden Sie in Ihrem Kurzurlaub in der Stadt an der Weißen Elster auch spüren. An alter Wirkungsstätte von Goethe und Bach erwarten Sie einige Attraktionen von Weltrang. So etwa die Thomaskirche in der Altstadt mit ihrer gotischen Fassade. Hier leitete Johann Sebastian Bach für mehr als 25 Jahre als Kantor den berühmten Thomanerchor. Mit Goethe werden Sie wahrscheinlich in anderem Ambiente konfrontiert werden. Denn ein Besuch von Auerbachs Keller gehört zu einem Kurzurlaub in Leipzig einfach dazu. Bereits auf dem Weg zu dieser Wirtschaft begegnen Ihnen die literarischen Figuren Faust und Mephisto, die  - im Werk von Goethe selbst einst Gast in jenem Lokal - Ihnen den Weg in das historische Wirtshaus weisen.


Gute Gründe für Kurzurlaub.de

TÜV s@fer shopping Zertifikat für Kurzurlaub.de




Reisethemen in Leipzig


Aktivurlaub Leipzig
(45)

Hotels Leipzig
(329)

Last Minute Leipzig
(132)

Romantik Urlaub Leipzig
(21)

Städtereisen Leipzig
(269)

Wellnessurlaub Leipzig
(17)

Wochenendreisen Leipzig
(63)







Mein Kurzurlaub


Gemerkte Angebote

Gesehene Angebote

Newsletter Anmeldung

Hotelgutschein suchen

Wertgutschein einlösen

Wertgutschein bestellen



Informationen


Buchungsablauf

Aktuelle Buchungen

FAQ

Reiseberichte

Reisereportagen

Von unseren Reise Experten



Das Unternehmen


Lob & Beschwerde

Philosophie

Stellenangebote

Sportsponsoring



Werden Sie Partner


Hotelpartner werden

Partnerprogramme

Login Hoteliers



Kurzurlaub.de


Kontakt & Rückruf

Impressum

AGB

Datenschutz

Pass & Visumbestimmungen





Copyright © 1999 - 2017. Ein Service der Super Urlaub GmbH






















