
Wellnessurlaub - Kurzurlaub.de







Die Nr.1 für Kurzreisen in Deutschland
































30.000 Arrangements
in 3.000 Hotels

Zahlung
erst vor Ort im Hotel

über 1 Million
zufriedene Gäste



TÜV s@fer shopping Zertifikat für Kurzurlaub.de
Kurzurlaub.de Anbieterbewertung bei eKomi









Kurzurlaub.de








Kurzurlaub

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantik Urlaub

Wochenendreisen

Familienurlaub

Last Minute

Luxus

Hotel
10 tolle Hotel Angebote

Neue Hotel Arrangements

Hotels nach Städten A-Z

Hotelketten

Designhotel

Familienhotel

Gourmethotel

Kurhotel

Luxushotel

Romantisches  Hotel

Schloss & Burghotel

Wellnesshotel

Wintersporthotel


Reisethemen
Aktivurlaub

Außergewöhnliches

Eventreisen

Exklusiv Angebote

Feiertage

Freizeitpark

Fronleichnam

Fussballreisen

Golfurlaub

Gourmetreisen

Gruppenreisen

Himmelfahrt

Kinderurlaub

Kulturreisen

Kurzreisen

Musical-Reisen

Ostern

Pfingsten

Radreisen

Silvester

Singlereisen

Skiurlaub

Urlaub

Urlaub mit Hund

Valentinstag

Wanderurlaub

Wasserwandern

Weihnachten


Gutscheine








Kurzreisen
Wellnessurlaub








Bad Saarow:
SPA-Urlaub inkl. Dinner

2 Übernachtungen im Doppelzimmer
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Event-Dinner am Abend
2 x Eintritt in den Wellnessbereich A-spa


3 Tage / 2 Nächte bei uns für
125 €
p.P.

jetzt ansehen


Wellnessurlaub






Anreisedatum




Reisedauer


egal

1 Nacht

2 Nächte

3 Nächte

4 Nächte

ab 5 Nächte






Personen


1 Person

2 Personen

3 Personen

4 Personen

5 Personen

6 Personen

7 Personen

8 Personen

9 Personen

10 Personen

11 Personen

12 Personen

13 Personen

14 Personen

15 Personen

16 Personen

17 Personen

18 Personen

19 Personen

20 Personen




Zimmer


1 Zimmer

2 Zimmer

3 Zimmer

4 Zimmer

5 Zimmer

6 Zimmer

7 Zimmer

8 Zimmer

9 Zimmer

10 Zimmer





Reiseziel




Reisethema


Wellnessurlaub

Alle Themen




Suche starten












Beliebte Reiseziele für einen Wellnessurlaub



Ostsee
|
Weser & Ems

Küste
Schleswig-Holst.

Chiemsee
|
Bodensee

Mecklenburger Seenplatte

Harz
|
Schwarzwald

Allgäu
|
Bayerischer Wald

Lüneburger Heide

Spreewald
|
Erzgebirge

Mosel
|
Rhein

Sauerland
|
Rheinland

Teutob. Wald
|
NRW

Franken
|
Neckar

Baden-Württemberg

Bayern
|
Hessen

Rheinland-Pfalz

Sachsen
|
Thüringen






TOP Angebote



Usedom | Schnäppchen
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
89.00 €

Taunus | Dorint & Therme
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
94.50 €

Garmisch | inkl. HP
4 Tage / 3  Nächte bei uns für
199.00 €

Oberschwaben | Rasulbad
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
179.00 €






Beliebte Urlaubsideen für Wellnessurlaub



Urlaubsideen:


Wellness  Wochenende

Wellness Kurzurlaub

Wellnesshotels

Kurhotels

Wellnessangebote

Wellness Reisen




Beliebte Angebote:


Angebote mit Massage

Hotels mit Schwimmbad

Thermen & Bäder

TOP Preis-Leistung








Wellnessurlaub in den schönsten Wellnesshotels

„Das Wichtigste ist die Gesundheit.“ Was ergänzt die Glückwünsche zum Geburtstag? – Gesundheit. „Ein gesundes neues Jahr!“ – Das ist der Satz, der am häufigsten in der Silvesternacht gerufen wird. Ein erholsamer Wellnessurlaub ist für die so wichtige Gesundheit perfekt. Selbst wenn jemand nicht von Krankheiten geplagt wird, hilft so ein Aufenthalt dabei, die Abwehrkräfte zu stärken und das Wohlbefinden, den Körper zu kräftigen und ihm einfach etwas Gutes zu tun. Einfach einmal alle Fünfe gerade sein lassen, das gehört zu einem
Wellnessurlaub
unweigerlich dazu. Das Ziel ist es, gut erholt und frisch, wieder nach Hause zu kommen und schon während des Aufenthalts in einem der schönsten
Wellnesshotels
mit allen Sinnen zu genießen. Körper, Geist und Seele in Einklang zu bringen, wird nicht nur angestrebt, sondern auch erreicht.

Worauf Sie in Ihrem
Wellnessurlaub
in Deutschland zugreifen können, hängt natürlich ganz von Ihrer Buchung ab. Von Thermen, Heilbädern, Moorpackungen, über die unterschiedlichen Massagearten bis zu Sauna kann ein Wellnessurlaub alles bedeuten. Immer mehr Hotels bieten ein Spa & Beauty Rundumpaket mit ganzheitlichem Ansatz an. Das beginnt mit bewusster Ernährung, Vollwertkost und reicht bis zu Bewegungsaktionen und Beauty- und Verwöhnprogrammen . Es bedeutet aber nicht, dass sich die Reisenden bevormundet fühlen müssen, jeder kann selbst entscheiden – schon im Vorfeld – wie sein persönlicher Wellness Kurzurlaub und seine eigene Auszeit aussehen sollen.

Ein bewusster Umgang mit sich selbst steht dabei immer im Fokus. Der Körper und eben – wie erwähnt – die Gesundheit sind unglaublich wichtige Güter. Mit diesen sollte niemand fahrlässig umgehen. Dass der Alltag mit seinen Aufgaben leider kaum frei ist von Hektik und Stress, kennt fast jeder. Um alles pünktlich und rechtzeitig zu erledigen, bleibt es häufig nicht aus, dass man von einem Ort zum anderen hastet. Der Körper dankt es einem allerdings nicht. Schnell gibt es Anzeichen, dass er sich Ruhe und Beschaulichkeit wünscht – am besten in Kombination mit einem Wohlfühlprogramm. Ein Wellnessurlaub schafft es, dass Sie schon nach einem Aufenthalt von wenigen Tagen ihre Mitte wiederfinden, inspiriert werden, zur Ruhe kommen – und einfach mal genießen.




TOP Angebote für Wellnessurlaub
Preise pro Person



Nordrhein Westfalen



Altstadt-Palais LIPPISCHER HOF in Bad Salzuflen









Massage, Therme & Dinner 2 Nächte

2 Übernachtungen im komfortablen Doppelzimmer
2 x Sektfrühstück über den Dächern der Altstadt
2 x Abendessen als Menü
1 x Eintrittskarte f.die VitaSol Therme, 2 Stunden
1 x Rückenmassage (20 Min.im Bodyvision Touch)*



gültig bis 31.01.2018

bewertet mit 5,2 von 6





Kurzurlaub.de Einstufung als 4**** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

149,00 €

jetzt ansehen





Niedersachsen



Sonnenhügel Hotel in Bad Bevensen









Kennenlern Angebot! 2 Nächte

2 x Übernachtungen
2 x vitales Frühstücksbuffet
1 x Glas Sekt
1 x 3-Gang-Dinner am 1. Abend
inkl. THERMEplus



gültig bis 30.04.2018

bewertet mit 5,6 von 6





3 Sterne *** S Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

99,00 €

jetzt ansehen





Thüringen



Werrapark Resort Hotel Frankenblick in Masserberg









Nicht ohne meine Pudelmütze - 2 Nächte

2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
2 x das Dinnermenü oder -buffet
1 x Wintermassage mit Aromaöl nach Wahl (25 Min.)
inkl. Eintritt in Schwimmbad, finnische Sauna



gültig bis 25.02.2018

bewertet mit 5,2 von 6





3 Sterne *** S Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

119,00 €

jetzt ansehen





Rheinland-Pfalz



Pfalzhotel Asselheim in Grünstadt









Winter-Wohlfühl-Wochenende

2 Übernachtungen im gemütlichen Firstclass-Zimmer
2 x Liebevolles und vielfältiges Frühstücksbuffet
2 x 3-Gang-Wahl-Menü
1 x Wellness-Wohlfühlbad für 2 mit Duft nach Wahl
In Vorweihnachtszeit: Teilnahme am Freitagsbuffet



gültig bis 18.03.2018

bewertet mit 5,5 von 6





4 Sterne **** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

169,00 €

jetzt ansehen





Sachsen



HEIDE SPA Hotel & Resort in Bad Düben









Kleine Auszeit 2018

3 Übernachtungen im Wohlfühlzimmer
3 x Frühstücksbüfett
3 x Abendessen als Menü oder Themenbüfett
1 x Ganzkörpermassage (50 min)
1 x Zorya Fußritual (30 min)



gültig 02.01.2018 - 23.12.2018

bewertet mit 5,6 von 6





4 Sterne **** S Hotel


4 Tage / 3 Nächte

bei uns für

378,00 €

jetzt ansehen









Alle Arrangements für Wellnessurlaub ansehen ...


Weiter





Wellnessurlaub: Von Sauna bis zur Moorpackung

Die Angebote in den entsprechenden Hotels sind breit gefächert. Die großzügigen Entspannungs- und Wohlfühlbereiche, die SPAs, stimmungsvolles Licht und Ruhe fördern Ihre Ausgeglichenheit, die Sie so dringend benötigen und die Sie bei einem Wellnessurlaub finden wollten. Hauseigene Saunen lassen Sie schwitzen und im Anschluss daran im Kältebecken wieder abkühlen – so wird Ihr Kreislauf so richtig in Schwung gebracht. Kurhotels haben im Regelfall das Gesamtpaket geschnürt. In den Restaurants steht der Fokus auf gesunder, vollwertiger Küche, bestens ausgebildetes Personal sorgt für physiotherapeutische Behandlungen und Massagen, in der Beautyabteilung verschaffen Ihnen kompetente Kosmetikerinnen zusätzlich einen frischen Look. Zusätzlich können Sie in den Fitnessbereichen an den Geräten oder in Kursen für ein ganzheitliches Wohlbefinden sorgen. Sportliche Betätigung sowie Maßnahmen und Anwendungen zum Wohlbefinden gehen beim
Wellness
Hand in Hand.

Träumen, Wohlfühlen – und natürlich immer auch Erholen – das sind die Schlagworte, die zu jedem Wellness Urlaub gehören und die Sie garantiert in den schönsten Wellnesshotels vorfinden. Sie haben sich diese Auszeit verdient und sollen sich schon nach wenigen Tagen wie ein neuer Mensch fühlen. Der Alltag mit all seinen Verpflichtungen hat an diesen Tagen nichts zu suchen. Es geht nur um Sie. Es soll Ihnen gut gehen. Verschaffen Sie sich mit einem Wellnessurlaub ein wohlverdientes Genusserlebnis! Im besten Falle haben Sie schon wenige Stunden nach der Ankunft all das vergessen, was Ihnen sonst Unbehagen und Stress bereitet. Sie tauchen in eine ganz andere Welt ein und bekommen das Gefühl, dass sich alles nur um Sie dreht. In einer Zeit, wo Arbeitsstress und Erfolgsdruck den Alltag vieler Menschen bestimmen, werden Rückzugsphasen zur Regeneration von Körper und Geist immer wertvoller. Hier bieten einem die
Wellnessreisen
perfekte Möglichkeiten, etwas nur für sich selbst zu tun.

Ob ein Verwöhnwochenende zu zweit, ein Aktivurlaub, eine Wohlfühlauszeit mit Anwendungen, Saunen, Bädern und Massagen oder eine Auszeit in einem Beautyhotel – all das kann ein Wellnessurlaub bedeuten. Ihren Vorlieben werden dort keine Grenzen gesetzt.Auch ein spontaner
Wellness Kurzurlaub
bietet Erholung. Übrigens, wenn Sie Ihren Lieben ein wenig Abstand vom Alltag gönnen wollen, überraschen Sie sie doch einmal mit einem Wellness Gutschein. Lassen Sie sich einfach inspirieren von den Arrangements, die Kurzurlaub.de hier passend zum Thema Wellnessurlaub für Sie zusammengestellt hat. Die Hauptsache ist, Sie erleben ein paar wunderschöne, entspannte Tage, lassen es sich gut gehen und verwöhnen nicht nur Ihren Körper, sondern streicheln auch Ihre Seele. Ein schöner Nebeneffekt neben den ganzen Annehmlichkeiten, die die passenden Hotels für Sie bereithalten, sind die Naturschönheiten des Landes. Schalten Sie ab und genießen Sie!



Urlaubsideen




Kurhotel
(921)

Hotelübersicht



Wellness
(4397)

2,3 & 4 Nächte



Wellness Reisen
(1873)

3 & 4 Nächte









Wellness Kurzurlaub
- 3 Tage / 2 Nächte






Das perfekte Weihnachtsgeschenk




Wellnessurlaub in Deutschland




Baden-Württemberg
(631)

ab 42 €



Bayern
(1525)

ab 39 €



Berlin
(20)

ab 89 €



Brandenburg
(318)

ab 49 €



Bremen
(17)

ab 71 €



Hamburg
(22)

ab 125 €



Hessen
(429)

ab 39 €



Mecklenburg-Vorpommern
(967)

ab 35 €



Niedersachsen
(738)

ab 28 €



Nordrhein Westfalen
(478)

ab 43 €



Rheinland-Pfalz
(464)

ab 42 €



Saarland
(23)

ab 99 €



Sachsen
(360)

ab 49 €



Sachsen Anhalt
(288)

ab 59 €



Schleswig Holstein
(192)

ab 85 €



Thüringen
(334)

ab 59 €






Wellnessurlaub: Voller Abwechslung

Das Programm in einem Wellnessurlaub ist geprägt von Abwechslung. Aber nicht nur das. Auch die dazu passenden Regionen sind vielfältig. Es gibt eigentlich kein Gefilde in Deutschland, in dem Sie keinen Wellnessurlaub buchen können. Ihr Wohlbefinden ist allerorts Thema. Sie können also zu dem gesetzten Wohlfühlaufenthalt gleichzeitig noch die Gegend wählen, die Ihnen behagt oder die Sie einfach mal kennen lernen wollen. Sie können sich die steife Brise an der Nord- oder Ostsee um die Ohren wehen lassen, die unberührte Natur der mecklenburgischen Seenplatte erleben, im Harz auf Wanderschaft gehen, zu Radtouren im Münsterland starten – wenn Sie während Ihrer Auszeit gleich noch Ihrem Bewegungsdrang nachgeben wollen. Auf diesen Seiten können Sie Ihr persönliches Wellness Angebot buchen. Und falls die Zeit für eine längere Reise fehlen sollte, bieten wir auch genügend Angebote für ein
Wellness Wochenende
in einem tollen Wellnesshotel.

Schwarzwald oder Allgäu, Meer oder Seenlandschaft, radelnd oder in aller Ruhe entspannend – ein Wellnessurlaub lässt sich auf keine persönliche Befindlichkeit und keine Vorlieben festlegen. Für jeden ist etwas dabei. Selbst diejenigen, die die landschaftliche Reize kalt lassen, finden auch die passenden Ziele. Die Metropolen Deutschlands warten allesamt mit mehreren Häusern auf, die sich perfekt für einen Wellnessurlaub eignen. Sie sind Oasen mitten in der pulsierenden Großstadt, in dessen Leben die Reisenden natürlich auch eintauchen können. Sobald genug geshoppt und erlebt wurde – mitten im Trubel Hamburgs, Münchens, Berlins, Kölns, Frankfurts, Leipzigs, Dresdens usw. – ist das Hotel der Ort, um abzuschalten, zur Ruhe zu kommen und zu entspannen.

Ein Aktivaufenthalt kann einen Wellnessurlaub sinnvoll ergänzen. An der frischen Luft sich sportlich zu betätigen, steigert das Wohlbefinden genauso, wie sich daran anschließende Stunden in dem großzügigen Wellness- oder SPA-Bereich des Hotels. Sie können geruhsam im Whirlpool ausspannen, saunieren oder sich eine Massage gönnen. Alles ist darauf ausgerichtet, dass die Gäste, die einen Wellnessurlaub buchen, sich wohlfühlen und einfach genießen. Bei Ausflügen in die Region, Spaziergängen, Wanderungen oder Klettertouren im Gebirge schwelgen Sie in der Kulisse der traumhaften Natur, in Ihrer Unterkunft lassen Sie die Seele baumeln. Die Hotels sind darauf ausgerichtet, dass Sie verwöhnt werden und sich verwöhnen lassen. Kurzurlaub.de hat für jeden Wunsch in Sachen Wellnessurlaub das passende Angebot. Unsere Arrangements sind so vielfältig wie erholsam. Lassen Sie sich inspirieren und überraschen!



Reisethemen




Aktivurlaub
(8147)



Hotels
(28563)



Kurzurlaub
(28563)



Last Minute
(9460)



Romantik Urlaub
(3268)



Städtereisen
(7860)



Wochenendreisen
(11698)






Tipps von unseren Reiseexperten


Wir sind täglich in ganz Deutschland unterwegs und berichten in unserem Blog von besonderen Events und Highlights.









Das Adventskalender Gewinnspiel von Kurzurlaub.de
Sie lieben es, Deutschland zu entdecken und auf Reisen zu gehen? Und noch mehr liebe
mehr...












Die Top Skigebiete in Deutschland
Das beste Skigebiet in Deutschland: Das Nebelhorn – der Hausberg der Oberstdorfer (2.224 M
mehr...












Das sind die Brückentage und Feiertage 2018 in den 16 deutschen Bundesländern
©shutterstock.com / Patchanee Samutarlai
Brückentage 2018 in Schleswig-Holste
mehr...












Urlaub an Weihnachten – 18 Geheimtipps für die Winterzeit
Geheimtipp Nr. 1 für den Urlaub an Weihnachten: Singen im Fußballstadion
©union-fot
mehr...












Städtereise Inspiration aus dem Geldbeutel - Teil 2
Station 6 der Städtereise Inspiration: Nordrhein-Westfalen – Kölner Dom
©shuttersto
mehr...







Alle Beiträge lesen




VERSCHENKEN SIE URLAUB!

WERTGUTSCHEINE - IMMER EINE GUTE IDEE



jetzt bestellen







Mein Kurzurlaub

Gemerkte Angebote

Gesehene Angebote

Newsletter Anmeldung

Hotelgutschein suchen

Wertgutschein bestellen

Urlaubsbox bestellen



Informationen

Buchungsablauf

Wertgutschein einlösen

FAQ

Aktuelle Buchungen

Reiseberichte

Reisereportagen



Das Unternehmen

Philosophie

Sportsponsoring

Stellenangebote

Von unseren Reise Experten

Lob & Beschwerde

Pressebereich



Werden Sie Partner

Partnerprogramme

Hotel registrieren

Login Hoteliers



Kurzurlaub.de

Kontakt & Rückruf

Impressum

AGB

Datenschutz

Pass & Visumbestimmungen





Copyright © 1999 - 2017. Ein Service der Super Urlaub GmbH. Alle Preise pro Person inkl. MwSt.  / Stand vom 04.12.2017 06:38























