
Kurzurlaub.de - Kurzreisen, Städtereisen und Wellnessurlaub







Die Nr.1 für Kurzreisen in Deutschland
































30.000 Arrangements
in 3.000 Hotels

Zahlung
erst vor Ort im Hotel

über 1 Million
zufriedene Gäste



TÜV s@fer shopping Zertifikat für Kurzurlaub.de
Kurzurlaub.de Anbieterbewertung bei eKomi









Kurzurlaub.de








Kurzurlaub

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantik Urlaub

Wochenendreisen

Familienurlaub

Last Minute

Luxus

Hotel
10 tolle Hotel Angebote

Neue Hotel Arrangements

Hotels nach Städten A-Z

Hotelketten

Designhotel

Familienhotel

Gourmethotel

Kurhotel

Luxushotel

Romantisches  Hotel

Schloss & Burghotel

Wellnesshotel

Wintersporthotel


Reisethemen
Aktivurlaub

Außergewöhnliches

Eventreisen

Exklusiv Angebote

Feiertage

Freizeitpark

Fronleichnam

Fussballreisen

Golfurlaub

Gourmetreisen

Gruppenreisen

Himmelfahrt

Kinderurlaub

Kulturreisen

Kurzreisen

Musical-Reisen

Ostern

Pfingsten

Radreisen

Silvester

Singlereisen

Skiurlaub

Urlaub

Urlaub mit Hund

Valentinstag

Wanderurlaub

Wasserwandern

Weihnachten


Gutscheine







Kurzreisen








Sellin:
3 Tage inkl. Dinner & Wellness

2 Übernachtungen im Doppelzimmer
2 x Langschläfer-Frühstück bis 11.00 Uhr
1 x Dinnerarrangement
inkl. Nutzung des 2.000 m² „RÜLAX“
inkl. 10€ auf Wellnessleistungen

3 Tage / 2 Nächte bei uns für
109 €
p.P.

jetzt ansehen


Kurzreisen






Anreisedatum




Reisedauer


egal

1 Nacht

2 Nächte

3 Nächte

4 Nächte

ab 5 Nächte






Personen


1 Person

2 Personen

3 Personen

4 Personen

5 Personen

6 Personen

7 Personen

8 Personen

9 Personen

10 Personen

11 Personen

12 Personen

13 Personen

14 Personen

15 Personen

16 Personen

17 Personen

18 Personen

19 Personen

20 Personen




Zimmer


1 Zimmer

2 Zimmer

3 Zimmer

4 Zimmer

5 Zimmer

6 Zimmer

7 Zimmer

8 Zimmer

9 Zimmer

10 Zimmer





Reiseziel




Reisethema


Alle Angebote

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantik Urlaub

Wochenendreisen

Familienurlaub

Aktivurlaub

Last Minute

Hotels




Suche starten












Beliebte Reiseziele und Urlaubsideen



Ostsee
|
Nordsee

Usedom
|
Rügen

Chiemsee
|
Bodensee

Seenplatte
|
Helgoland

Harz
|
Schwarzwald

Allgäu
|
Bayerischer Wald

Lüneburger Heide

Spreewald
|
Erzgebirge

Mosel
|
Rhein
|
Eifel

Sauerland
|
Rheinland

Teutob. Wald
|
NRW

Hessen
|
Bayern

Rheinland-Pfalz

Schleswig-Holstein

Hamburg
|
Berlin

Dresden
|
Leipzig







TOP Angebote



Nordsee | Dinner & Kultur
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
99.00 €

Düsseldorf | inkl. Dinner
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
78.00 €

Altmark | Romantiktrip
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
105.00 €

Bayer. Wald | Halbpension
5 Tage / 4  Nächte bei uns für
265.00 €






Das perfekte Weihnachtsgeschenk








Kurzurlaub & Kurzreisen von Ihrem Spezialisten
Herzlich Willkommen bei Kurzurlaub.de, Ihrem großen Kurzreise-Portal im Internet! Wie könnte man ein paar freie Tage besser nutzen als mit einem erholsamen
Kurzurlaub
? Bei Kurzurlaub.de finden Sie jede Menge attraktive Kurzurlaub-Angebote für jeden Geschmack, jedes Alter und jede Reisezeit. Genießen Sie einen unvergesslichen
Urlaub in Deutschland
mit unseren Arrangements die immer eine extra Portion "mehr Urlaub" enthalten.

Die
Hotels
auf Kurzurlaub.de unterliegen strengen Qualitätsrichtlinien und müssen den hohen Anforderungen an unsere Vorstellung von qualitativen
Kurzreisen
entsprechen. Jedes Angebot unserer klassifizierten 3*-5* Hotels wird redaktionell geprüft. Hierbei spielt es keine Rolle ob das Hotel an der Ostsee, im Ruhrgebiet oder im Bayerischen Wald liegt. Wenn Sie sich bei der Entscheidung für ein Hotel einmal nicht sicher sind besuchen Sie unsere Rubrik
Reiseberichte
und lesen Sie was Kurzurlauber in diesen Hotels erlebt haben. Hierfür stehen Ihnen auch unsere 26.000 echten Hotelbewertungen als Entscheidungsgrundlage zur Verfügung.





TOP Angebote für Kurzreisen
Preise pro Person



Mecklenburg-Vorpommern



Strandhotel Deichgraf in Graal-Müritz









Kurzurlaub Ostsee. Kleine Auszeit. 3 Nächte.

3 x Übernachtung
3 x reichhaltiges Deichgraf-Frühstück
1 x Menügutschein (10% Vorteil) am Anreisetag*
inkl. Nutzung der Sauna
inkl. Parkplatz



gültig bis 31.12.2017

bewertet mit 5,5 von 6





4 Sterne **** Hotel


4 Tage / 3 Nächte

bei uns für

239,00 €

jetzt ansehen





Niedersachsen



Upstalsboom Hotel Am Strand in Schillig









Aktionsangebot: Frische Brise an der Nordsee inkl. Halbpension (So-Mi)

2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
2 x 3-Gang-Abendmenü oder Buffet im Restaurant
freie Nutzung des Wellness- & Saunabereiches
15% Ermäßigung auf vor Anreise gebuchte Wellness-



gültig bis 28.02.2018

bewertet mit 5,3 von 6





4 Sterne **** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

99,00 €

jetzt ansehen





Hessen



Hessen Hotelpark Hohenroda in Hohenroda









Kurz-mal-weg Spezial

3 Übernachtungen
3 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
3 x Abendessen im Rahmen der Halbpension
inkl. Nutzung der Saunalandschaft
inkl. Nutzung des Hallenbades



gültig bis 31.03.2020

bewertet mit 5,6 von 6





4 Sterne **** Hotel


4 Tage / 3 Nächte

bei uns für

180,00 €

jetzt ansehen





Rheinland-Pfalz



Hotel-Restaurant Igeler Säule in Igel









Weinromantik an der schönen Mosel

2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Begrüßungscocktail
1 x 3-Gang-Menü inkl. 1 Glas Wein
1 x Weinprobe beim ortsansässigen Winzer



gültig bis 20.12.2018

bewertet mit 5,2 von 6





3 Sterne *** S Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

125,00 €

jetzt ansehen





Baden-Württemberg



Hotel Löwen in Staufen im Breisgau









8 Tage im Markgräflerland

7 Übernachtungen
7 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Begrüßungsapéritif
1 x Willkommensmenü am Anreisetag
2 x 3-Gänge-Gourmet-Menü an den Abenden Ihrer Wahl



gültig bis 30.06.2018

bewertet mit 5,6 von 6





3 Sterne *** Hotel


8 Tage / 7 Nächte

bei uns für

470,00 €

jetzt ansehen









Die Themenvielfalt unserer Erlebnisreisen

Entdecken Sie unsere Wochenendreisen mit der ganzen Familie oder finden Sie günstige Angebote für Ihre Liebsten in der Kategorie Familienurlaub. Beliebte Regionen sind das Allgäu, der Bayerische Wald und die Umgebung am Bodensee. Bei all diesen Aktivitäten sollten auch die Kleinsten Ihren Spass haben und nicht zu kurz kommen. Unsere Hoteliers bieten auch erlebnisreiche Arrangements für Kinder an und so finden Sie in der Rubrik
Kinderurlaub
passende Angebote speziell für einen Kurzurlaub mit Kindern. Im Schwarzwald entdecken die Kleinsten die Natur in dicht bewaldetem Gebiet und an der Ostsee kann an feinsandigen Stränden mal wieder richtig gebuddelt werden. Wenn Sie ganz ohne die Familie eine Kurzreise am Wochenende suchen, dann werden Sie sicherlich in unserem Reisethema
Wochenendurlaub
fündig. Erleben Sie bei einem Urlaub von Freitag bis Sonntag die landschaftlich reizvollen Regionen in ganz Deutschland.

Aber auch für Städtetouren und Kurztrips haben wir die passenden Arrangements. Besuchen Sie die Metropolen Deutschlands und kombinieren Sie den Besuch von Sehenswürdigkeiten mit ausgiebigen Shopping-Touren mit unseren Angeboten für Städtereisen in Deutschland. Städtereisen nach Hamburg oder Dresden gehören neben den Städtereisen Berlin und München zu den gefragtesten in diesem Jahr. Entdecken Sie malerische Altstädte und verwinkelte Gassen in Freiburg, Düsseldorf oder Heidelberg. Der Kurztrip in deutsche Städte wird mit unseren Erlebnisreisen zum unvergesslichen Kurzurlaub.

Besondere Reise-Schnäppchen bietet die Rubrik Last Minute, so können Sie sich hier, etwa einen 3-Tage-Kurzurlaub an der Ostsee, in Bayern oder im Schwarzwald, unglaublich günstig sichern. Viele Lastminute Angebote sind nur kurzfristig verfügbar und stark reduziert.

Ganz gleich also, ob Sie sich für einen Kurzurlaub zu Weihnachten, Ostern, Pfingsten oder Silvester interessieren, in der Rubrik
Feiertage
erhalten Sie ausgewählte Angebote an den deutschen Feiertagsterminen. Verbringen Sie ein verlängertes Wochenende beispielsweise an der Nordsee, im Harz oder im Schwarzwald und buchen Sie den gewünschten Kurzurlaub günstig online.







Die besten Silvesterangebote 2017







Exklusiv Angebote







Kurzurlaub in Deutschland...



Baden-Württemberg

Bayern

Berlin

Brandenburg

Bremen

Hamburg

Hessen

Mecklenburg-Vorpommern

Niedersachsen

Nordrhein Westfalen

Rheinland-Pfalz

Saarland

Sachsen

Sachsen Anhalt

Schleswig Holstein

Thüringen






Wellness und Romantik

Ihr wohlverdientes
Wellness Wochenende
können Sie ebenfalls bei uns günstig online buchen. Was gibt es Schöneres als am Wochenende die Seele baumeln zu lassen und sich in einem schönen Hotel verwöhnen zu lassen? Wellness ist mitlerweile kein Trend mehr, sondern der Lifestyle einer ganzen Nation. Unsere
Wellnesshotels
erwarten Sie mit grandiosen Spa-Landschaften und hochmodernem Equipment in den Kosmetik- und Physiobereichen. Fernöstliche Anwendungen, Medical Spa´s und kompetente Mitarbeiter regenerieren Ihren Körper und machen Sie fit für die Zukunft. Ein regelmässiger
Wellness Kurzurlaub
bringt Ihre inneren Kräfte auf Hochtouren und macht Sie im Berufs- und Privatleben leistungsfähiger. Günstige
Wellness Reisen
gibt es fast überall in Deutschland. Die beliebtesten Regionen für einen Wellnessurlaub sind die Ostseeküste, der Harz mit seiner landschaftlichen Vielfalt und die Regionen im Allgäu, Bodensee oder im Sauerland.

Romantiker entdecken am Besten unsere Angebote für ein
romantisches Wochenende
. Genießen Sie traumhafte Stunden zu Zweit und lassen Sie sich von unseren Hoteliers verwöhnen. Ein spontaner Ausflug zu Zweit in ein
romantisches Hotel
beispielsweise an die Nordsee, ins Erzgebirge, an die Mosel oder nach Bayern hält die Liebe frisch und gibt Gelegenheit für ein entspanntes
Kuschelwochenende
. Mit einem leckeren Sektfrühstück am Bett starten Sie in den Tag und lassen den Stress im Alltag einfach hinter sich. Die Hoteliers dekorieren Ihr Zimmer oftmals wunderschön mit Blumen und Herzen und Sie können mit unseren Erlebnis-Kurzreisen traumhafte Momente hautnah erleben.





VERSCHENKEN SIE URLAUB!

WERTGUTSCHEINE - IMMER EINE GUTE IDEE



jetzt bestellen







Mein Kurzurlaub

Gemerkte Angebote

Gesehene Angebote

Newsletter Anmeldung

Hotelgutschein suchen

Wertgutschein bestellen

Urlaubsbox bestellen



Informationen

Buchungsablauf

Wertgutschein einlösen

FAQ

Aktuelle Buchungen

Reiseberichte

Reisereportagen



Das Unternehmen

Philosophie

Sportsponsoring

Stellenangebote

Von unseren Reise Experten

Lob & Beschwerde

Pressebereich



Werden Sie Partner

Partnerprogramme

Hotel registrieren

Login Hoteliers



Kurzurlaub.de

Kontakt & Rückruf

Impressum

AGB

Datenschutz

Pass & Visumbestimmungen





Copyright © 1999 - 2017. Ein Service der Super Urlaub GmbH. Alle Preise pro Person inkl. MwSt.























