
Kurzurlaub.de - Wellness Kurzurlaub







Die Nr.1 für Kurzreisen in Deutschland
































30.000 Arrangements
in 3.000 Hotels

Zahlung
erst vor Ort im Hotel

über 1 Million
zufriedene Gäste



TÜV s@fer shopping Zertifikat für Kurzurlaub.de
Kurzurlaub.de Anbieterbewertung bei eKomi









Kurzurlaub.de








Kurzurlaub

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantik Urlaub

Wochenendreisen

Familienurlaub

Last Minute

Luxus

Hotel
10 tolle Hotel Angebote

Neue Hotel Arrangements

Hotels nach Städten A-Z

Hotelketten

Designhotel

Familienhotel

Gourmethotel

Kurhotel

Luxushotel

Romantisches  Hotel

Schloss & Burghotel

Wellnesshotel

Wintersporthotel


Reisethemen
Aktivurlaub

Außergewöhnliches

Eventreisen

Exklusiv Angebote

Feiertage

Freizeitpark

Fronleichnam

Fussballreisen

Golfurlaub

Gourmetreisen

Gruppenreisen

Himmelfahrt

Kinderurlaub

Kulturreisen

Kurzreisen

Musical-Reisen

Ostern

Pfingsten

Radreisen

Silvester

Singlereisen

Skiurlaub

Urlaub

Urlaub mit Hund

Valentinstag

Wanderurlaub

Wasserwandern

Weihnachten


Gutscheine








Kurzreisen
Wellness Kurzurlaub








Bad Saarow:
SPA-Urlaub inkl. Dinner

2 Übernachtungen im Doppelzimmer
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Event-Dinner am Abend
2 x Eintritt in den Wellnessbereich A-spa


3 Tage / 2 Nächte bei uns für
125 €
p.P.

jetzt ansehen


Wellness Kurzurlaub






Anreisedatum




Reisedauer


egal

1 Nacht

2 Nächte

3 Nächte

4 Nächte

ab 5 Nächte






Personen


1 Person

2 Personen

3 Personen

4 Personen

5 Personen

6 Personen

7 Personen

8 Personen

9 Personen

10 Personen

11 Personen

12 Personen

13 Personen

14 Personen

15 Personen

16 Personen

17 Personen

18 Personen

19 Personen

20 Personen




Zimmer


1 Zimmer

2 Zimmer

3 Zimmer

4 Zimmer

5 Zimmer

6 Zimmer

7 Zimmer

8 Zimmer

9 Zimmer

10 Zimmer





Reiseziel




Reisethema


Wellness Kurzurlaub

Alle Themen




Suche starten













Wellnesswochenende









TOP Angebote



Usedom | Schnäppchen
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
89.00 €

Taunus | Dorint & Therme
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
94.50 €

Garmisch | inkl. HP
4 Tage / 3  Nächte bei uns für
199.00 €

Oberschwaben | Rasulbad
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
179.00 €







Wellness an der Ostsee










Wellness Kurzurlaub: Die Seele baumeln lassen
Es muss nicht immer der Jahresurlaub sein, um einen erholsamen Urlaub zu verbringen. Wer sich rundum entspannen möchte, kann dies auch in einem
Wellness Kurzurlaub
tun. Hier gehen Fitness und Wohlbefinden Hand in Hand. Einem fordernden Workout, etwa beim Laufen, Schwimmen oder im Fitnessraum, folgt das Wohlfühlprogramm mit verschiedenen Saunagängen, Massagen und kosmetischen Anwendungen. Dazu gibt es eine leckere, auf körperliches und geistiges Wohlbefinden abgestimmte Küche. Lassen auch Sie die Seele baumeln, entspannen Sie sich und kehren Sie rundum erholt aus Ihrem Wellness Kurzurlaub wieder.

Erholsame Tage fernab des Alltags: Nicht nur der Jahresurlaub bringt die gewünschte Entspannung – auch schon einige Tage Kurzurlaub sind eine Verwöhnkur für Körper und Seele. Gönnen Sie sich zwischendurch eine kleine Auszeit und lassen Sie in einem unserer schicken Wellnesshotels genüsslich die Seele baumeln. Wir bieten Ihnen in den schönsten Ferienregionen Deutschlands komfortable Unterkünfte an, die mehr als nur die Übernachtung in gemütlichen Zimmern zu bieten haben. Freuen Sie sich auf zahlreiche Wellness Anwendungen, eine gute Küche und vor allem viel Zeit für sich selbst, die im Alltag häufig zu kurz kommt.
Wählen Sie das gewünschte Reiseziel aus den aufgeführten Bundesländern oder stöbern Sie in der
Übersicht aller Arrangements für Wellness Kurzurlaub
.
Entdecken Sie jetzt unsere
TOP Angebote für Wellness Kurzurlaub
.




TOP Angebote für Wellness Kurzurlaub
Preise pro Person



Brandenburg



a-ja Resort Bad Saarow in Bad Saarow









Mein schöner Kurzurlaub am Scharmützelsee

2 Übernachtungen im Komfort-Kingsize-Zimmer
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Event-Dinner am Abend
2 x Eintritt in den Wellnessbereich A-spa
für erholsame Stunden zu zweit



gültig bis 30.04.2018

bewertet mit 5,4 von 6





Kurzurlaub.de Einstufung als 4**** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

125,00 €

jetzt ansehen





Mecklenburg-Vorpommern



Cliff Hotel Rügen in Sellin









3 Tage Wellnesserholung mit Dinner auf Rügen direkt am Strand

2 Übernachtungen
2 x Langschläfer-Frühstück bis 11.00 Uhr
1 x Dinnerarrangement im Restaurant Seeterrassen
inkl. 10€ auf Wellnessleistungen
inkl. Nutzung des 2.000 m² „RÜLAX“ Beauty & SPA



gültig bis 26.04.2018

bewertet mit 5,4 von 6





Kurzurlaub.de Einstufung als 5***** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

99,00 €

jetzt ansehen





Rheinland-Pfalz



WYNDHAM Garden Lahnstein Koblenz in Lahnstein









Wohlfühlmomente in der kühlen Jahreszeit

2 x Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
2 x Dinnerbuffet
1 x Emser Therme 3Std.
10% Discount in unserer Bar Henry´s Club



gültig bis 29.12.2017

bewertet mit 4,6 von 6





Kurzurlaub.de Einstufung als 4**** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

95,00 €

jetzt ansehen





Baden-Württemberg



ACHAT Premium Walldorf/Reilingen in Reilingen









ACHAT Wellness-Erlebnis Thermen&Badewelt; Sinsheim (2 ÜN) inkl. Tages-Komplettticket (Wert 41 € p.P.)

2 Übernachtungen im komfortablen Doppelzimmer
2 x Frühstück vom reichhaltigen Buffet
1 x Tages-Komplettticket THERMEN & BADEWELT
inkl. kostenfreie Nutzung der hoteleigenen Sauna
inkl. Hotelparkplatz



gültig bis 31.03.2019

bewertet mit 5,1 von 6





Kurzurlaub.de Einstufung als 4**** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

125,00 €

jetzt ansehen





Nordrhein Westfalen



Altstadt-Palais LIPPISCHER HOF in Bad Salzuflen









Massage, Therme & Dinner 2 Nächte

2 Übernachtungen im komfortablen Doppelzimmer
2 x Sektfrühstück über den Dächern der Altstadt
2 x Abendessen als Menü
1 x Eintrittskarte f.die VitaSol Therme, 2 Stunden
1 x Rückenmassage (20 Min.im Bodyvision Touch)*



gültig bis 31.01.2018

bewertet mit 5,2 von 6





Kurzurlaub.de Einstufung als 4**** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

149,00 €

jetzt ansehen









Alle Arrangements für Wellness Kurzurlaub ansehen ...

Weiter




Wellness Kurzurlaub in Deutschland – einfach einmal abschalten

Gerade in hektischen Zeiten ist es wichtig, sich immer wieder Oasen der Ruhe und Entspannung zu schaffen. Kleine Auszeiten sind wichtig, um körperlich und psychisch gesund und im Alltag langfristig leistungsfähig zu bleiben. Ein Wellness Kurzurlaub muss nicht lange vorausgeplant werden – auch spontan können Sie unsere Angebote wahrnehmen und sich für ein Wochenende so richtig verwöhnen lassen. Unsere Kurzreisen entführen Sie in die schönsten Regionen unseres Landes und bieten Ihnen vielfältige Möglichkeiten zur Entspannung und Besinnung.

Freuen Sie sich mit einem
Wellness Kurzurlaub
auf Schwimmbad und Sauna, auf entspannte Stunden im Whirlpool oder Rosenbad, auf wohltuende Massagen und Schönheitsanwendungen, die Sie in neuem Glanz erstrahlen lassen. Auch für sportliche Aktivitäten haben Sie in einem Wellness Kurzurlaub wieder vermehrt Zeit – zum Beispiel im hoteleigenen Fitnessstudio, bei einem der vielen angebotenen Sportkurse oder bei Unternehmungen auf eigene Faust. Wie wäre es zum Beispiel mit einer kleinen Radtour durch den Bayerischen Wald oder den Harz, eine Bergwanderung im Allgäu oder einen ausgedehnten Spaziergang durch das Wattenmeer? Ein Wellness Kurzurlaub lässt sich ganz auf Ihre Bedürfnisse ausrichten – unsere vielfältigen Angebote werden jedem Urlaubsgeschmack gerecht und verhelfen Ihnen schnell zur verdienten Erholung.



Urlaubsideen




Kurhotel
(921)

Hotelübersicht



Wellness
(4400)

2,3 & 4 Nächte



Wellness Reisen
(1874)

3 & 4 Nächte



Wellnessurlaub
(6811)

Angebotsübersicht







Sie sind hier:
Kurzreisen
Wellness Kurzurlaub

Wellness Kurzurlaub Deutschland





Wellnessurlaub




Wellness Kurzurlaub in Deutschland




Baden-Württemberg
(236)

ab 79 €



Bayern
(409)

ab 59 €



Berlin
(5)

ab 149 €



Brandenburg
(123)

ab 89 €



Bremen
(8)

ab 105 €



Hamburg
(10)

ab 139 €



Hessen
(208)

ab 79 €



Mecklenburg-Vorpommern
(315)

ab 64 €



Niedersachsen
(286)

ab 89 €



Nordrhein Westfalen
(190)

ab 79 €



Rheinland-Pfalz
(192)

ab 80 €



Saarland
(11)

ab 137 €



Sachsen
(141)

ab 85 €



Sachsen Anhalt
(128)

ab 84 €



Schleswig Holstein
(99)

ab 99 €



Thüringen
(165)

ab 79 €






Wellness Kurzurlaub zu zweit – Partnerschaft neu erleben

Schnell gerät im Alltag die Partnerschaft in den Hintergrund. Gönnen Sie sich deshalb zu zweit hin und wieder einige Tage, die nur Ihnen beiden gehören – ein Wellness Kurzurlaub lässt die Beziehung neu aufleben und verschafft Ihnen viel Zeit für Gefühle und gute Gespräche. Von gemeinsamen Wellness-Anwendungen über gemütliches Saunieren bis hin zum romantischen Candlelight-Dinner am Abend verwöhnen wir Sie mit allen Sinnen in unseren komfortablen Wellnesshotels. Von der Nordsee über den Harz bis hin nach Bayern finden Sie auf Kurzurlaub.de viele attraktive Angebote, die speziell auf Paare ausgerichtet sind. Buchen Sie leistungsstarke Arrangements, die Ihnen zu einer unvergesslichen Zeit zu zweit verhelfen und Ihnen aufwendige Urlaubsplanungen abnehmen. Mit unseren Last Minute Angeboten können Sie sich auch kurzfristig eine romantische Auszeit gönnen und gemeinsam mit Ihrem Partner einige entspannte Tage in den schönsten Regionen unseres Landes verbringen.



Reisethemen




Aktivurlaub
(8148)



Hotels
(28572)



Kurzurlaub
(28572)



Last Minute
(9449)



Romantik Urlaub
(3271)



Städtereisen
(7860)



Wellnessurlaub
(6811)



Wochenendreisen
(11691)






Tipps von unseren Reiseexperten


Wir sind täglich in ganz Deutschland unterwegs und berichten in unserem Blog von besonderen Events und Highlights.









Die 20 schönsten Strände an der Ostsee - Der Strand-Check von West nach Ost
Die salzhaltige Luft und der Geruch der See vermischen sich mit dem Duft von Sonnenmilch. St
mehr...












Warum Wellness gerade im Winter so boomt
Durchatmen und entspannen. Wohlige Wärme auf der Haut – meistens in Verbindung mit der Kompo
mehr...







Alle Beiträge lesen




VERSCHENKEN SIE URLAUB!

WERTGUTSCHEINE - IMMER EINE GUTE IDEE



jetzt bestellen







Mein Kurzurlaub

Gemerkte Angebote

Gesehene Angebote

Newsletter Anmeldung

Hotelgutschein suchen

Wertgutschein bestellen

Urlaubsbox bestellen



Informationen

Buchungsablauf

Wertgutschein einlösen

FAQ

Aktuelle Buchungen

Reiseberichte

Reisereportagen



Das Unternehmen

Philosophie

Sportsponsoring

Stellenangebote

Von unseren Reise Experten

Lob & Beschwerde

Pressebereich



Werden Sie Partner

Partnerprogramme

Hotel registrieren

Login Hoteliers



Kurzurlaub.de

Kontakt & Rückruf

Impressum

AGB

Datenschutz

Pass & Visumbestimmungen





Copyright © 1999 - 2017. Ein Service der Super Urlaub GmbH. Alle Preise pro Person inkl. MwSt.  / Stand vom 04.12.2017 12:12























