
Gutschein auf Kurzurlaub.de einlösen







Die Nr.1 für Kurzreisen in Deutschland
































30.000 Arrangements
in 3.000 Hotels

Zahlung
erst vor Ort im Hotel

über 1 Million
zufriedene Gäste



TÜV s@fer shopping Zertifikat für Kurzurlaub.de
Kurzurlaub.de Anbieterbewertung bei eKomi









Kurzurlaub.de








Kurzurlaub

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantik Urlaub

Wochenendreisen

Familienurlaub

Last Minute

Luxus

Hotel
10 tolle Hotel Angebote

Neue Hotel Arrangements

Hotels nach Städten A-Z

Hotelketten

Designhotel

Familienhotel

Gourmethotel

Kurhotel

Luxushotel

Romantisches  Hotel

Schloss & Burghotel

Wellnesshotel

Wintersporthotel


Reisethemen
Aktivurlaub

Außergewöhnliches

Eventreisen

Exklusiv Angebote

Feiertage

Freizeitpark

Fronleichnam

Fussballreisen

Golfurlaub

Gourmetreisen

Gruppenreisen

Himmelfahrt

Kinderurlaub

Kulturreisen

Kurzreisen

Musical-Reisen

Ostern

Pfingsten

Radreisen

Silvester

Singlereisen

Skiurlaub

Urlaub

Urlaub mit Hund

Valentinstag

Wanderurlaub

Wasserwandern

Weihnachten


Gutscheine








Kurzreisen
Gutschein auf Kurzurlaub.de einlösen









LASS TRÄUME WAHR WERDEN!

SO LÖST DU DEINEN GUTSCHEIN EIN:

Kurzurlaub.de bietet dir als Marktführer eine einzigartige Vielfalt an Arrangements in über 30 Themengebieten. Du hast nun die Wahl. 
Suche dir deinen Favoriten aus, klicke auf Reservieren und gib in Schritt 6 den Gutscheincode ein! Du erhältst von uns umgehend alle wichtigen Informationen. 
Bei der Ankunft im Hotel legst du die Reservierungsbestätigung vor und einer unvergleichlichen Auszeit mit wunderbaren Augenblicken steht nichts mehr im Wege.
Wir wünschen dir viel Spaß in deinem Kurzurlaub.







SO EINFACH GEHT'S:



①


Wunschangebot auswählen

Favoriten auswählen &
Buchungsvorgang starten




②


Gutscheincode einlösen

Daten ausfüllen & in Schritt 6 den
Code eingeben




③


Kurzurlaub genießen

Erlebe einen traumhaften Kurzurlaub.






WAS DICH ERWARTET:


freie Auswahl

aus über 30.000 Arrangements in 3.000 Hotels

Vielfalt

Deutschlands größte Themenvielfalt

Qualität

3-5 Sterne-Hotels in ganz Deutschland

Freude

3 Jahre gültig









HÄUFIG GESTELLTE FRAGEN:

Wie lange ist der Gutschein gültig?

Unsere Wertgutscheine gelten vom Ausstellungsdatum an drei Jahre. Das Datum steht auf deinem Gutschein.

Welchen Wert hat der Gutschein?

Eigentlich ist er unbezahlbar. Denn jeder Kurzurlaub-Gutschein schenkt dir Zeit, um dich zu erholen und etwas zu erleben sowie Momente ganz für dich. 
Den materiellen Wert deines Gutscheins findest du auf der Rückseite. Diesen Betrag kannst du bei allen Angeboten von Kurzurlaub.de einsetzen.

Ist der Gutschein übertragbar?

Selbstverständlich. Der Gutschein von Kurzurlaub.de ist nicht personengebunden. Wenn du es selbst nicht schaffst, zu einer Reise aufzubrechen, 
kannst du natürlich den Gutschein gern weitergeben. Der Wertgutschein muss lediglich innerhalb von drei Jahren ab Ausstellungsdatum eingelöst werden.

Gilt der Gutschein pro Person oder pro Zimmer?

Der Wertgutschein gilt pro Buchung und funktioniert wie ein Guthaben. Such dir dein persönliches Erlebnis-Arrangement aus und verrechne es mit deinem Guthaben!

Wie wird ein Restguthaben verrechnet?

Ein Beispiel: Wenn dir ein bestimmtes Angebot im Wert von 200,00 EUR gefällt, dann zögere nicht zu lang! Wenn du dieses mit einem Wertgutschein von 300,00 EUR bezahlen möchtest, erhältst du über die Differenz einen neuen Gutschein über 100,00 EUR. Ab einem Differenzbetrag von 30,00 EUR stellen wir dir einen neuen Wertgutschein aus.






Mein Kurzurlaub

Gemerkte Angebote

Gesehene Angebote

Newsletter Anmeldung

Hotelgutschein suchen

Wertgutschein bestellen

Urlaubsbox bestellen



Informationen

Buchungsablauf

Wertgutschein einlösen

FAQ

Aktuelle Buchungen

Reiseberichte

Reisereportagen



Das Unternehmen

Philosophie

Sportsponsoring

Stellenangebote

Von unseren Reise Experten

Lob & Beschwerde

Pressebereich



Werden Sie Partner

Partnerprogramme

Hotel registrieren

Login Hoteliers



Kurzurlaub.de

Kontakt & Rückruf

Impressum

AGB

Datenschutz

Pass & Visumbestimmungen





Copyright © 1999 - 2017. Ein Service der Super Urlaub GmbH. Alle Preise pro Person inkl. MwSt.  / Stand vom 04.12.2017 09:14























