
Datenschutz auf Kurzurlaub.de







Die Nr.1 für Kurzreisen in Deutschland
































30.000 Arrangements
in 3.000 Hotels

Zahlung
erst vor Ort im Hotel

über 1 Million
zufriedene Gäste



TÜV s@fer shopping Zertifikat für Kurzurlaub.de
Kurzurlaub.de Anbieterbewertung bei eKomi









Kurzurlaub.de








Kurzurlaub

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantik Urlaub

Wochenendreisen

Familienurlaub

Last Minute

Luxus

Hotel
10 tolle Hotel Angebote

Neue Hotel Arrangements

Hotels nach Städten A-Z

Hotelketten

Designhotel

Familienhotel

Gourmethotel

Kurhotel

Luxushotel

Romantisches  Hotel

Schloss & Burghotel

Wellnesshotel

Wintersporthotel


Reisethemen
Aktivurlaub

Außergewöhnliches

Eventreisen

Exklusiv Angebote

Feiertage

Freizeitpark

Fronleichnam

Fussballreisen

Golfurlaub

Gourmetreisen

Gruppenreisen

Himmelfahrt

Kinderurlaub

Kulturreisen

Kurzreisen

Musical-Reisen

Ostern

Pfingsten

Radreisen

Silvester

Singlereisen

Skiurlaub

Urlaub

Urlaub mit Hund

Valentinstag

Wanderurlaub

Wasserwandern

Weihnachten


Gutscheine








Kurzreisen
Datenschutz auf Kurzurlaub.de






Informationen

Datenschutzerklärung


Wir, die Super Urlaub GmbH, nehmen den Schutz Ihrer persönlichen Daten sehr ernst und halten uns strikt an die Regeln der Datenschutzgesetze. Personenbezogene Daten werden auf dieser
Webseite nur im technisch notwendigen Umfang erhoben. In keinem Fall werden die erhobenen Daten verkauft oder aus anderen Gründen an Dritte weitergegeben.

Die nachfolgende Erklärung gibt Ihnen einen Überblick darüber, wie wir diesen Schutz gewährleisten und welche Art von Daten zu welchem Zweck erhoben werden.

Datenverarbeitung auf dieser Internetseite

Die Super Urlaub GmbH erhebt und speichert automatisch Informationen in ihren Server Log Files. Dies sind Informationen, die Ihr Browser automatisch an uns übermittelt. Dies sind:


Browsertyp/ -version

Verwendetes Betriebssystem

Referrer URL (die zuvor besuchte Seite)

Hostname des zugreifenden Rechners (IP Adresse)

Uhrzeit der Serveranfrage


Diese Daten werden anonym erhoben und sind von der Super Urlaub GmbH nicht bestimmten Personen zugeordnet.

Cookies

Die Internetseiten der Super Urlaub GmbH verwenden an mehreren Stellen sogenannte Cookies. Sie dienen dazu, unser Angebot nutzerfreundlicher, effektiver und sicherer zu machen.
Cookies sind kleine Textdateien, die auf Ihrem Rechner abgelegt werden und die Ihr Browser speichert.
Es werden verschiedene Arten von Cookies verwendet.


Die meisten der von uns verwendeten Cookies sind so genannte "Session-Cookies".
Sie werden nach Ende Ihres Besuchs mit dem Schließen des Browsers sofort und automatisch wieder gelöscht.

Darüber hinaus werden persistente Cookies verwendet, die über die Session hinaus eingesetzt werden ("sessionübergreifende Cookies").
Diese bleiben auch nach Ihrem Besuch dauerhaft bestehen und dienen der Verbesserung unseres Angebotes für Sie.
Die Informationen werden nicht auf unseren Systemen gespeichert.

Cookies mit einer festgelegten Laufzeit von 30 Tagen dienen bspw. dazu, Ihre Listen der gemerkten oder gesehenen Angebote zu verwalten.

Cookies externer Dienstleiter (siehe Absatz zu "Google Analytics", "PIWIK") bzw. von Drittanbietern im Rahmen von
Marketing und Remarketing  Aktionen bspw. von coogle.com, criteo.com, doubleclick.net (siehe Absatz zu "Remarketing")


Cookies richten auf Ihrem Rechner keinen Schaden an und enthalten keine Viren.
Die Installation der Cookies können Sie verhindern. Dazu müssen Sie in Ihren Browser-Einstellungen "keine Cookies akzeptieren" wählen (Im Internet-Explorer unter "Extras / Internetoptionen / Datenschutz / Einstellung", bei Firefox unter "Extras / Einstellungen / Datenschutz / Cookies").
Es wird darauf hingewiesen, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website voll umfänglich nutzen können.

Wir empfehlen Ihnen deshalb, den Empfang von Cookies eingeschaltet zu lassen.

Google Analytics

Die Super Urlaub GmbH benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc. ("Google"). Für diesen Dienst speichert Ihr Browser eventuell ein von Google Inc. oder Dritten
gesendetes Cookie, dass eine Analyse Ihrer Nutzung dieser Website ermöglicht. Die so gesammelten Informationen (einschließlich Ihrer IP-Adresse) werden an einen Server von Google in
den USA übertragen und dort gespeichert. Google nutzt diese Informationen, um Ihre Nutzung dieser Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten für den
Websitebetreiber zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu erbringen.

Google wird diese Informationen gegebenenfalls auch an Dritte übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google verarbeiten.
Google wird in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit anderen von Google gespeicherten Daten in Verbindung bringen. Durch die Nutzung dieser Website erklären Sie sich mit der Bearbeitung
der über Sie erhobenen Daten durch Google in der zuvor beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden.

Sie können der Erhebung und Nutzung Ihrer IP-Adresse durch Google Analytics jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widersprechen. Nähere Informationen hierzu finden Sie unter
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de
.
Wir weisen zudem darauf hin, dass auf Kurzurlaub.de die Google Analytics Funktion
gat._anonymizeIp();
bzw.
_gaq.push(['_gat._anonymizeIp']);
verwendet wird, um eine anonymisierte Erfassung der IP-Adressen zu gewährleisten.

Piwik

Auf dieser Website werden mit Piwik, einem Open-Source Web-Analyse-Tool (http://de.piwik.org), Daten zu Marketing- und Optimierungszwecken gesammelt und gespeichert. 
Aus diesen Daten können unter einem Pseudonym Nutzungsprofile erstellt werden. Hierzu können Cookies eingesetzt werden. Bei Cookies handelt es sich um kleine Textdateien, 
die lokal im Zwischenspeicher des Internet-Browsers des Seitenbesuchers gespeichert werden. Die Cookies ermöglichen die Wiedererkennung des Internet-Browsers. Die mit 
Piwik erhobenen Daten werden ohne die gesondert erteilte Zustimmung des Betroffenen nicht dazu benutzt, den Besucher dieser Website persönlich zu identifizieren und auch 
nicht mit personenbezogenen Daten über den Träger des Pseudonyms zusammengeführt.

Hinweise zur Nutzung von Social Plugins:

Unser Internetauftritt verwendet Social Plugins von folgenden Anbietern


Facebook:
Es werden Social Plugins und insbes. Facebook-Connect des sozialen Netzwerkes Facebook verwendet, welches von der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA betrieben wird. Die Plugins sind mit einem Facebook Logo oder dem Zusatz "Facebook Social Plugin" gekennzeichnet.


Google+:
Es werden Social Plugins des sozialen Netzwerkes Google+ verwendet, das von der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA betrieben wird. Die Plugins sind z. B. an Buttons mit dem Zeichen „+1“ auf weißem oder farbigem Hintergrund erkennbar.


Twitter:
Es werden Social Plugins des Mikroblogging-Dienstes Twitter verwendet, der von der Twitter Inc., 1355 Market St, Suite 900, San Francisco, CA 94103, USA betrieben wird. Die Plugins sind mit einem Twitter-Logo beispielsweise in Form eines blauen „Twitter- Vogels“ gekennzeichnet.


XING:
Diese Website verwendet den „Share-Button“ von XING. Daher wird beim Aufruf dieser Website über Ihren Browser eine Verbindung zu den Servern der XING AG, Gänsemarkt 43, 20354 Hamburg, Deutschland, hergestellt. Damit werden die Share-Funktionen (z.B. die Anzeige des Zählerwerts) erbracht. Eine Speicherung von personenbezogenen Daten von Ihnen über den Aufruf dieser Website wird dabei nicht vorgenommen. Insbesondere werden von XING keine IP-Adressen gespeichert. Ebensowenig wird Ihr Nutzungsverhalten ausgewertet.

Wenn Sie eine Webseite unseres Internetauftritts Kurzurlaub.de aufrufen, die eins der genannten Plugin enthält, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den Servern der Anbieter auf. Der Inhalt des Plugins wird direkt an Ihren Browser übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden.

Durch die Einbindung der Plugins erhalten die Anbieter die Information, dass Sie die entsprechende Seite unseres Internetauftritts aufgerufen haben. Sind Sie bei einem der Anbieter eingeloggt, kann dieser den Besuch Ihrem Anbieter-Konto zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins interagieren, zum Beispiel bei Facebook den "Gefällt mir" Button betätigen oder einen Kommentar abgeben, wird die entsprechende Information von Ihrem Browser direkt übermittelt und dort gespeichert.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten durch die Anbieter sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatssphäre entnehmen Sie bitte den
Datenschutzhinweisen von Facebook
,
Datenschutzhinweisen von Google+
,
Datenschutzhinweisen von Twitter
und den
Datenschutzhinweisen von XING
.

Wenn Sie nicht möchten, dass die Anbieter über unseren Internetauftritt Daten über Sie sammeln, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch bei Kurzurlaub.de bei den Anbietern ausloggen.

Marketing und Retargeting Tools

Über diese Website wird Remarketing bzw. Retargeting betrieben. Remarketing ist ein Werbemittel, das unter anderem von Google Inc. ("Google") bspw. über Google Adwords angeboten wird.
Zudem verwendet Kurzurlaub.de Remarketing Tools der Firma Criteo SA (
Criteo.com Impressum
), sowie Tools von
Facebook Exchange (FBX), DoubleClick und weiteren Unternehmen.
Beim Remarketing werden diese Anzeigen auch auf anderen Websites im Internet geschaltet. Damit Ihnen die Anzeigen auf Grundlage Ihrer vorherigen Besuche auf
unserer Website auch auf anderen Websites gezeigt werden können, verwendet Google Cookies. Sie haben die Möglichkeit, die Verwendung von Cookies durch
Google zu deaktivieren, indem Sie die
Seite zur Deaktivierung von Google-Werbung
aufrufen. Alternativ können Sie die Verwendung von Cookies durch
Drittanbieter deaktivieren, indem Sie die
Deaktivierungsseite der Netzwerkwerbeinitiative aufrufen.


Personenbezogene Daten

Soweit Sie uns personenbezogene Daten (Name, Anschrift, E-Mail-Adresse etc.) zur Verfügung gestellt haben, verwenden wir diese im freiwilligen Einvernehmen mit dem Nutzer und in dessen
Kenntnis nur zur Beantwortung Ihrer Anfragen, zur Abwicklung mit Ihnen geschlossener Verträge und für die technische Administration.

Ihre personenbezogenen Daten werden an Dritte nur weitergegeben oder sonst übermittelt, wenn dies zum Zwecke der Vertragsabwicklung oder zu Abrechnungszwecken erforderlich ist oder
Sie zuvor eingewilligt haben. Sie haben das Recht, eine erteilte Einwilligung mit Wirkung für die Zukunft jederzeit zu widerrufen.

Die Löschung der gespeicherten personenbezogenen Daten erfolgt, wenn Sie Ihre Einwilligung zur Speicherung widerrufen, wenn ihre Kenntnis zur Erfüllung des mit der Speicherung
verfolgten Zwecks nicht mehr erforderlich ist oder wenn ihre Speicherung aus sonstigen gesetzlichen Gründen unzulässig ist.

Es wird darauf hingewiesen, dass hinsichtlich der Datenübertragung über das Internet (z.B. bei der Kommunikation per E-Mail) keine sichere Übertragung gewährleistet ist.

Newsletter/Gewinnspiele

Wenn Sie den auf der Webseite angebotenen Newsletter empfangen oder an Gewinnspielen teilnehmen möchten, benötigen wir von Ihnen eine E-Mail-Adresse sowie Informationen, die uns die Überprüfung gestattet, dass Sie der Inhaber der angegebenen E-Mail-Adresse sind bzw. deren Inhaber mit dem Empfang des Newsletters bzw. mit den Teilnahmebedingungen des Gewinnspiels einverstanden ist. Weitere Daten werden nicht erhoben. Ihre Einwilligung zur Speicherung der Daten, der E-Mail-Adresse sowie deren Nutzung zum Versand des Newsletters bzw. zur Teilnahme am Gewinnspiel können Sie jederzeit widerrufen.

Auskunftsrecht

Ihr Vertrauen ist uns wichtig. Daher möchten wir Ihnen jederzeit Rede und Antwort bezüglich der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten stehen. Wenn Sie Fragen haben, die
Ihnen diese Datenschutzerklärung nicht beantworten konnte oder wenn Sie zu einem Punkt vertiefte Informationen wünschen, wenden Sie sich bitte jederzeit an den
Datenschutzbeauftragten (
datenschutzbeauftragter@kurzurlaub.de
).
Zudem können Sie beim Datenschutzbeauftragten auch das öffentliche Verfahrensverzeichnis anfordern.







Mein Kurzurlaub

Gemerkte Angebote

Gesehene Angebote

Newsletter Anmeldung

Hotelgutschein suchen

Wertgutschein bestellen

Urlaubsbox bestellen



Informationen

Buchungsablauf

Wertgutschein einlösen

FAQ

Aktuelle Buchungen

Reiseberichte

Reisereportagen



Das Unternehmen

Philosophie

Sportsponsoring

Stellenangebote

Von unseren Reise Experten

Lob & Beschwerde

Pressebereich



Werden Sie Partner

Partnerprogramme

Hotel registrieren

Login Hoteliers



Kurzurlaub.de

Kontakt & Rückruf

Impressum

AGB

Datenschutz

Pass & Visumbestimmungen





Copyright © 1999 - 2017. Ein Service der Super Urlaub GmbH. Alle Preise pro Person inkl. MwSt.  / Stand vom 04.12.2017 08:56























