
Reiseberichte & Hotelbewertungen auf Kurzurlaub.de - Gäste berichten - von Kurzurlaubern für Kurzurlauber






Die Nr.1 für Kurzreisen in Deutschland



































30.000 Arrangements
in 3.000 Hotels

Zahlung
erst vor Ort im Hotel

über 1 Million
zufriedene Gäste



TÜV s@fer shopping Zertifikat für Kurzurlaub.de
Kurzurlaub.de Anbieterbewertung bei eKomi









Kurzurlaub.de








Kurzurlaub

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantik Urlaub

Wochenendreisen

Familienurlaub

Last Minute

Luxus

Hotel


10 tolle Hotel Angebote

Neue Hotel Arrangements

Hotels nach Städten A-Z

Hotelketten

Designhotel

Familienhotel

Gourmethotel

Kurhotel

Luxushotel

Romantisches  Hotel

Schloss & Burghotel

Wellnesshotel

Wintersporthotel


Reisethemen


Aktivurlaub

Außergewöhnliches

Eventreisen

Exklusiv Angebote

Feiertage

Freizeitpark

Fronleichnam

Fussballreisen

Golfurlaub

Gourmetreisen

Gruppenreisen

Himmelfahrt

Kinderurlaub

Kulturreisen

Kurzreisen

Musical-Reisen

Ostern

Pfingsten

Radreisen

Silvester

Singlereisen

Skiurlaub

Urlaub

Urlaub mit Hund

Valentinstag

Wanderurlaub

Wasserwandern

Weihnachten


Gutscheine









Kurzreisen


Reiseberichte









Reiseberichte
Reiseberichte & Hotelbewertungen


Reiseberichte auf Kurzurlaub.de

übersicht aller Reiseberichte
Gäste berichten - von Kurzurlaubern für Kurzurlauber!

Lesen Sie, was unsere Gäste in Ihrem Kurzurlaub erlebt haben und schauen Sie schon jetzt ein bisschen hinter die Kulissen.
Es erwarten Sie ehrliche und offene Meinungen mit Lob und Kritik, persönliche Eindrücke, Empfehlungen für Ausflüge und interessante Tipps zu dem gebuchten Arrangement und Hotel oder zu den Urlaubsregionen und Reisezielen in Deutschland

Lassen Sie sich durch die Erfahrungen unserer Kurzurlauber inspirieren und freuen Sie sich schon heute auf Ihre eigene „kleine Auszeit“.


Im Folgenden werden die
neuesten 10
eingesendeten Reiseberichte veröffentlicht.





Preise pro Person


Greenline Schlosshotel Blankenburg
4 Sterne **** Hotel in Blankenburg  (Harz)


Florian Kastens war mit seiner Familie zu Gast im 4**** Greenline Schlosshotel in Blankenburg.
Lesen Sie, was die Kurzurlauber begeistert hat, vom ausgezeichneten Service im Hotel bis hin zu den wunderschönen Altstädten in der näheren Umgebung.
mehr...


Restaurant & Hotel Zum Leineweber
3 Sterne *** S Hotel in Burg-Spreewald (Spreewald)


Frau Heike Orgis war mit ihrem Ehemann zu Gast im 3*** Hotel-Restaurant Zum Leineweber in Burg-Spreewald.
Lesen Sie, was die beiden Kurzurlauber begeistert hat, über die Veränderungen von dem Ort Burg bis hin zum Restaurant "Spreewaldbahnhof Burg", welches einen Besuch wert ist.
mehr...


Hotel Windjammer
in Büsum (Nordsee)


Kristin Reichel war mit Ihrem Partner zu Gast im Hotel Windjammer in Büsum.
Lesen Sie, was die beiden Kurzurlauber begeistert hat, von der tollen Hafenidylle und der Städtetour.
mehr...


Ruhpoldinger Hof
3 Sterne *** S Hotel in Ruhpolding (Chiemgau)


Frau Schöller war mit ihrem Mann zu Gast im Ruhpoldinger Hof in Ruhpolding
Lesen Sie, was die beiden Kurzurlauber begeistert hat, von der freundlichen Begrüßung im Hotel bis hin zu Ausflügen mit herrlichem Ausblick.
mehr...


Landhotel-Henkenhof
3 Sterne *** S Hotel in Willingen-Usseln (Sauerland Hessen)


Frau Kruse war mit Ihrem Mann zu Gast im 3*** S Landhotel-Henkenhof in Willingen-Usseln.
Lesen Sie, was begeistert hat, von der großen Umgebungstour bis hin zur Liebfrauenkirche.
mehr...


Hotel Nordstern
4 Sterne **** Hotel in Neuharlingersiel OT Ostbense (Nordsee)


Kaja Trossmann war mit ihrer Familie zu Gast im 4**** Hotel Gästehaus Nordstern in Neuharlingersiel.
Lesen Sie, was die Kurzurlauber begeistert hat, vom überaus freundlichen Personal und den vielen Ausflugsmöglichkeiten.
mehr...

Hotels & Appartements Feuerschiff
in Langeoog (Ostfriesische Inseln)


Christian Edelmann war mit seiner kleinen Familie zu Gast im 3***S Lindner Hotels & Appartements Feuerschiff auf Langeoog.
Lesen Sie, was begeistert hat, von der Bollerwagen-Tour bis hin zum Strandtag.
mehr...


Swissôtel Dresden Am Schloss
in Dresden (Sächsische Schweiz / Elbsandsteingebirge)

Herr Seidel war mit seiner Begleitung zu Gast im Swissôtel Dresden Am Schloss.
Lesen Sie, was die beiden Kurzurlauber begeistert hat, von der historischen Stadt bis hin zum Sophienkeller, der immer wieder ein Besuch wert ist.
mehr...


Seehotel Litz
4 Sterne **** Hotel in Langenargen (Bodensee)


Dominique Heller war mit seiner Partnerin zu Gast im 4**** Seehotel Litz in Langenargen
Lesen Sie was begeistert hat, vom tollen Designe des Zimmers bis hin zu den Pfahlbauten in Unteruhldingen.
mehr...


Park Inn by Radisson Papenburg
4 Sterne **** Hotel in Papenburg (Emsland)


Sabine & Eberhard Büscher waren zu Gast im 4**** Park Inn by Radisson Papenburg in Papenburg.
Lesen Sie, was begeistert hat, von der kostenfreien Juniorsuite bis hin zu den Radtouren durch die Umgebung.
mehr...







Alle Reiseberichte zu den Hotels auf Kurzurlaub.de ansehen

WEITER






Reiseberichte für Hotels in den Bundesländern

Wählen Sie ein Bundesland, um die Reiseberichte zu den Hotels in diesem Bundesland anzusehen.
Baden-Württemberg
45 Reiseberichte für 31 Hotels


Bayern
53 Reiseberichte für 39 Hotels


Berlin
30 Reiseberichte für 16 Hotels


Brandenburg
27 Reiseberichte für 16 Hotels


Bremen
5 Reiseberichte für 4 Hotels


Hamburg
16 Reiseberichte für 5 Hotels


Hessen
26 Reiseberichte für 22 Hotels


Mecklenburg-Vorpommern
157 Reiseberichte für 70 Hotels


Niedersachsen
86 Reiseberichte für 52 Hotels


Nordrhein Westfalen
61 Reiseberichte für 39 Hotels


Rheinland-Pfalz
16 Reiseberichte für 13 Hotels


Saarland
6 Reiseberichte für 1 Hotel


Sachsen
48 Reiseberichte für 35 Hotels


Sachsen Anhalt
33 Reiseberichte für 17 Hotels


Schleswig Holstein
34 Reiseberichte für 22 Hotels


Thüringen
31 Reiseberichte für 23 Hotels





Gäste berichten - von Kurzurlaubern für Kurzurlauber


Lesen Sie hier 10 weitere Reiseberichte unserer Kurzurlauber.
Alternativ können Sie auch
alle 674 Reiseberichte ansehen




Landhotel Rügen
in Samtens (Rügen)





TRIHOTEL am Schweizer Wald
4 Sterne **** S Hotel in Rostock (Ostsee)





Landhaus Schaaf
3 Sterne *** Hotel in Runkel (Lahn)





Landgasthof Hirsch
in Hüttenreute (Oberschwaben)





Hotel Nordstern
4 Sterne **** Hotel in Neuharlingersiel OT Ostbense (Nordsee)





Lindner Hotel & Spa Binshof
4 Sterne **** S Hotel in Speyer (Pfalz)





Gemündener Hof
in Gemünden (Rhein / Hunsrück / Nahe)





Design Budget Hotel salinenparc
in Erwitte Bad Westernkotten (Sauerland)





Landgasthof Löwen
3 Sterne *** Hotel in Nesselwang (Allgäu)





Seehotel Zeuthen
4 Sterne **** Hotel in Zeuthen/Berlin (Spreewald)








Mein Kurzurlaub


Gemerkte Angebote

Gesehene Angebote

Newsletter Anmeldung

Hotelgutschein suchen

Wertgutschein einlösen

Wertgutschein bestellen



Informationen


Buchungsablauf

Aktuelle Buchungen

FAQ

Reiseberichte

Reisereportagen

Von unseren Reise Experten



Das Unternehmen


Lob & Beschwerde

Philosophie

Stellenangebote

Sportsponsoring



Werden Sie Partner


Hotelpartner werden

Partnerprogramme

Login Hoteliers



Kurzurlaub.de


Kontakt & Rückruf

Impressum

AGB

Datenschutz

Pass & Visumbestimmungen





Copyright © 1999 - 2017. Ein Service der Super Urlaub GmbH






















