
Reisereportagen auf Kurzurlaub.de - Spezial Arrangements und besondere Empfehlungen für Ihren Kurzurlaub






Die Nr.1 für Kurzreisen in Deutschland



































30.000 Arrangements
in 3.000 Hotels

Zahlung
erst vor Ort im Hotel

über 1 Million
zufriedene Gäste



TÜV s@fer shopping Zertifikat für Kurzurlaub.de
Kurzurlaub.de Anbieterbewertung bei eKomi









Kurzurlaub.de








Kurzurlaub

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantik Urlaub

Wochenendreisen

Familienurlaub

Last Minute

Luxus

Hotel


10 tolle Hotel Angebote

Neue Hotel Arrangements

Hotels nach Städten A-Z

Hotelketten

Designhotel

Familienhotel

Gourmethotel

Kurhotel

Luxushotel

Romantisches  Hotel

Schloss & Burghotel

Wellnesshotel

Wintersporthotel


Reisethemen


Aktivurlaub

Außergewöhnliches

Eventreisen

Exklusiv Angebote

Feiertage

Freizeitpark

Fronleichnam

Fussballreisen

Golfurlaub

Gourmetreisen

Gruppenreisen

Himmelfahrt

Kinderurlaub

Kulturreisen

Kurzreisen

Musical-Reisen

Ostern

Pfingsten

Radreisen

Silvester

Singlereisen

Skiurlaub

Urlaub

Urlaub mit Hund

Valentinstag

Wanderurlaub

Wasserwandern

Weihnachten


Gutscheine









Kurzreisen


Reisereportagen









Reisereportagen


Reisereportagen und Spezial Arrangements auf Kurzurlaub.de


übersicht aller Reisereportagen

Bei unseren Reisereportagen handelt es sich um redaktionell aufbereitetete Beiträge zu besonderen Arrangements.
Hier finden Sie ein paar Anregungen unserer Redaktion für einen spontanen Kurzurlaub in die verschiedenen Regionen Deutschlands.



TIPP:
schauen Sie doch wieder einmal vorbei. In regelmäßigen Abständen werden
Sie hier immer wieder neue und spannende Reisereportagen finden.

Lesen Sie nun
die neuesten 10 Reisereportagen
.






Preise pro Person




Entdeckung der Langsamkeit in Nordrhein-Westfalen
Entschleunigung. 
Eine Künstlerin, viele Kanus und die Entdeckung der Langsamkeit. 
Rheda-Wiedenbrück. Wer seinem gewohnt hohen tagtäglichen Tempo für ein Wochenende konsequent entkommen möchte, ist in der ostwestfälischen Stadt mit dem Doppelnamen bestens aufgehoben: in Rheda auf der Ems bei träger Strömung durch unberührte Natur paddeln und sich im über 1.000jährigen Wiedenbrück
... lesen





Die ersten Sieger des Bulli-Gewinnspiels aus Niedersachsen
Weihnachten de Luxe. 
Griseldis und Steffen Sohrmann waren die ersten Glückspilze beim Bulli-Gewinnspiel von Kurzurlaub.de. 
Schönewerde. Die Glücksfee kam an Heiligabend. Gegen 17.30 Uhr stand Griseldis Sohrmann aus Schönewörde (Kreis Gifhorn) gerade in der Küche und bereitete die Entenbrust vor, als das Telefon klingelte. Am anderen Ende meldete sich Sandra Dettmann von Kurzurlaub.de:
... lesen





Einer der spannendsten Orte der Erde im Saarland
Von Stahlkochern und Sterneköchen. 
Das Unesco Weltkulturerbe Völklinger Hütte – einer der spannendsten Orte der Erde. 
Saarbrücken. Das Saarland und seine Umgebung verfügt nicht nur über die größte Dichte an Sterneköchen (neun an der Zahl), sondern auch über den einzigen vollständig erhaltenen Hochofen-Komplex aus der Epoche der Eisen- und Stahlindustrie, das Weltkulturerbe
... lesen





Whiskytasting in Hessen
Schottische Lehrstunden. 
Ein geschmackvoller Abend in der Villa Konthor Limburg, der besten Whiskybar Deutschlands. 
Löhnberg. Die Genießer des Lebenswassers (so die Übersetzung von Whisky aus dem Angelsächsischen) wohnen im Hotel zur Krone in Löhnberg an der Lahn, jener Stadt, die für ihr Selters-Wasser berühmt ist. Abends werden Sie in wenigen Minuten nach Limburg chauffiert, in
... lesen





Selbst Bootskapitän sein in Brandenburg
Kapitän zur See(nplatte). 
In der Marina Wolfsbruch steuern Kurzurlauber ihre Motorboote selbst. 
Rheinsberg. Selbst für einen Tag Kapitän sein? Das kann schneller Wirklichkeit werden, als einer Landratte lieb ist: Im nördlichen Brandenburg schmiegt sich um die Marina Wolfsbruch mit 150 Liegeplätzen herum ein Feriendorf. Die Boote, die hier liegen, sind alle ohne Bootsführerschein
... lesen





Tanzhotel in Sachsen-Anhalt
„Kellnerhaltung“ im Tanzhotel. 
Discofox- und Salsa-Intensivstunden im Schwarzen Adler in Tangermünde. 
Tangermünde. Seine Obsession ist das Tanzen. Auch im beruflichen Alltag mag er nicht ganz darauf verzichten. Kurzerhand kam Sven Oldenburg, Inhaber des Ringhotels Schwarzer Adler in Tangermünde (Sachsen-Anhalt), auf die glorreiche Idee, in seinem Haus gleich zwei Tanzsäle herzurichten,
... lesen





Romantische Vollmondwanderung in Niedersachsen
Mondsüchtig unterm Wacholderbaum. 
Romantische Nachtwanderung in der Lüneburger Heide. 
Uelzen. Die Lüneburger Heide blüht nicht nur im Spätsommer. Jedenfalls jener Teil bei Uelzen, der Ellerndorfer Heide heißt. Und er ist auch nicht völlig flach, sondern hügelig. Auf ihm wachsen unzählige Wacholderbäume, die im Frühling von weißgelben Blüten übersät sind. Wenn der Vollmond
... lesen





Familienabenteuer im Odysseum in NRW
Große Abenteuer kleiner Helden. 
Der Wissenspark Odysseum in Köln - ein spannendes Familienerlebnis. 
Köln. Odysseus war ein wagemutiger Held und Entdecker in der griechischen Mythologie. In seinem dramatischen Leben ging es häufig um Leben und Tod. Seine Nachfahren von heute leben weniger gefährlich: Sie wohnen im Best Western Premier Hotel Park Consul Köln und verbringen mit ihrer
... lesen





Candlelight-Dinner auf dem Bodensee in Baden-Württemberg
Große Gefühle. 
Candlelight-Dinner zu zweit auf einer Motoryacht mitten auf dem Bodensee. 
Langenargen. Um einen außergewöhnlichen Moment im Leben zu feiern, um ein garantiert unvergessliches Wochenende zu verbringen, um die Romantik auf die Spitze zu treiben, gönnt sich manch ein glückliches Paar ein Wochenende im Seehotel Litz in Langenargen am Bodensee. Denn wenn es 18 Uhr ist, verlässt
... lesen





Dithmarschen von oben in Schleswig-Holstein
Dithmarschen dreidimensdional. 
In Schleswig-Holstein zeigt ein Hotelier seinen Gästen mit Vorliebe die Welt von oben. 
St. Michaelisdonn. Das dicht begrünte Ringhotel Landhaus Gardels ist in Schleswig-Holstein nicht nur bekannt für seine regionale Gourmetküche, sondern auch für seinen Chef. Jan Peters pilotiert einmotorige Flugzeuge und zeigt den gebannten Gästen seine abwechslungsreiche
... lesen








Weitere Informationen



Nicht das richtige Arrangement gefunden?
Dann schauen Sie doch einmal bei den Reiseberichten vorbei.
Die
Reiseberichte unserer Kurzurlauber
beschreiben diverse Hotels in allen Regionen sehr ausführlich und verstehen sich als Anregung
von Kurzurlauber zu Kurzurlauber für einen spontanen Kurztrip.


Sie schreiben selbst gern?

Dann helfen Sie anderen Kurzurlaubern mit wichtigen Informationen und
begeistern Sie alle mit aktuellen Hintergrundberichten zu Arrangements oder Hotels bzw. geben Sie hilfreiche Insidertipps.
Und als Belohung erhalten Sie bei Veröffentlichung Ihres Reiseberichts auf Kurzurlaub.de einen
Wertgutschein über bis zu 80,- Euro
für Ihren nächsten Kurzurlaub.


Reiseberichte lesen





Weitere Reisereportagen

Lesen Sie hier 36 weitere Reisereportagen.




Hochseeangeln in Mecklenburg-Vorpommern
Wassersport Hotel SAILERS INN
3 Sterne *** Hotel in Ostseebad Kühlungsborn (Ostsee)





Mandelblüte in Rheinland-Pfalz
Prinzregent
3 Sterne *** S Hotel in Edenkoben (Pfalz)





Nostalgietour in Mecklenburg-Vorpommern
ALAGO Hotel am See
in Cambs (Schwerin / Westmecklenburg)





Maultaschen-Kochkurs in Baden-Württemberg
Hotel & Restaurant Gasthof zum Ochsen
3 Sterne *** S Hotel in Ehingen (Donau-Iller)





Ein phänomenales Wochenende in Niedersachsen
AVALON Hotelpark Königshof
3 Sterne *** S Hotel in Königslutter am Elm (Braunschweiger Land)





Öko, Bio und Feng-Shui in Bayern
Creativhotel Luise
3 Sterne *** S Hotel in Erlangen (Mittelfranken)





Den Weihnachtsbaum selbst fällen in NRW
Berghotel Hoher Knochen
in Schmallenberg (Sauerland)





Ozeanriesen zum Greifen nah in Schleswig Holstein
Fauna
in Breiholz (Ostsee)





30 Bierspezialitäten auf einer Karte in Bayern
Landhotel Sportalm
3 Sterne *** Hotel in Philippsreut-Mitterfirmiansreut (Bayerischer Wald)





Ewige Liebe überm Rhein in Köln
Best Western Hotel Köln
4 Sterne **** Hotel in Köln (Rheinland)





Mit der legendären Ural durch Thüringen
Hotel Weisser Schwan
in Erfurt (Kernland)





Kurlauber lieben Pellworm in Schleswig-Holstein
Lieblingsplatz, mein Friesenhus
in Pellworm (Pellworm)





Im Wiesmann Roadster in Mecklenburg-Vorpommern
Iberotel Boltenhagen
4 Sterne **** S Hotel in Ostseebad Boltenhagen (Ostsee)





Mephisto holt  Dr. Faust in Baden-Württemberg
Hotel Löwen
3 Sterne *** Hotel in Staufen im Breisgau (Schwarzwald Süd)





Auf Piratenjagd in Mecklenburg-Vorpommern
City Partner Hotel Alter Speicher
4 Sterne **** Hotel in Wismar (Ostsee)





Auf den Spuren des FC Bayern in München
Hotel Carmen
in München (Oberbayern)





Szenekneipentour in Sachsen
Hotel Kipping
3 Sterne *** Hotel in Dresden (Sächsische Schweiz / Elbsandsteingebirge)





Männer kochen für ihre Frauen in Bayern
Hotel Die Post
3 Sterne *** Hotel in Zusmarshausen (Schwaben)





Medialer Rausch in Bayern
Holiday Inn München Süd
in München (Oberbayern)





Sonnenuntergangs-Segeln in Bayern
Hotel Bachmair am See
in Rottach-Egern (Oberbayern)





Übernachten wie in Hollywood - in Berlin
Hollywood Media Hotel
4 Sterne **** Hotel in Berlin Charlottenburg





Kameha Grand Bonn, Hotel des Jahres 2011, in Nordrein-Westfalen
Kameha Grand
in Bonn (Rheinland)




Großflughafenbaustelle in Berlin Brandenburg
Albergo Hotel
4 Sterne **** Hotel in Schönefeld (Spreewald)




Strandreiten in Schleswig-Holstein
Hotel Seeburg
3 Sterne *** Hotel in St. Peter-Ording (Nordsee)




Das beste deutsche Restaurant in Nordrhein-Westfalen
Althoff Grandhotel Schloss Bensberg
5 Sterne ***** S Hotel in Bergisch Gladbach (Bergisches Land)




Mittelalterliches Hotel in Oberschwaben
Hotel Arthus
4 Sterne **** Hotel in Aulendorf (Oberschwaben)




In der Welt der Märchen im Weserbergland
Schaumburger Ritter
3 Sterne *** S Hotel in Rinteln (Weserbergland)




Das Bierseminar im Allgäu
Brauerei-Gasthof Hotel Post
3 Sterne *** S Hotel in Nesselwang (Allgäu)




Im Taj Mahal der Leckermäuler in Sachsen-Anhalt
Hotel Alte Apotheke
3 Sterne *** Hotel in Bad Dürrenberg (Halle - Saale - Unstrut)




Bogenjagd in der Vulkaneifel
Wolffhotel
3 Sterne *** Hotel in Kopp bei Gerolstein (Eifel)




Pilgern auf dem Jakobsweg in Bayern
Hotel Merian Rothenburg
in Rothenburg ob der Tauber (Mittelfranken)




Das 1. Kartoffelhotel in der Lüneburger Heide
1. Deutsches Kartoffel-Hotel
in Lübeln (Lüneburger Heide)




Zwei Automuseen in Stuttgart
Hotel Stuttgart Zuffenhausen
3 Sterne *** Hotel in Stuttgart (Stuttgart Umgebung)




Meilensteine der Autogeschichte in Niedersachsen
Best Western Hotel Alte Mühle
4 Sterne **** S Hotel in Weyhausen/Wolfsburg (Braunschweiger Land)




Andalusische Reitpferde in Sachsen
Hotel Kavalierhaus
in Machern bei Leipzig (Burgen und Heideland)




Tieftauchen in Nordrhein-Westfalen
Friendly Cityhotel Oktopus
3 Sterne *** S Hotel in Siegburg (Rheinland)









Mein Kurzurlaub


Gemerkte Angebote

Gesehene Angebote

Newsletter Anmeldung

Hotelgutschein suchen

Wertgutschein einlösen

Wertgutschein bestellen



Informationen


Buchungsablauf

Aktuelle Buchungen

FAQ

Reiseberichte

Reisereportagen

Von unseren Reise Experten



Das Unternehmen


Lob & Beschwerde

Philosophie

Stellenangebote

Sportsponsoring



Werden Sie Partner


Hotelpartner werden

Partnerprogramme

Login Hoteliers



Kurzurlaub.de


Kontakt & Rückruf

Impressum

AGB

Datenschutz

Pass & Visumbestimmungen





Copyright © 1999 - 2017. Ein Service der Super Urlaub GmbH






















