
Hotelangebote in Deutschland - Kurzreisen online buchen







Die Nr.1 für Kurzreisen in Deutschland
































30.000 Arrangements
in 3.000 Hotels

Zahlung
erst vor Ort im Hotel

über 1 Million
zufriedene Gäste



TÜV s@fer shopping Zertifikat für Kurzurlaub.de
Kurzurlaub.de Anbieterbewertung bei eKomi









Kurzurlaub.de








Kurzurlaub

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantik Urlaub

Wochenendreisen

Familienurlaub

Last Minute

Luxus

Hotel
10 tolle Hotel Angebote

Neue Hotel Arrangements

Hotels nach Städten A-Z

Hotelketten

Designhotel

Familienhotel

Gourmethotel

Kurhotel

Luxushotel

Romantisches  Hotel

Schloss & Burghotel

Wellnesshotel

Wintersporthotel


Reisethemen
Aktivurlaub

Außergewöhnliches

Eventreisen

Exklusiv Angebote

Feiertage

Freizeitpark

Fronleichnam

Fussballreisen

Golfurlaub

Gourmetreisen

Gruppenreisen

Himmelfahrt

Kinderurlaub

Kulturreisen

Kurzreisen

Musical-Reisen

Ostern

Pfingsten

Radreisen

Silvester

Singlereisen

Skiurlaub

Urlaub

Urlaub mit Hund

Valentinstag

Wanderurlaub

Wasserwandern

Weihnachten


Gutscheine








Kurzreisen

Hotel
Deutschland








Sellin:
3 Tage inkl. Dinner & Wellness

2 Übernachtungen im Doppelzimmer
2 x Langschläfer-Frühstück bis 11.00 Uhr
1 x Dinnerarrangement
inkl. Nutzung des 2.000 m² „RÜLAX“
inkl. 10€ auf Wellnessleistungen

3 Tage / 2 Nächte bei uns für
109 €
p.P.

jetzt ansehen


Top 10 Angebote






Anreisedatum




Reisedauer


egal

1 Nacht

2 Nächte

3 Nächte

4 Nächte

ab 5 Nächte






Personen


1 Person

2 Personen

3 Personen

4 Personen

5 Personen

6 Personen

7 Personen

8 Personen

9 Personen

10 Personen

11 Personen

12 Personen

13 Personen

14 Personen

15 Personen

16 Personen

17 Personen

18 Personen

19 Personen

20 Personen




Zimmer


1 Zimmer

2 Zimmer

3 Zimmer

4 Zimmer

5 Zimmer

6 Zimmer

7 Zimmer

8 Zimmer

9 Zimmer

10 Zimmer





Reiseziel




Reisethema


Alle Angebote

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantik Urlaub

Wochenendreisen

Familienurlaub

Aktivurlaub

Last Minute

Hotels




Suche starten












Städtereisen









TOP Angebote



Nordsee | Dinner & Kultur
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
99.00 €

Düsseldorf | inkl. Dinner
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
78.00 €

Altmark | Romantiktrip
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
105.00 €

Bayer. Wald | Halbpension
5 Tage / 4  Nächte bei uns für
265.00 €







Kurzreisen - 3 Tage/2 Nächte










Unsere Top 10 Hotelangebote

Für einen kompromisslos schönen Kurzurlaub
In Zusammenarbeit mit unseren Hotelpartnern haben wir für Sie die besten Arrangements
zusammengestellt und präsentieren Ihnen hier die Top 10 unserer Hotelangebote. Freuen Sie sich auf günstige und zugleich leistungsstarke Hotelangebote,
die sich über die gesamte Bundesrepublik erstrecken und Ihnen einen rundherum gelungenen Kurzurlaub garantieren. Ob es Sie in die Großstadt oder aufs Land
zieht hier finden Sie die schönsten Arrangements, die Ihnen Abwechslung vom Alltag bringen und Sie auf vielfältige Weise entspannen lassen.
Nutzen Sie unsere persönlichen Reiseempfehlungen, um einen Kurzurlaub zum unvergesslichen Erlebnis werden zu lassen: In die Top10 unserer Reiseangebote
schaffen es nur die besten Arrangements. Gehen Sie keine Kompromisse ein, sondern entscheiden Sie sich für die Créme de la Créme der Reiseangebote für einen
Kurzurlaub, der garantiert eines der Highlights des Jahres für Sie sein wird.
Entdecken Sie jetzt unsere
TOP 10 Hotelangebote





Preise pro Person




Oberbayern - 4* Auszeit nahe München
Wer viel reist, braucht Raum für Rückzug. Ein Hotel, das verlässliche Standards bietet. Kombiniert mit einem angenehmen, persönlichen Service. Durch diese Vorzüge hat sich das Holiday Inn München-Unterhaching als feste Größe im Münchner Raum etabliert.

Bayern | Oberbayern



Holiday Inn  in Unterhaching









Kurztrip für Sparfüchse 2 Nächte

2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Amerikanisches Frühstücksbuffet
1 x Willkommensgetränk in unserer Bar "Alex"
inkl. W-LAN Nutzung
inkl. Nutzung von Sauna und Fitnessraum



gültig bis 31.12.2018

bewertet mit 5,3 von 6





4 Sterne **** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

82,00 €

jetzt ansehen






Nordsee - Ankommen und Wohlfühlen!
Freuen Sie sich auf einen Kurzurlaub in Bremerhaven und schlendern Sie die Deichpromenade entlang. Genießen Sie die frische Seeluft und verbringen Sie Zeit mit Ihrem Partner.

Niedersachsen | Nordsee



City-Hotel in Bremerhaven









Schöne Zeit im "Haven"

2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x 2-Gang-Abendmenü im Hotelrestaurant "Schulz"
1 x Eintritt: "Klimahaus 8° Ost"
1 x Eintritt: "Zoo am Meer"



gültig bis 28.12.2017

bewertet mit 5,3 von 6





3 Sterne *** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

136,50 €

jetzt ansehen






Hamburg - 4 Tage Städtetrip
Hamburg ist immer ein Erlebnis! Allein der weltberühmte Hamburger Hafen zieht jedes Jahr unzählige "Entdecker des maritimen Flairs" in seinen Bann. Erliegen auch Sie diesem Charme z.B. bei einer Barkassenfahrt! Die Hamburger Innenstadt lockt mit zahlreichen Einkaufsstraßen, für jeden Geldbeutel ist etwas dabei: vom Hauptbahnhof über die "Mönckebergstraße" durch die moderne "Europapassage" bis hin zum "Jungfernstieg", der vornehmen Flaniermeile direkt an der Binnenalster.

Hamburg



Holiday Inn Hamburg in Hamburg









Das Vergnügen, das Hamburg heißt (4 Tage)

3 Übernachtungen
3 x reichhaltiges Frühstücksbuffet
1 Gutschein für einen Welcome-Drink
inkl. Erfrischungsgetränke aus der Minibar
inkl. Schwimmbad- und Saunabenutzung



gültig bis 31.01.2019

bewertet mit 5,1 von 6





4 Sterne **** Hotel


4 Tage / 3 Nächte

bei uns für

148,50 €

jetzt ansehen






Harz - Auszeit im 4* Kurparkhotel
Sie sind herzlich willkommen im 4* Kurparkhotel "Im Ilsetal" in Ilsenburg im wunderschönen Nationalpark Harz am Fuße des Brocken. In den 7 Suiten, 19 Doppelzimmern und 6 Einzelzimmern (alle Zimmer mit LCD-TV) sowie im separat gelegenen Ferienhaus erwarten Sie alle Annehmlichkeiten eines 4-Sterne-Hotels, vor allem Komfort, viel Ruhe und Behaglichkeit. Sie werden sich wie zu Hause fühlen! Mit persönlichem und familiärem Service werden Sie verwöhnt und begeistert.

Sachsen Anhalt | Harz



Kurparkhotel Im Ilsetal in Ilsenburg (Harz)









Romantische Auszeit im Ilsetal

2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Obstteller zur Begrüßung
1 x Flasche Sekt ( pro Zimmer )
Saunanutzung inkl. Saunatüchern



gültig bis 20.12.2018

bewertet mit 5,5 von 6





4 Sterne **** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

99,00 €

jetzt ansehen






Berlin - Wohlfühlen im 4 Sterne **** S Hotel
Im Hotel Berlin Berlin sollen sich die Gäste besonders wohlfühlen, somit wird mit großen Wert auf individuellen Service und ein persönliches Ambiente gelegt. Das Hotel verfügt über ein gehobenes Restaurant und einen Sommergarten, außerdem steht Ihnen jederzeit ein moderner Sauna- und Fitnessbereich zur Verfügung.

Berlin



Hotel Berlin Berlin in Tiergarten (Berlin)









2 Nächte zum Wohlfühlen in Berlin

2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
inkl. Nutzung des Fitness- und Saunabereichs
inkl. W-LAN



gültig bis 31.12.2018

bewertet mit 5,5 von 6





Kurzurlaub.de Einstufung als 4**** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

99,00 €

jetzt ansehen






Hessen - Wohlfühltage in Gießen im 4* Best Western Plus Hotel
Sie wollen einfach mal wieder raus aus dem Alltag? Am besten ein paar Urlaubstage mit Ihren Lieben im schönen Hessen? Dann ab ins idyllisch gelegene Gießen: Der Ferienort, umgeben von dem Fluss die Lahn, hat sich bis heute seine Natürlichkeit und Ursprünglichkeit bewahrt.

Hessen | Vogelsberg Spessart



Best Western Plus Hotel Steinsgarten in Gießen









Wohlfühltage in Gießen im 4**** Best Western Plus Hotel

2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Flasche Wasser bei Anreise auf dem Zimmer
1 x 3-Gänge Wohlfühlmenü o. -buffet am Anreisetag
1 x Wellnesserlebnis nach Wahl**



gültig bis 18.12.2017

bewertet mit 5,3 von 6





4 Sterne **** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

89,00 €

jetzt ansehen






Weimar - 4,5* Wochenend-Trip
In bester Lage mit seiner zweihundertjährigen Geschichte und als eine Institution in Weimar präsentiert sich das BEST WESTERN PREMIER Grand Hotel Russischer Hof. In einer einzigartigen Atmosphäre erwarten Sie alle Annehmlichkeiten eines First Class Hotels mit hochwertigem Interieur, zeitgemäßer Technik, Gourmetküche, Wellness und ein Höchstmaß an persönlichem Service und Gastlichkeit. Alle Sehenswürdigkeiten der Stadt befinden sich fast ausnahmslos in unmittelbarer Laufnähe.

Thüringen | Saaleland / Weimar



Best Western Premier Grand Hotel Russischer Hof in Weimar









Endlich Wochenende in Weimar

2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Welcome-Drink
inkl. Spätabreise bis 13 Uhr nach Verfügbarkeit



gültig bis 25.08.2018

bewertet mit 5,5 von 6





4 Sterne **** S Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

129,00 €

jetzt ansehen






Mosel - 4* Kulinarisches Wochenende
Nur wenige Minuten bis zu den Moselmetropolen Cochem & Bernkastel-Kues oder Trier & Koblenz sowie unzähligen Sehenswürdigkeiten, Wander & Sportmöglichkeiten ist das Parkhotel Bad Bertrich der ideale Ausgangspunkt für eine abwechslungsreiche Tagesgestaltung. b Single, Familie oder Wellnessliebhaber, im historischen Parkhotel wird in jeder Hinsicht ganz speziell auf die Wünsche des Gastes eingegangen.

Rheinland-Pfalz | Eifel



Parkhotel in Bad Bertrich









Kulinarisches Wochenende

2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x 4 Gang Menü am Abend
1 x Begrüßungsaperitif
1 x Flasche Wein bei Abreise



gültig bis 31.12.2018

bewertet mit 4,6 von 6





Kurzurlaub.de Einstufung als 4**** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

119,00 €

jetzt ansehen






Allgäu - 4 Tage im Kur- und Wellnesshotel Hirsch
Wir heißen Sie herzlich Willkommen in unserem familiengeführten Kur- und Wellnesshotel Hirsch Oberstaufen im Allgäu. Fühlen Sie sich wie zuhause, wir verwöhnen Sie mit Wellness, Gastfreundschaft und Service. Dank unser ruhigen und doch zentralen Lage ist unser Hotel der optimale Ausgangspunkt um den bezaubernden Ort Oberstaufen zu Fuß zu entdecken.

Bayern | Allgäu



Kur- und Wellnesshotel Hirsch in Oberstaufen









Langes Hirsch-Weekend im Allgäu inkl.Breakfast

3 Übernachtungen
3 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
inkl. Nutzung Hotelschwimmbad und Sauna
inkl. Nutzung Erlebnisbad
inkl. Leihbademantel



gültig bis 31.03.2018

bewertet mit 5,2 von 6





4 Sterne **** Hotel


4 Tage / 3 Nächte

bei uns für

216,00 €

jetzt ansehen






Dresden - Erfrischend und Vital im 4* Hotel
Persönlichkeit und Herzlichkeit erwarten Sie im Holiday Inn Dresden. Das gefragte First Class Hotel liegt im Herzen des Szene- und Gründerzeitviertels Dresden Neustadt. Erleben Sie trendige, individuelle Geschäfte sowie die angesagtesten Bars, Restaurants und Cafés.

Sachsen | Sächsische Schweiz / Elbsandsteingebirge



Courtyard by Marriott Dresden in Dresden









Dresden Vital

2 x Übernachtung im komfortablen Zimmer
2 x reichhaltiges Frühstücksbuffet
1 x Vitalaufstrich & Kräcker für Zwei a. d. Zimmer
1 x Erblühtee auf dem Zimmer
1 x Freshmaker an stephans bar & lounge



gültig bis 28.04.2019

bewertet mit 5,5 von 6





4 Sterne **** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

99,00 €

jetzt ansehen








Top 10 Hotelangebote: Die Highlights auf Kurzurlaub.de

Mit unserer Top 10-Auswahl der besten Hotel-Arrangements erleichtern wir Ihnen die Suche nach einem passenden Kurzurlaub. Mit diesen Angeboten können Sie sicher sein,
eine gute Wahl zu treffen für sich selbst als auch als Geschenk für andere, nahestehende Mitmenschen.
Da unsere Top 10 Angebote jeden Monat wechseln, kommt garantiert keine Langeweile auf und Sie können sich immer wieder neu für ein
kleines Reise-Highlight entscheiden. Eine Zusammenstellung von Urlaubsarrangements in ganz Deutschland macht es Ihnen leicht, auch neue Gegenden und
Angebote zu entdecken, auf die Sie alleine vielleicht gar nicht gekommen wären.
Unsere Top 10 sind attraktive Geheimtipps, die es zu erleben gilt. Nutzen Sie unsere günstigen Angebote, um sich eine Auszeit vom Alltag zu nehmen
alleine, mit dem Partner, der Familie oder mit Freund



Urlaubsideen Deutschland




Designhotel Deutschland
(2064)

Hotelübersicht



Familienhotel Deutschland
(8046)

Hotelübersicht



Gourmethotel Deutschland
(1467)

Hotelübersicht



Luxushotel Deutschland
(505)

Hotelübersicht









Hotel von A-Z







Hotelangebote: Die schönsten 10 Arrangements für Ihren Kurzurlaub

Gönnen Sie sich eine exklusive Auszeit: Unter den 10 schönsten Arrangements für Ihren Kurzurlaub finden Sie sowohl Trips in deutsche Großstädte als auch Kurzreisen,
die Sie in landschaftlich reizvolle Umgebung entführen. Genießen Sie ein Wochenende in der Schlossanlage Dresden oder eine exklusive Auszeit im Allgäu
für Wellnessurlaub halten wir ebenso Empfehlungen für Sie bereit wie für einen sportlichen Aktivurlaub oder einen entspannten Familienurlaub.
Ob Paare, Singles oder Familien: Mit unseren Top 10 Hotelangeboten kommt jeder auf seine Kosten. Nutzen Sie die Empfehlungen unseres Service-Teams,
die Ihnen die Auswahl Ihres Kurzurlaubes erleichtern und Sie in die schönsten Hotels und Ferienregionen führen.
Sollte unter den Top 10 Hotelangeboten nichts Passendes dabei sein, so finden Sie natürlich auf kurzurlaub.de zahlreiche weitere attraktive Arrangements,
die auf die unterschiedlichsten Urlaubswünsche und Vorstellungen zugeschnitten sind.



Reisethemen in Deutschland




Aktivurlaub Deutschland
(8146)



Kurzurlaub Deutschland
(28567)



Last Minute Deutschland
(9449)



Romantik Urlaub Deutschland
(3271)



Städtereisen Deutschland
(7860)



Wellnessurlaub Deutschland
(6810)



Wochenendreisen Deutschland
(11691)









Mein Kurzurlaub

Gemerkte Angebote

Gesehene Angebote

Newsletter Anmeldung

Hotelgutschein suchen

Wertgutschein bestellen

Urlaubsbox bestellen



Informationen

Buchungsablauf

Wertgutschein einlösen

FAQ

Aktuelle Buchungen

Reiseberichte

Reisereportagen



Das Unternehmen

Philosophie

Sportsponsoring

Stellenangebote

Von unseren Reise Experten

Lob & Beschwerde

Pressebereich



Werden Sie Partner

Partnerprogramme

Hotel registrieren

Login Hoteliers



Kurzurlaub.de

Kontakt & Rückruf

Impressum

AGB

Datenschutz

Pass & Visumbestimmungen





Copyright © 1999 - 2017. Ein Service der Super Urlaub GmbH. Alle Preise pro Person inkl. MwSt.  / Stand vom 04.12.2017 11:59























