
Designhotels bei Kurzurlaub.de







Die Nr.1 für Kurzreisen in Deutschland
































30.000 Arrangements
in 3.000 Hotels

Zahlung
erst vor Ort im Hotel

über 1 Million
zufriedene Gäste



TÜV s@fer shopping Zertifikat für Kurzurlaub.de
Kurzurlaub.de Anbieterbewertung bei eKomi









Kurzurlaub.de








Kurzurlaub

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantik Urlaub

Wochenendreisen

Familienurlaub

Last Minute

Luxus

Hotel
10 tolle Hotel Angebote

Neue Hotel Arrangements

Hotels nach Städten A-Z

Hotelketten

Designhotel

Familienhotel

Gourmethotel

Kurhotel

Luxushotel

Romantisches  Hotel

Schloss & Burghotel

Wellnesshotel

Wintersporthotel


Reisethemen
Aktivurlaub

Außergewöhnliches

Eventreisen

Exklusiv Angebote

Feiertage

Freizeitpark

Fronleichnam

Fussballreisen

Golfurlaub

Gourmetreisen

Gruppenreisen

Himmelfahrt

Kinderurlaub

Kulturreisen

Kurzreisen

Musical-Reisen

Ostern

Pfingsten

Radreisen

Silvester

Singlereisen

Skiurlaub

Urlaub

Urlaub mit Hund

Valentinstag

Wanderurlaub

Wasserwandern

Weihnachten


Gutscheine








Kurzreisen
Designhotel







Designhotel






Anreisedatum




Reisedauer


egal

1 Nacht

2 Nächte

3 Nächte

4 Nächte

ab 5 Nächte






Personen


1 Person

2 Personen

3 Personen

4 Personen

5 Personen

6 Personen

7 Personen

8 Personen

9 Personen

10 Personen

11 Personen

12 Personen

13 Personen

14 Personen

15 Personen

16 Personen

17 Personen

18 Personen

19 Personen

20 Personen




Zimmer


1 Zimmer

2 Zimmer

3 Zimmer

4 Zimmer

5 Zimmer

6 Zimmer

7 Zimmer

8 Zimmer

9 Zimmer

10 Zimmer





Reiseziel




Reisethema


Designhotel

Alle Themen




Suche starten












Außergewöhnliches






TOP Angebote



Nordsee | Dinner & Kultur
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
99.00 €

Düsseldorf | inkl. Dinner
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
78.00 €

Altmark | Romantiktrip
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
105.00 €

Bayer. Wald | Halbpension
5 Tage / 4  Nächte bei uns für
265.00 €






Luxushotel







Designhotel buchen: Luxus-Urlaub mit Kunst und Komfort
Ein Hotel ist für Sie mehr als nur ein Platz zum Schlafen? Dann entscheiden Sie sich für eines unserer
Designhotels
und genießen Sie modernen Lifestyle, der Atmosphäre schafft. Designhotels sind die richtige Wahl für alle, die auf eine anspruchsvolle Inneneinrichtung Wert legen und ihren Kurzurlaub auch auf dem Hotelzimmer mit allen Sinnen genießen möchten.

Designhotels sind Hotels, die durch ihr Interieur zu überzeugen wissen. Entworfen und umgesetzt von renommierten Architekten, Designern und Künstlern, werden diese Hotels allen optischen Ansprüchen gerecht und bieten ein Maximum an Komfort und Ambiente. Darüber hinaus spiegelt sich der hohe Qualitätsanspruch von Designhotels nicht nur in der Optik, sondern auch in den Serviceleistungen wider: Sie werden in einem Designhotel von attraktiven Dienstleistungen profitieren, von einer guten Küche und einer ansprechenden Umgebung.
Wählen Sie das gewünschte Reiseziel aus den aufgeführten Bundesländern oder stöbern Sie in der
Übersicht aller Arrangements für Designhotel
.
Entdecken Sie jetzt unsere
TOP Angebote für Designhotel
.











Östringen


Heitlinger Hof
3 Arrangements für Designhotel von insgesamt 3

2 Tage / 1 Nacht
p.P.

bei uns für

160,00 €

jetzt ansehen












Kühlungsborn
4 Sterne **** Hotel


Europa Hotel
1 Arrangement für Designhotel von insgesamt 1

5 Tage / 4 Nächte
p.P.

bei uns für

303,00 €

jetzt ansehen












Frankfurt am Main
4 Sterne **** Hotel


relexa hotel Frankfurt/Main
1 Arrangement für Designhotel von insgesamt 1

2 Tage / 1 Nacht
p.P.

bei uns für

77,50 €

jetzt ansehen












Regensburg
4 Sterne **** S Hotel


Best Western Premier Hotel Regensburg
1 Arrangement für Designhotel von insgesamt 1

3 Tage / 2 Nächte
p.P.

bei uns für

130,00 €

jetzt ansehen












Langenhagen


Leonardo Hotel Hannover Airport
2 Arrangements für Designhotel von insgesamt 2

2 Tage / 1 Nacht
p.P.

bei uns für

63,50 €

jetzt ansehen












Heringsdorf
4 Sterne **** S Hotel


Upstalsboom Hotel Ostseestrand
1 Arrangement für Designhotel von insgesamt 1

4 Tage / 3 Nächte
p.P.

bei uns für

149,00 €

jetzt ansehen









Alle Arrangements für Designhotel ansehen ...

Weiter




Wohnen im Designhotel: Genießen Sie Kunst und Innovation

Lieben Sie Kunst, innovativen Lifestyle und Komfort? Dann ist ein
Designhotel
genau der richtige Ort für Sie, um in einer fremden Stadt zu übernachten. Hier erwartet Sie mehr als nur ein Bett zum Schlafen: Freuen Sie sich über harmonisch und stilvoll eingerichtete Zimmer, die ausdrucksstarke Designermöbel oder wertvolle, handgemalte Bilder und Dekoratives enthalten. Lassen Sie die Seele baumeln und fühlen Sie sich in einem Hotelzimmer nicht nur zu Gast, sondern wie in einem zweiten Zuhause. Für alle, die hohe Ansprüche an ihre Schlafumgebung stellen und sich nicht mit Kompromissen zufrieden geben möchten, ist ein Designhotel genau die richtige Wahl.

Designhotels bieten jedoch weit mehr als Kunst und Design: Viele unserer Designhotels liegen zentral und stellen damit einen guten Ausgangspunkt für eine Vielzahl von Unternehmen dar. Buchen Sie ein Arrangement, mit dem Sie voll auf Ihre Kosten kommen – und ebenso viel tagsüber und abends unternehmen, als auch die freie Zeit im Hotel ausgiebig und in jeder Hinsicht genießen können.

Wer sich gern von architektonischer Ästhetik inspirieren lässt, der sollte sich die Designhotels bei kurzurlaub.de näher anschauen. Diese ungewöhnlichen Hotels bieten außen wie innen coole Konzepte, die vielleicht nicht für jedermann, aber bestimmt für jene Gäste gedacht sind, die Wert darauf legen, bewusst ihren eigenen Weg zu gehen.



Urlaubsideen




Familienhotel
(8046)

Hotelübersicht



Gourmethotel
(1467)

Hotelübersicht



Hotels
(28567)

Angebotsübersicht



Luxushotel
(505)

Hotelübersicht







Sie sind hier:
Kurzreisen
Designhotel

Designhotel Deutschland





Hotels in Deutschland




Designhotel in Deutschland




Baden-Württemberg
(269)

ab 40 €



Bayern
(265)

ab 43 €



Berlin
(90)

ab 42 €



Brandenburg
(10)

ab 125 €



Bremen
(20)

ab 54 €



Hamburg
(68)

ab 42 €



Hessen
(109)

ab 37 €



Mecklenburg-Vorpommern
(455)

ab 39 €



Niedersachsen
(136)

ab 30 €



Nordrhein Westfalen
(231)

ab 34 €



Rheinland-Pfalz
(28)

ab 79 €



Saarland
(4)

ab 74 €



Sachsen
(192)

ab 37 €



Sachsen Anhalt
(18)

ab 59 €



Schleswig Holstein
(153)

ab 49 €



Thüringen
(16)

ab 55 €






Eleganz und Geschmack im Designhotel

So vielfältig die Regionen in Deutschland sind, so einzigartig sind die Designhotels an den unterschiedlichen Orten. Kein Designhotel gleicht dem anderen, und dennoch haben die exklusiven Unterkünfte alle etwas gemeinsam: Sie folgen einem Konzept und sind Trendsetter – architektonisch und in der Einrichtung. Mobiliar und Ausstattung sind perfekt auf Ästhetik ausgerichtet. Meistens wird beim Interieur auf die Umgebung des Standortes Bezug genommen. Designhotels in Hamburg beispielsweise spiegeln hanseatische Gelassenheit und Bodenständigkeit wider. In Berlin kommt die hauptstädtische Vielschichtigkeit mit verspielten Details zum Tragen. Stilvolle Unterkünfte in landschaftlich schönen Regionen setzen häufig darauf, natürliche Materialien wie Holz zu verarbeiten.

Ob puristisch mit klaren Linien, Harmonie nach Feng Shui oder von Innendesignern und -architekten erststellte Farbkonzepte: Wer sich einen Kurzurlaub in einem Designhotel gönnt, darf sich auf das perfekte Gesamtprogramm freuen. Bester Service, Lifestyle und eine individuelle, stilvolle Optik stehen im Vordergrund und wirken dennoch nicht dominant. Alles ist aufeinander abgestimmt oder unterliegt einem Motto.

Übrigens: Als erstes Designhotel Europas gilt das 5-Sterne-Haus The Halkin in London, welches 1991 eröffnete. Der Erfolg des Luxusobjektes inspirierte Hoteliers auf dem ganzen Kontinent.



Reisethemen




Aktivurlaub
(8146)



Hotels
(28567)



Kurzurlaub
(28567)



Last Minute
(9456)



Romantik Urlaub
(3270)



Städtereisen
(7859)



Wellnessurlaub
(6809)



Wochenendreisen
(11698)







VERSCHENKEN SIE URLAUB!

WERTGUTSCHEINE - IMMER EINE GUTE IDEE



jetzt bestellen







Mein Kurzurlaub

Gemerkte Angebote

Gesehene Angebote

Newsletter Anmeldung

Hotelgutschein suchen

Wertgutschein bestellen

Urlaubsbox bestellen



Informationen

Buchungsablauf

Wertgutschein einlösen

FAQ

Aktuelle Buchungen

Reiseberichte

Reisereportagen



Das Unternehmen

Philosophie

Sportsponsoring

Stellenangebote

Von unseren Reise Experten

Lob & Beschwerde

Pressebereich



Werden Sie Partner

Partnerprogramme

Hotel registrieren

Login Hoteliers



Kurzurlaub.de

Kontakt & Rückruf

Impressum

AGB

Datenschutz

Pass & Visumbestimmungen





Copyright © 1999 - 2017. Ein Service der Super Urlaub GmbH. Alle Preise pro Person inkl. MwSt.  / Stand vom 04.12.2017 09:07























