
Hotelarrangements, Hotelangebote und Packages mit Kurzurlaub.de besser verkaufen







Die Nr.1 für Kurzreisen in Deutschland
































30.000 Arrangements
in 3.000 Hotels

Zahlung
erst vor Ort im Hotel

über 1 Million
zufriedene Gäste



TÜV s@fer shopping Zertifikat für Kurzurlaub.de
Kurzurlaub.de Anbieterbewertung bei eKomi









Kurzurlaub.de








Kurzurlaub

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantik Urlaub

Wochenendreisen

Familienurlaub

Last Minute

Luxus

Hotel
10 tolle Hotel Angebote

Neue Hotel Arrangements

Hotels nach Städten A-Z

Hotelketten

Designhotel

Familienhotel

Gourmethotel

Kurhotel

Luxushotel

Romantisches  Hotel

Schloss & Burghotel

Wellnesshotel

Wintersporthotel


Reisethemen
Aktivurlaub

Außergewöhnliches

Eventreisen

Exklusiv Angebote

Feiertage

Freizeitpark

Fronleichnam

Fussballreisen

Golfurlaub

Gourmetreisen

Gruppenreisen

Himmelfahrt

Kinderurlaub

Kulturreisen

Kurzreisen

Musical-Reisen

Ostern

Pfingsten

Radreisen

Silvester

Singlereisen

Skiurlaub

Urlaub

Urlaub mit Hund

Valentinstag

Wanderurlaub

Wasserwandern

Weihnachten


Gutscheine








Kurzreisen
Hotelarrangements, Hotelangebote und Packages mit Kurzurlaub.de besser verkaufen









Erhöhen Sie Ihren Umsatz -
steigern Sie Ihre Buchungszahlen

...fordern Sie unsere 10 Geheimtipps an,
für deutlich mehr Erfolg im Internet


senden






Hotelpartner werden
mehr Erfolg durch unsere Leistungen


kostenfreie Einrichtung und
Präsentation Ihres Hotels

Buchungsprovision nur für
vermittelte Buchungen

Kündigung jederzeit ohne
Fristen und Kosten

nur garantierte Reservierungen
werden vermittelt



persönlicher Kontakt zu
unseren Mitarbeitern

einfache Bedienung des
Hotelverwaltungsbereiches

Arrangementvorlagen
für neue Ideen

viele Werbemöglichkeiten um
die Reichweite zu erhöhen






Unsere Hoteliers über die Zusammenarbeit mit Kurzurlaub.de:



Rolf Haug - Hoteldirektor im
Steigenberger Grandhotel and
Spa in Heringsdorf auf Usedom

STEIGENBERGER GRANDHOTEL AND SPA

Kurzurlaub.de:
Was macht für Sie die gute Zusammenarbeit mit Kurzurlaub.de aus?

Rolf Haug:
Die Zusammenarbeit mit Kurzurlaub.de ist professionell, freundschaftlich und individuell. Das durchgehend sehr positive Feedback der Gäste, 
die über Kurzurlaub.de buchten, hat uns schon viele „Wiederholungstäter“ gebracht, die auch, langfristig gesehen, unsere zukünftigen Stammgäste werden können. 
Die meisten Kurzurlauber kommen in der Nebensaison zu uns. Daher passt es gut zu unserem Vorhaben weg vom Saisonbetrieb zu kommen und mit speziellen Arrangements 
gerade Kurzurlauber über volle zwölf Monate an die Küste zu holen.


Kurzurlaub.de:
Was gefällt Ihnen besonders gut an der Zusammenarbeit mit Kurzurlaub.de?

Rolf Haug:
Uns gefällt besonders gut, dass alles über Direktbuchungen läuft und die Handhabung des Accounts für den Hotelier einfach gestaltet ist. 
Jemand, der einen Kurzurlaub bucht, braucht gerade JETZT eine Auszeit und möchte das komplett genießen. Er wünscht sich im Arrangement alle Leistungen, die 
sein Herz begehrt und möchte sich nicht noch großartig vor Ort damit beschäftigen. Die Zusammenarbeit mit Kurzurlaub.de ist ein gegenseitiges Geben und Nehmen 
und dass es funktioniert hat uns die Auszeichnung zum „Hotel des Jahres 2014“ gezeigt. Das ist Wertschätzung für uns und erfüllt uns mit Stolz.




Miriam Meurer - Hoteldirektorin
im Iberotel Boltenhagen

IBEROTEL BOLTENHAGEN

Kurzurlaub.de:
Was macht für Sie die gute Zusammenarbeit mit Kurzurlaub.de aus?

Miriam Meurer:
Das Kurzurlaub.de-Team besteht zum Glück nur aus netten, hilfsbereiten und kompetenten Personen. Sie sind jederzeit telefonisch erreichbar. 
Auch neue Ideen werden immer gerne aufgenommen und zeitnah umgesetzt. Darüber hinaus ist auch die geringe Kommission weiterhin attraktiv.

Kurzurlaub.de:
Was hat sich seit der Zusammenarbeit mit Kurzurlaub.de für Sie verändert?

Miriam Meurer:
Durch die intensive Zusammenarbeit mit Kurzurlaub.de haben wir einen weiteren sehr guten Vertriebspartner gewonnen, wodurch wir ein Stück 
unabhängiger sind und nicht alle Wünsche der großen OTA’s aufgrund des Umsatzdrucks erfüllen müssen.




Tatjana Walz -
Operations Manager im
Leonardo Royal Hotel Frankfurt

LEONARDO ROYAL HOTEL FRANKFURT

Kurzurlaub.de:
Was macht für Sie die gute Zusammenarbeit mit Kurzurlaub.de aus?

Tatjana Walz:
Sehr einfaches und unkompliziertes Handling bei Promotionaktionen sowie weit gefächerte Möglichkeiten bei der Erstellung der Angebote. Das freundliche und kompetente
Fachpersonal steht einem bei Fragen immer zur Seite.

Kurzurlaub.de:
Was hat sich seit der Zusammenarbeit mit Kurzurlaub.de für Sie verändert?

Tatjana Walz:
Unsere Wochenenden und „low season“ Perioden wurden gestärkt.






Jetzt kostenlos anmelden!




Adressangaben

Alle mit Sternchen (*) gekennzeichneten Felder sind Pflichtfelder. Ihre Daten werden verschlüsselt übertragen.



Name des Hotels*




Telefon*




E-Mail-Adresse*




Internet-Adresse






Kontaktperson in Ihrem Hause



Anrede*


Frau

Herr

Firma




Vorname*




Nachname*






Kurzangaben zu Ihrem Hotel



Über wieviele Zimmer verfügt Ihr Hotel?*




Jahr der letzten Klassifizierung




Anzahl der Hotelsterne



3***


4****


5***** Sterne






Anmelden / Abschließen

Bitte lesen Sie sich die folgenden Informationen durch. Nach dem Absenden Ihrer Angaben senden wir Ihnen nach einer Prüfung unsere
Allegemeinen Geschäftsbedingungen (AGB) und Ihre Zugansdaten per Email.




Ja, ich habe die
Datenschutzbelehrung
sowie die
Datenschutzerklärung für Hotelpartner
gelesen.






Anmeldung senden










Mein Kurzurlaub

Gemerkte Angebote

Gesehene Angebote

Newsletter Anmeldung

Hotelgutschein suchen

Wertgutschein bestellen

Urlaubsbox bestellen



Informationen

Buchungsablauf

Wertgutschein einlösen

FAQ

Aktuelle Buchungen

Reiseberichte

Reisereportagen



Das Unternehmen

Philosophie

Sportsponsoring

Stellenangebote

Von unseren Reise Experten

Lob & Beschwerde

Pressebereich



Werden Sie Partner

Partnerprogramme

Hotel registrieren

Login Hoteliers



Kurzurlaub.de

Kontakt & Rückruf

Impressum

AGB

Datenschutz

Pass & Visumbestimmungen





Copyright © 1999 - 2017. Ein Service der Super Urlaub GmbH. Alle Preise pro Person inkl. MwSt.























