
Gutscheine kaufen - Urlaub als Geschenk mit Reisegutscheinen von Kurzurlaub.de







Die Nr.1 für Kurzreisen in Deutschland
































30.000 Arrangements
in 3.000 Hotels

Zahlung
erst vor Ort im Hotel

über 1 Million
zufriedene Gäste



TÜV s@fer shopping Zertifikat für Kurzurlaub.de
Kurzurlaub.de Anbieterbewertung bei eKomi









Kurzurlaub.de








Kurzurlaub

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantik Urlaub

Wochenendreisen

Familienurlaub

Last Minute

Luxus

Hotel
10 tolle Hotel Angebote

Neue Hotel Arrangements

Hotels nach Städten A-Z

Hotelketten

Designhotel

Familienhotel

Gourmethotel

Kurhotel

Luxushotel

Romantisches  Hotel

Schloss & Burghotel

Wellnesshotel

Wintersporthotel


Reisethemen
Aktivurlaub

Außergewöhnliches

Eventreisen

Exklusiv Angebote

Feiertage

Freizeitpark

Fronleichnam

Fussballreisen

Golfurlaub

Gourmetreisen

Gruppenreisen

Himmelfahrt

Kinderurlaub

Kulturreisen

Kurzreisen

Musical-Reisen

Ostern

Pfingsten

Radreisen

Silvester

Singlereisen

Skiurlaub

Urlaub

Urlaub mit Hund

Valentinstag

Wanderurlaub

Wasserwandern

Weihnachten


Gutscheine








Kurzreisen
Gutscheine kaufen - Urlaub als Geschenk mit Reisegutscheinen von Kurzurlaub.de














×
Close

Vorschau









Die Kurzurlaub.de Geschenkbox:

Sie sind auf der Suche nach einem idealen Geschenk für Ihren Partner, Verwandte, Bekannte oder Freunde?

Schenken Sie worauf sich jeder freut - Urlaub! Mit der Kurzurlaub.de Geschenkbox hat der Beschenkte die völlige Wahl-Freiheit: Ob ein paar Tage Auszeit vom Alltag, romantische Nächte zu Zweit, ein Wochenende Entspannung und Wellness oder eine Städtereise - hier findet sich für jeden das passende Erlebnis!





Für Sie


Schnell

Zustellung: Sofort per Mail, 1-2 Werktage per Post

Sicher

dank Zahlung auf Rechnung

nach Ihren Wünschen

Wunschmotiv und Wunschwert frei wählbar

Flexibel

Gutscheine sind übertragbar




Für den Beschenkten


freie Auswahl

aus über 30.000 Arrangements in 3.000 Hotels

Vielfalt

Deutschlands größte Themenvielfalt

Qualität

3-5 Sterne-Hotels in ganz Deutschland

Freude

3 Jahre gültig






Und das Beste
: Ab jetzt können Sie sich entspannt zurücklehnen, denn in nur 2 Schritten haben Sie ein Geschenk, das garantiert gut ankommt. Ob zu
Weihnachten, zum Geburtstag, oder einem anderen Anlass - kein lästiges Suchen mehr. Einfach Wunschmotiv und Wunschbetrag angeben - schon haben Sie es geschafft!



1
Ihre Motivauswahl



Unsere Beliebtesten

Unsere Klassiker

Action & Natur

Familie & Freunde

Sonstige























Previous




Next





Hotelgutschein




Motiv auswählen
























Previous




Next





Kuschelzeit zu Zweit




Motiv auswählen
























Previous




Next





Sternstunden




Motiv auswählen
























Previous




Next





Happy Birthday




Motiv auswählen




























Previous




Next





Städtereisen




Motiv auswählen
























Previous




Next





Wellnessurlaub




Motiv auswählen
























Previous




Next





Dein Erlebnisgutschein




Motiv auswählen
























Previous




Next





Romantikurlaub




Motiv auswählen




























Previous




Next





Für Küstenkinder




Motiv auswählen
























Previous




Next





Für Gipfelstürmer




Motiv auswählen
























Previous




Next





Für Pistenjäger




Motiv auswählen
























Previous




Next





Für Wasserratten




Motiv auswählen




























Previous




Next





Für die ganze Familie




Motiv auswählen
























Previous




Next





Für Prinzessinnen




Motiv auswählen
























Previous




Next





Für Superhelden




Motiv auswählen
























Previous




Next





Zeit zu Zweit




Motiv auswählen




























Previous




Next





Traugutschein




Motiv auswählen
























Previous




Next





Reisegutschein




Motiv auswählen











2
Wunschwert und Versandart wählen:



Betrag* in €








Gutscheinversand per eMail








Gutscheinversand per Post (+2,20 €)








Gutscheinversand mit Geschenkbox (+4,90 €)



























3
Ihre Bestelldaten:










Anrede*


Frau

Herr

Firma








Vorname*






Straße und Hausnummer*








Nachname*






PLZ und Ort*









Firma






Telefon*








Land*



Deutschland

Italien

Österreich

Schweiz





Email-Adresse*

















Jetzt kaufen








Hinweis:
Bitte füllen Sie alle mit Sternchen (*) gekennzeichneten Felder aus. Ihre Daten werden verschlüsselt übertragen.


Haben Sie weitere Fragen oder brauchen Hilfe
Tel.: 0385 - 34 30 22 70 (Mo - Fr 08:00 - 18:00 Uhr)














Informationen zur Bestellung


Kurzurlaub.de Wertgutscheine sind übertragbar. Buchen Sie Ihr ausgewähltes Angebot innerhalb von drei Jahren ab dem Ausstellungsdatum.

Sofern Sie einen Wertgutschein über mehr als 1000 Euro bestellen möchten, wenden Sie sich bitte an die Servicehotline.

Bitte beachten Sie auch: pro Buchung ist nur 1 Wertgutschein einlösbar.

Nach Absenden der Bestellung erhalten Sie umgehend den gewünschten Gutschein und die Rechnung per E-Mail. Nach Zahlungseingang per Überweisung erhält der Gutschein seine Gültigkeit und ist für jedes beliebige Angebot auf Kurzurlaub.de einlösbar.


Widerrufsbelehrung

Sie können Ihre Bestellung innerhalb von 14 Tagen ohne Angabe von Gründen telefonisch oder in Textform (Brief, Fax oder E-Mail) widerrufen.
Die Frist beginnt mit Erhalt des Gutscheincodes vorab per E-Mail oder, wenn keine E-Mail versendet wird, mit Erhalt der Unterlagen per Post. Zur Fristwahrung genügt die rechtzeitige Übermittlung des Widerrufs.
Der Widerruf ist zu richten an:

Super Urlaub GmbH
Werderstr. 74 d
19055 Schwerin
Tel.:  +49 (0) 385 - 34 30 22 70
Fax:  +49 (0) 385 - 34 30 22 67
E-Mail:
service@kurzurlaub.de


Widerrufsformular

Für den Widerruf Ihrer Bestellung können Sie dieses
Widerrufsformular
nutzen.

Widerrufsfolgen

Im Falle eines wirksamen Widerrufs sind die beiderseits empfangenen Leistungen zurück zu gewähren. Ein Nutzen in Form von Zinsen wird von der Super Urlaub GmbH 
nicht gezogen, somit ist nach §347 Abs. 1 BGB eine Erstattung von Zinsen ausgeschlossen. Eine Rücksendung des gegebenenfalls empfangenen Gutscheins ist nicht 
erforderlich, daher werden auch keine Kosten für die Rücksendung erstattet. Barauszahlungen sind nicht möglich; bitte geben Sie daher im Falle des Widerrufs Ihre 
Bankverbindung an.

Besondere Hinweise

Das Widerrufsrecht erlischt vorzeitig, wenn der Gutschein bereits ganz oder teilweise eingelöst wurde. Das Widerrufsrecht steht nur Ihnen als Vertragsschließendem zu.







Mein Kurzurlaub

Gemerkte Angebote

Gesehene Angebote

Newsletter Anmeldung

Hotelgutschein suchen

Wertgutschein bestellen

Urlaubsbox bestellen



Informationen

Buchungsablauf

Wertgutschein einlösen

FAQ

Aktuelle Buchungen

Reiseberichte

Reisereportagen



Das Unternehmen

Philosophie

Sportsponsoring

Stellenangebote

Von unseren Reise Experten

Lob & Beschwerde

Pressebereich



Werden Sie Partner

Partnerprogramme

Hotel registrieren

Login Hoteliers



Kurzurlaub.de

Kontakt & Rückruf

Impressum

AGB

Datenschutz

Pass & Visumbestimmungen





Copyright © 1999 - 2017. Ein Service der Super Urlaub GmbH. Alle Preise pro Person inkl. MwSt.























