
Schlosshotels - Kurzurlaub.de







Die Nr.1 für Kurzreisen in Deutschland
































30.000 Arrangements
in 3.000 Hotels

Zahlung
erst vor Ort im Hotel

über 1 Million
zufriedene Gäste



TÜV s@fer shopping Zertifikat für Kurzurlaub.de
Kurzurlaub.de Anbieterbewertung bei eKomi









Kurzurlaub.de








Kurzurlaub

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantik Urlaub

Wochenendreisen

Familienurlaub

Last Minute

Luxus

Hotel
10 tolle Hotel Angebote

Neue Hotel Arrangements

Hotels nach Städten A-Z

Hotelketten

Designhotel

Familienhotel

Gourmethotel

Kurhotel

Luxushotel

Romantisches  Hotel

Schloss & Burghotel

Wellnesshotel

Wintersporthotel


Reisethemen
Aktivurlaub

Außergewöhnliches

Eventreisen

Exklusiv Angebote

Feiertage

Freizeitpark

Fronleichnam

Fussballreisen

Golfurlaub

Gourmetreisen

Gruppenreisen

Himmelfahrt

Kinderurlaub

Kulturreisen

Kurzreisen

Musical-Reisen

Ostern

Pfingsten

Radreisen

Silvester

Singlereisen

Skiurlaub

Urlaub

Urlaub mit Hund

Valentinstag

Wanderurlaub

Wasserwandern

Weihnachten


Gutscheine








Kurzreisen
Schloss & Burghotel








Rügen:
3 Genusstage inkl. Dinner

2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Begrüßungsgetränk auf dem Zimmer
1 x Flasche Wasser auf dem Zimmer
1 x 4-Gang Menü am Anreisetag

3 Tage / 2 Nächte bei uns für
111 €
p.P.

jetzt ansehen


Schloss & Burghotel






Anreisedatum




Reisedauer


egal

1 Nacht

2 Nächte

3 Nächte

4 Nächte

ab 5 Nächte






Personen


1 Person

2 Personen

3 Personen

4 Personen

5 Personen

6 Personen

7 Personen

8 Personen

9 Personen

10 Personen

11 Personen

12 Personen

13 Personen

14 Personen

15 Personen

16 Personen

17 Personen

18 Personen

19 Personen

20 Personen




Zimmer


1 Zimmer

2 Zimmer

3 Zimmer

4 Zimmer

5 Zimmer

6 Zimmer

7 Zimmer

8 Zimmer

9 Zimmer

10 Zimmer





Reiseziel




Reisethema


Schloss & Burghotel

Alle Themen




Suche starten













Designhotel









TOP Angebote



Nordsee | Dinner & Kultur
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
99.00 €

Düsseldorf | inkl. Dinner
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
78.00 €

Altmark | Romantiktrip
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
105.00 €

Bayer. Wald | Halbpension
5 Tage / 4  Nächte bei uns für
265.00 €







Gourmethotel










Schlosshotels - Urlaub mit dem Charme vergangener Zeiten
Geniessen Sie einen traumhaft schönen Kurzurlaub in den besten Schloss & Burghotels in Deutschland. Erleben Sie an den historischen Orten ihre eigene romantische Geschichte und träumen Sie von alten Sagen & Mythen der vergangenen Tage.

Große Gebäude, die etwas zu erzählen haben. Häuser mit Geschichte. Ein
Schlosshotel
oder ein Burghotel ermöglicht Gästen da zu wohnen, wo sich damals nur die „Blaublüter“ auf Du und Du begegneten. Hohe Zimmer und ein historisches Interieur – wo bekommt man so traumhafte Einrichtungen wie in einem Burghotel. Die liebevoll restaurierten Bauten, die technisch oftmals auf neuestem Stand sind, ohne dass es das Gesamtkonzept stört, bieten einen guten Mix aus Altertum und Neuzeit. Sich einmal fühlen wie ein König oder Burgherr. Vor dem goldenen Spiegel stehen wie einst die Prinzessin oder Königin – in einem Schlosshotel fühlt man sich schnell zurück versetzt in eine längst vergessene Zeit.

Jeder Aufenthalt in so einem Gebäude birgt immer die Extra-Portion Romantik. Verzierungen, Ornamente, große Gemälde, Wandteppiche oder ein Ballsaal – in einem Schlosshotel ist alles etwas anders. Sagen und Mythen ranken sich um die Häuser, beinahe jeder Winkel hat eine Geschichte zu erzählen – vom Verlies bis zum Burgturm, vom Weinkeller bis zur Suite der Herrschaften.
Wählen Sie das gewünschte Reiseziel aus den aufgeführten Bundesländern oder stöbern Sie in der
Übersicht aller Arrangements für Schloss & Burghotel
.
Entdecken Sie jetzt unsere
TOP Angebote für Schloss & Burghotel
.




TOP Angebote für Schloss & Burghotel
Preise pro Person



Sachsen Anhalt



Greenline Schlosshotel Blankenburg in Blankenburg (Harz)









3 Tage Schlossromantik im Harz inkl. Dinner

2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x 4-Gang Menü oder Buffet am Anreiseabend
1 x Rückenmassage (20 min.)
inkl. W-Lan Nutzung



gültig bis 28.12.2018

bewertet mit 5,4 von 6





4 Sterne **** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

117,00 €

jetzt ansehen





Sachsen Anhalt



WYNDHAM Garden Quedlinburg Stadtschloss in Quedlinburg









Nur Du und Ich im Harz für 2 Nächte

2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x 1 Flasche Sekt zur Begrüßung auf dem Zimmer
1 x 4-Gang-Candlelight-Dinner am Anreisetag
inkl. Leihbademantel bei Anreise auf dem Zimmer



gültig bis 31.12.2020

bewertet mit 5,1 von 6





4 Sterne **** S Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

109,50 €

jetzt ansehen





Nordrhein Westfalen



Burghotel Blomberg in Blomberg









3  Tage exklusiv verreisen - nur 99 EUR!

2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Welcome-Drink
1 x 3-Gang-Dinner



gültig bis 31.03.2018

bewertet mit 5,3 von 6





4 Sterne **** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

99,00 €

jetzt ansehen





Mecklenburg-Vorpommern



Jagdschloss Waldsee in Feldberger Seenlandschaft









"Auszeit" 2 Nächte Herbst-Winterspezial in der Feldberger Seenlandschaft

2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 Begrüßungsdrink am ersten Abend
1 x Abendessen als 3-Gang-Menü am ersten Abend



gültig bis 30.04.2018

bewertet mit 5,3 von 6





3 Sterne *** S Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

69,50 €

jetzt ansehen





Mecklenburg-Vorpommern



Schloss Bredenfelde in Bredenfelde









Komposition der Liebe

2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Flasche Sekt auf dem Zimmer
1 x romantisches Candle-Light-Dinner
Spätabreise auf Anfrage und Verfügbarkeit



gültig bis 23.12.2018

bewertet mit 5,0 von 6





Kurzurlaub.de Einstufung als 3*** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

98,00 €

jetzt ansehen









Alle Arrangements für Schloss & Burghotel ansehen ...

Weiter




Der Weg zum Luxus in einem Schlosshotel

Wem die Architektur nicht genügt für seinen Aufenthalt in einem Schlosshotel, der kann sich natürlich auch die ganz spezielle Variante von Kurzurlaub entscheiden. Die Reise in ein Luxushotel kann sowohl in ein Haus mit historischem Hintergrund führen oder in ein moderneres. Die spezielle Note und die besondere Exklusivität müssen dabei gar nicht immer finanziell zu Buche schlagen.

Wählen auch Sie Ihren Kurzurlaub in einem Luxushotel und lassen Sie es sich gut gehen. Wie einst die Herrschaften, Blaublüter und Adelsgeschlechter oder eben ganz auf die moderne Weise in einem 5 Sterne Haus mit allen Annehmlichkeiten im Service, Spa und gastronomischen Bereich.




Sie sind hier:
Kurzreisen
Schloss & Burghotel

Schloss & Burghotel Deutschland





Hotels in Deutschland






Schloss & Burghotel in Deutschland




Baden-Württemberg
(12)

ab 69 €



Bayern
(54)

ab 84 €



Brandenburg
(152)

ab 45 €



Hessen
(32)

ab 63 €



Mecklenburg-Vorpommern
(319)

ab 32 €



Niedersachsen
(27)

ab 46 €



Nordrhein Westfalen
(35)

ab 70 €



Rheinland-Pfalz
(48)

ab 84 €



Saarland
(5)

ab 155 €



Sachsen
(73)

ab 65 €



Sachsen Anhalt
(230)

ab 56 €



Schleswig Holstein
(14)

ab 99 €



Thüringen
(20)

ab 119 €






Exklusive Standorte für ein Schlosshotel

Einen riesigen Vorteil hat so ein Schlosshotel / Burghotel meistens noch. Es befindet sich oftmals am schönsten Fleck innerhalb der Region. Denn die Herrschaften von einst wollten ihren Traum-Sitz ja nicht irgendwo errichten. Es musste schon ein exklusives Plätzchen sein. An einem kleinen See, an einem Fluss, inmitten von Hügeln, Wiesen oder Wäldern. Die außergewöhnlichen Standorte stellten schon seinerzeit einen gewissen Status dar. Noch heute freuen sich Gäste in einem Schlosshotel / Burghotel über diese Lage.

Egal ob an der Mecklenburgischen Seenplatte, wo viele Herrschaftshäuser zu Hotels geworden sind oder in Sachsen-Anhalt, wo die Häuser meistens sehr luxuriös sind. Luxus ist in einem Schlosshotel ohnehin ein wichtiges Thema. Der Gast, der sich so ein Haus für seinen Kurzurlaub wählt, erwartet Annehmlichkeiten, die über das normale Maß in einem Hotel hinaus gehen. So ist der Service dementsprechend angepasst. Denn ein Besucher möchte nicht nur vom Ambiente überzeugt sein, sein, sondern sich auch perfekt umsorgt fühlen.



Reisethemen




Aktivurlaub
(8147)



Hotels
(28568)



Kurzurlaub
(28568)



Last Minute
(9460)



Romantik Urlaub
(3270)



Städtereisen
(7860)



Wellnessurlaub
(6809)



Wochenendreisen
(11699)







VERSCHENKEN SIE URLAUB!

WERTGUTSCHEINE - IMMER EINE GUTE IDEE



jetzt bestellen







Mein Kurzurlaub

Gemerkte Angebote

Gesehene Angebote

Newsletter Anmeldung

Hotelgutschein suchen

Wertgutschein bestellen

Urlaubsbox bestellen



Informationen

Buchungsablauf

Wertgutschein einlösen

FAQ

Aktuelle Buchungen

Reiseberichte

Reisereportagen



Das Unternehmen

Philosophie

Sportsponsoring

Stellenangebote

Von unseren Reise Experten

Lob & Beschwerde

Pressebereich



Werden Sie Partner

Partnerprogramme

Hotel registrieren

Login Hoteliers



Kurzurlaub.de

Kontakt & Rückruf

Impressum

AGB

Datenschutz

Pass & Visumbestimmungen





Copyright © 1999 - 2017. Ein Service der Super Urlaub GmbH. Alle Preise pro Person inkl. MwSt.  / Stand vom 04.12.2017 08:26























