
Familienhotels - Kurzurlaub.de







Die Nr.1 für Kurzreisen in Deutschland
































30.000 Arrangements
in 3.000 Hotels

Zahlung
erst vor Ort im Hotel

über 1 Million
zufriedene Gäste



TÜV s@fer shopping Zertifikat für Kurzurlaub.de
Kurzurlaub.de Anbieterbewertung bei eKomi









Kurzurlaub.de








Kurzurlaub

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantik Urlaub

Wochenendreisen

Familienurlaub

Last Minute

Luxus

Hotel
10 tolle Hotel Angebote

Neue Hotel Arrangements

Hotels nach Städten A-Z

Hotelketten

Designhotel

Familienhotel

Gourmethotel

Kurhotel

Luxushotel

Romantisches  Hotel

Schloss & Burghotel

Wellnesshotel

Wintersporthotel


Reisethemen
Aktivurlaub

Außergewöhnliches

Eventreisen

Exklusiv Angebote

Feiertage

Freizeitpark

Fronleichnam

Fussballreisen

Golfurlaub

Gourmetreisen

Gruppenreisen

Himmelfahrt

Kinderurlaub

Kulturreisen

Kurzreisen

Musical-Reisen

Ostern

Pfingsten

Radreisen

Silvester

Singlereisen

Skiurlaub

Urlaub

Urlaub mit Hund

Valentinstag

Wanderurlaub

Wasserwandern

Weihnachten


Gutscheine








Kurzreisen
Familienhotel








Rügen:
3 Genusstage inkl. Dinner

2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Begrüßungsgetränk auf dem Zimmer
1 x Flasche Wasser auf dem Zimmer
1 x 4-Gang Menü am Anreisetag

3 Tage / 2 Nächte bei uns für
111 €
p.P.

jetzt ansehen


Familienhotel






Anreisedatum




Reisedauer


egal

1 Nacht

2 Nächte

3 Nächte

4 Nächte

ab 5 Nächte






Personen


1 Person

2 Personen

3 Personen

4 Personen

5 Personen

6 Personen

7 Personen

8 Personen

9 Personen

10 Personen

11 Personen

12 Personen

13 Personen

14 Personen

15 Personen

16 Personen

17 Personen

18 Personen

19 Personen

20 Personen




Zimmer


1 Zimmer

2 Zimmer

3 Zimmer

4 Zimmer

5 Zimmer

6 Zimmer

7 Zimmer

8 Zimmer

9 Zimmer

10 Zimmer





Reiseziel




Reisethema


Familienhotel

Alle Themen




Suche starten













Familienurlaub









TOP Angebote



Nordsee | Dinner & Kultur
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
99.00 €

Düsseldorf | inkl. Dinner
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
78.00 €

Altmark | Romantiktrip
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
105.00 €

Bayer. Wald | Halbpension
5 Tage / 4  Nächte bei uns für
265.00 €







Kurzurlaub im Freizeitpark










Urlaub im Familienhotel
Ferienzeit ist Reisezeit, da bietet sich die ideale Gelegenheit für einen Familienurlaub. Vielseitig sollte er schon sein. So kommen vom Vater bis zur kleinen Schwester alle Familienmitglieder in einem speziellen Familienhotel auf ihre Kosten. Gemeinsam die Ferien erleben, so lautet das Motto. Viele Hotels haben sich auf den kleinen Urlaub spezialisiert und erwarten ihre großen und kleinen Gäste mit den verschiedensten Freizeitaktivitäten, die alle Altersgruppen ansprechen.

So bleibt am Ende des Kurzurlaub neben einem kleinen Tränchen die riesengroße Vorfreude auf die nächsten Urlaub in einem
Familienhotel
. Von der Ostsee bis ins Allgäu, von Dresden bis nach Köln, finden Sie auf Kurzurlaub.de die besten Familienhotels mit besonders attraktiven Angeboten für einen unvergesslichen Kurzurlaub in einem familienfreundlichen Hotel.
Wählen Sie das gewünschte Reiseziel aus den aufgeführten Bundesländern oder stöbern Sie in der
Übersicht aller Arrangements für Familienhotel
.
Entdecken Sie jetzt unsere
TOP Angebote für Familienhotel
.




TOP Angebote für Familienhotel
Preise pro Person



Brandenburg



a-ja Resort Bad Saarow in Bad Saarow









Mein schöner Kurzurlaub am Scharmützelsee

2 Übernachtungen im Komfort-Kingsize-Zimmer
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Event-Dinner am Abend
2 x Eintritt in den Wellnessbereich A-spa
für erholsame Stunden zu zweit



gültig bis 30.04.2018

bewertet mit 5,4 von 6





Kurzurlaub.de Einstufung als 4**** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

125,00 €

jetzt ansehen





Mecklenburg-Vorpommern



SEETELHOTEL Ostseehotel Ahlbeck & Villen in Ahlbeck (Usedom)









Strandläufers beste Zeit - Gemütliche Tage am Usedomer Strand

2 Übernachtungen im Ostseehotel oder den Villen
2 x reichhaltiges Schlemmerfrühstück vom Buffet
1 x Abendessen im Rahmen d. Halbpension am 2 Abend
inkl. Shuttle Service vom und zum Bahnhof
inkl. unbegrenzte Wohlfühlstunden im Schwimmbad



gültig bis 25.03.2018

bewertet mit 5,3 von 6





4 Sterne **** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

99,00 €

jetzt ansehen





Mecklenburg-Vorpommern



Wyndham Garden  Wismar Hotel in Gägelow









Auf nach MV  - Preishit  3 Tage / 2 Nächte

2 x Übernachtung im komfortablen Zimmer
2 x reichhaltiges Frühstücksbuffet
inkl. Nutzung des Freizeitbereiches
inkl. Saunabenutzung
inkl. W-LAN Nutzung



gültig bis 27.04.2018

bewertet mit 4,9 von 6





4 Sterne **** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

59,00 €

jetzt ansehen





Mecklenburg-Vorpommern



Strandhotel  in Baabe









Winter-Special

2 Übernachtungen im Standard-Doppelzimmer
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
inkl. Nutzung des Wellnessbereiches
inkl. W-LAN Nutzung



gültig bis 25.03.2018

bewertet mit 5,3 von 6





4 Sterne **** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

49,50 €

jetzt ansehen





Mecklenburg-Vorpommern



Precise Resort Rügen - Apartments & SPLASH Erlebniswelt in Neddesitz









3  Tage exklusiv verreisen - nur 99 EUR!

2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Welcome-Drink
täglich Abendessen im Rahmen der Halbpension
kostenfreie Nutzung der Erlebniswelt SPLASH



gültig bis 23.03.2018

bewertet mit 5,2 von 6





Kurzurlaub.de Einstufung als 3*** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

99,00 €

jetzt ansehen









Alle Arrangements für Familienhotel ansehen ...

Weiter




Familienhotels und familienfreundliche Dienstleister vor Ort

Bitte nicht falsch verstehen: Familienhotel bedeutet nicht das stetige Geschrei von Kindern oder mit Teenies überfüllte Schwimmbäder. Nein -
Das Familienhotel von Heute
ist schon längst kein Kinderspielplatz mehr. In den letzten Jahren haben sich die Hotels und Dienstleister vor Ort zu professionellen Erlebnisanbietern entwickelt.

Auf der einen Seite haben wir die Ausstattung und Angebote in den Hotels, die vorzugsweise mit geschlossenen Spielzimmern, aufregenden Abenteuerspielplätzen oder im Schwimmnad mit einem Kinderbereich aufwarten können. Im Restaurant wird häuffig das Essen vom Buffet bevorzugt und an der Rezeption liegen umfangreiche Informationen für Ausflüge oder Unternehmungen in der näheren Umgebung aus. Oftmals werden diese Vorzüge durch eine stundenbasierte Kinderbetreuung oder einem täglich wechselnden Animationsprogramm abgerundet. Den erlebnisreichen Tagesabschluss krönen dann die unterhaltsamen Abendveranstaltungen für Groß und Klein.

Aber auch die Dienstleister vor Ort haben die Ansprüche einer Familie erkannt und entwickeln sich stetig weiter. Mit neuen Konzepten und einer geänderten Stadtpolitik versuchen sich Gemeinden und Orte auf neue Zielgruppen zu spezialisieren und wollen insbesondere Familien in die Region locken. Dafür sind neben attraktiven familienfreundlichen Unterkünften auch umfangreiche Möglichkeiten für eine abwechslungsreiche Freizeitplanung von Nöten. Museen entwickelten sich in den letzten Jahren zu interaktiven Erlebniscentern mit genügend Freiraum für eigene Entdeckungen. Strandkorbvermieter bieten neben Sitzmöglichkeiten auch verschiedenste Utensielien für das Badevergnügen an. Auf ehemaligen Ackerflächen entstehen KInder-Motocross Parks, erlebnisreiche Freizeit-Parks oder großzügige Bäderanlagen als Schlechtwettervariante. Skischulen oder Vereine vor Ort bieten von stundenweisen Ausflügen in die Natur bis hin zur Nachtwanderung jede Menge Spaß für große und kleine Familien, damit der Urlaub mit der Familie so erholsam wie nur möglich ist.



Urlaubsideen




Designhotel
(2064)

Hotelübersicht



Gourmethotel
(1467)

Hotelübersicht



Hotels
(28567)

Angebotsübersicht



Luxushotel
(505)

Hotelübersicht







Sie sind hier:
Kurzreisen
Familienhotel

Familienhotel Deutschland





Urlaub mit Kindern






Familienhotel in Deutschland




Baden-Württemberg
(749)

ab 37 €



Bayern
(872)

ab 34 €



Berlin
(246)

ab 32 €



Brandenburg
(363)

ab 42 €



Bremen
(21)

ab 77 €



Hamburg
(42)

ab 80 €



Hessen
(270)

ab 36 €



Mecklenburg-Vorpommern
(1717)

ab 29 €



Niedersachsen
(653)

ab 38 €



Nordrhein Westfalen
(498)

ab 34 €



Rheinland-Pfalz
(374)

ab 29 €



Saarland
(15)

ab 70 €



Sachsen
(903)

ab 30 €



Sachsen Anhalt
(442)

ab 38 €



Schleswig Holstein
(448)

ab 33 €



Thüringen
(433)

ab 34 €






Kinderfreundlichkeit ist das A und O im Familienhotel

Ein Familienhotel ist der ideale Ausgangspunkt für einen Kurzurlaub mit den Kindern. Ausstattung, Unterhaltungsprogramm und Betreuungsangebote und Highlights für den Nachwuchs aber auch für die Eltern sorgen dafür, dass alle den Aufenthalt genießen.

Das beginnt bei der Ausstattung der Zimmer. Eltern von Babys und Kleinkindern finden im Familienhotel alle notwendigen Utensilien und Möbel. Das reicht vom unverzichtbaren Wickeltisch, frischer Milch, bis zu flexiblen Essenszeiten. Ältere Kinder finden Gleichaltrige und Beschäftigung im Kidsclub, sodass die Eltern im Familienhotel Zeit für sich verbringen können. Gemeinsame Abenteuer und spannende Ausflugsziele am Ort oder in der näheren Umgebung hat das Team an der Rezeption vom Familienhotel parat.



Reisethemen




Aktivurlaub
(8146)



Hotels
(28567)



Kurzurlaub
(28567)



Last Minute
(9456)



Romantik Urlaub
(3270)



Städtereisen
(7859)



Wellnessurlaub
(6809)



Wochenendreisen
(11698)






Tipps von unseren Reiseexperten


Wir sind täglich in ganz Deutschland unterwegs und berichten in unserem Blog von besonderen Events und Highlights.









Städtereise Inspiration aus dem Geldbeutel - Teil 2
Station 6 der Städtereise Inspiration: Nordrhein-Westfalen – Kölner Dom
©shuttersto
mehr...












Die TOP 5 Deutschlands bester Skihotels für Kurzurlauber
Der Ski-Pass inbegriffen, ein leckeres Frühstück und eine Wellness-Behandlung nach dem anstr
mehr...







Alle Beiträge lesen




VERSCHENKEN SIE URLAUB!

WERTGUTSCHEINE - IMMER EINE GUTE IDEE



jetzt bestellen







Mein Kurzurlaub

Gemerkte Angebote

Gesehene Angebote

Newsletter Anmeldung

Hotelgutschein suchen

Wertgutschein bestellen

Urlaubsbox bestellen



Informationen

Buchungsablauf

Wertgutschein einlösen

FAQ

Aktuelle Buchungen

Reiseberichte

Reisereportagen



Das Unternehmen

Philosophie

Sportsponsoring

Stellenangebote

Von unseren Reise Experten

Lob & Beschwerde

Pressebereich



Werden Sie Partner

Partnerprogramme

Hotel registrieren

Login Hoteliers



Kurzurlaub.de

Kontakt & Rückruf

Impressum

AGB

Datenschutz

Pass & Visumbestimmungen





Copyright © 1999 - 2017. Ein Service der Super Urlaub GmbH. Alle Preise pro Person inkl. MwSt.  / Stand vom 04.12.2017 09:09























