
Kurzurlaub.de - Wellnessreisen







Die Nr.1 für Kurzreisen in Deutschland
































30.000 Arrangements
in 3.000 Hotels

Zahlung
erst vor Ort im Hotel

über 1 Million
zufriedene Gäste



TÜV s@fer shopping Zertifikat für Kurzurlaub.de
Kurzurlaub.de Anbieterbewertung bei eKomi









Kurzurlaub.de








Kurzurlaub

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantik Urlaub

Wochenendreisen

Familienurlaub

Last Minute

Luxus

Hotel
10 tolle Hotel Angebote

Neue Hotel Arrangements

Hotels nach Städten A-Z

Hotelketten

Designhotel

Familienhotel

Gourmethotel

Kurhotel

Luxushotel

Romantisches  Hotel

Schloss & Burghotel

Wellnesshotel

Wintersporthotel


Reisethemen
Aktivurlaub

Außergewöhnliches

Eventreisen

Exklusiv Angebote

Feiertage

Freizeitpark

Fronleichnam

Fussballreisen

Golfurlaub

Gourmetreisen

Gruppenreisen

Himmelfahrt

Kinderurlaub

Kulturreisen

Kurzreisen

Musical-Reisen

Ostern

Pfingsten

Radreisen

Silvester

Singlereisen

Skiurlaub

Urlaub

Urlaub mit Hund

Valentinstag

Wanderurlaub

Wasserwandern

Weihnachten


Gutscheine








Kurzreisen
Wellness Reisen








Bad Saarow:
SPA-Urlaub inkl. Dinner

2 Übernachtungen im Doppelzimmer
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Event-Dinner am Abend
2 x Eintritt in den Wellnessbereich A-spa


3 Tage / 2 Nächte bei uns für
125 €
p.P.

jetzt ansehen


Wellness Reisen






Anreisedatum




Reisedauer


egal

1 Nacht

2 Nächte

3 Nächte

4 Nächte

ab 5 Nächte






Personen


1 Person

2 Personen

3 Personen

4 Personen

5 Personen

6 Personen

7 Personen

8 Personen

9 Personen

10 Personen

11 Personen

12 Personen

13 Personen

14 Personen

15 Personen

16 Personen

17 Personen

18 Personen

19 Personen

20 Personen




Zimmer


1 Zimmer

2 Zimmer

3 Zimmer

4 Zimmer

5 Zimmer

6 Zimmer

7 Zimmer

8 Zimmer

9 Zimmer

10 Zimmer





Reiseziel




Reisethema


Wellness Reisen

Alle Themen




Suche starten













Wellness Angebote in Bayern









TOP Angebote



Usedom | Schnäppchen
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
89.00 €

Taunus | Dorint & Therme
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
94.50 €

Garmisch | inkl. HP
4 Tage / 3  Nächte bei uns für
199.00 €

Oberschwaben | Rasulbad
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
179.00 €







Wellness Kurzreisen Deutschland










Wellnessreisen: Der kleine Wellness Kurzurlaub
Es ist mittlerweile kein Trend sondern der
Wellness Lifestyle
einer ganzen Nation. Unter der Woche fordert der Arbeitsstress und Alltag Höchstleistung von unserem Körper. Doch wenn der Akku leer läuft ist Vorsicht geboten. Reisen bei denen Wellness im Mittelpunkt steht sollen den Ausgleich wiederherstellen.

Eine Wellness Reise regeneriert den Körper auf sanfte Weise und bietet Ihnen die Möglichkeit sich dem Alltag zu entziehen. Lassen sie in wundervollen Spa-Landschaften Ihre Seele baumeln und genießen Sie die Zeit für Sich beispielsweise während einer Ayurveda Anwendung. Aber auch fernöstliche Massagen und Entspannungsprogramme gehören bei einem Wellness Kurzurlaub dazu.

Die Wellnesshotels in Deutschland bieten umfassende Regenerationsmöglichkeiten zu nahzu jeder Jahreszeit. Mit modernen Spa Bereichen und innovativen Anwendungen kann sich jeder von den Strapazen der letzten Wochen erholen. Eine Wohltat für Körper & Seele. Schauen Sie sich jetzt die beliebtesten
Wellnessreisen
an und gönnen Sie sich eine Auszeit!
Wählen Sie das gewünschte Reiseziel aus den aufgeführten Bundesländern oder stöbern Sie in der
Übersicht aller Arrangements für Wellness Reisen
.
Entdecken Sie jetzt unsere
TOP Angebote für Wellness Reisen
.




TOP Angebote für Wellness Reisen
Preise pro Person



Niedersachsen



Sonnenhotel Wolfshof in Wolfshagen im Harz









Winter Beauty im Harz inkl. Massage

3 Übernachtungen in der gebuchten Zimmerkategorie
3 x Frühstücksbuffet
3 x Abendessen ( Menue o. Buffet nach Programm )
1 x Rücken- Nackenmassage pro Erwachsenen
inkl. Nutzung von Schwimmbad



gültig bis 29.03.2018

bewertet mit 5,0 von 6





3 Sterne *** Hotel


4 Tage / 3 Nächte

bei uns für

139,00 €

jetzt ansehen





Baden-Württemberg



GreenLine Vital- & Wellnesshotel Albblick in Waldachtal









Wellness Balance Tage

3 Übernachtungen
3 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
3 x 5-Gang-Genießer-Menü oder offenes Buffet
1 x entspannende Rückenmassage
3 x 1 Flasche Wasser auf dem Zimmer



gültig bis 31.12.2018

bewertet mit 5,4 von 6





4 Sterne **** Hotel


4 Tage / 3 Nächte

bei uns für

219,00 €

jetzt ansehen





Mecklenburg-Vorpommern



Steigenberger Grandhotel and Spa in Heringsdorf









Ihr Exklusiv-Kurztrip: 5 Luxus-Tage im Steigenberger Grandhotel and Spa (Sep-Dez 2017)!

4 Übernachtungen
4 x Langschläfer-Frühstück bis 12:00 Uhr
1 Flasche Wasser bei Anreise im Zimmer
inkl. leihweise Bademantel und Badeschuhe
inkl. Nutzung des großen BALTIC SEA GRAND SPA



gültig bis 23.12.2017

bewertet mit 5,8 von 6





Kurzurlaub.de Einstufung als 5***** Hotel


5 Tage / 4 Nächte

bei uns für

230,00 €

jetzt ansehen





Thüringen



City Hotel am CCS in Suhl









Thüringer Wald und Wellness

3 Übernachtungen im Doppelzimmer
3 x reichhaltiges Frühstücksbuffet
2 x 3-Gang-Dinner/ Buffet im Panoramrestaurant
1 x Eintritt ins Ottilienbad für 4 Stunden



gültig bis 18.12.2018

bewertet mit 5,2 von 6





4 Sterne **** Hotel


4 Tage / 3 Nächte

bei uns für

139,00 €

jetzt ansehen





Baden-Württemberg



ACHAT Premium Walldorf/Reilingen in Reilingen









ACHAT Wellness-Erlebnis Thermen&Badewelt; Sinsheim (3 ÜN) inkl. Tages-Komplettticket (Wert 41 € p.P.)

3 Übernachtungen im komfortablen Doppelzimmer
3 x Frühstück vom reichhaltigen Buffet
1 x Tages-Komplettticket THERMEN & BADEWELT
inkl. kostenfreie Nutzung der hoteleigenen Sauna
inkl. Hotelparkplatz



gültig bis 31.03.2019

bewertet mit 5,1 von 6





Kurzurlaub.de Einstufung als 4**** Hotel


4 Tage / 3 Nächte

bei uns für

165,00 €

jetzt ansehen









Alle Arrangements für Wellness Reisen ansehen ...

Weiter




Was ist die perfekte Wellnessreise?

Nun dies Frage ist leicht und zugleich sehr schwer zu beantworten. In erster Linie geht es um Sie. Um Ihren Körper. Um Ihren Geist. Daher ist alles erlaubt was gefällt und Ihnen gut tut. Sie sollten sich bei einer
Wellness Reise
nicht unnötigen Strapazen aussetzen, wie z.Bsp. langen Autofahrten oder der Auswahl von Anwendungen vor Ort. Mit Kurzurlaub.de können Sie sich die passende Anwendung schon direkt bei der Buchung aussuchen. Benutzen Sie dafür auch die Zusatzleistungen die viele Hoteliers während der Buchung anbieten.

Wellness leitet sich vom Wort Wohlbefinden ab und genau das ist es was Sie sollen: Sich wohlfühlen! Dafür ist neben einem modernen Wellness-Tempel auch eine gute, leichte Küche und die Nutzung der Massageabteilung eine Vorraussetzung. Nur wenn Sie sich völlig den Therapeuten und Masseuren hingeben können wird Ihr Wellness Kurzurlaub zu einem vollen Erfolg.

Bei unseren Wellnessreisen finden Sie alles was Sie brauchen: Viele Angebote in der näheren Umgebung, erstklassige Hotels, inkludierte Wellnessanwendungen & Massagen, sowie ein erstklassiges kulinarisches Angebot.



Urlaubsideen




Kurhotel
(921)

Hotelübersicht



Wellness
(4398)

2,3 & 4 Nächte



Wellnessurlaub
(6809)

Angebotsübersicht







Sie sind hier:
Kurzreisen
Wellness Reisen

Wellness Reisen Deutschland





Wellnessreisen Bodensee




Wellness Reisen in Deutschland




Baden-Württemberg
(184)

ab 106 €



Bayern
(455)

ab 69 €



Berlin
(10)

ab 155 €



Brandenburg
(83)

ab 139 €



Bremen
(5)

ab 269 €



Hamburg
(1)

ab 364 €



Hessen
(87)

ab 119 €



Mecklenburg-Vorpommern
(330)

ab 99 €



Niedersachsen
(187)

ab 99 €



Nordrhein Westfalen
(107)

ab 99 €



Rheinland-Pfalz
(116)

ab 111 €



Saarland
(5)

ab 234 €



Sachsen
(93)

ab 109 €



Sachsen Anhalt
(79)

ab 99 €



Schleswig Holstein
(45)

ab 139 €



Thüringen
(86)

ab 99 €






Wellnessanwendungen die Sie testen sollten

Die
Abhyanga
ist eine Ölmassage aus dem Ayurveda. Spezielle Öle mit fremd klingenden Namen wie Vatta oder Pitta werden hierfür verwendet.

Die
Akupressur
ist eine Heilmethode aus China bei der bestimmte Körperpunkte mit leichtem Druck und den Händen stimuliert werden.

Das
Algen-Bad
ist ein Thalasso-Bad mit pulverisierten Algen. Die Algen enthalten enorm viele Mineralstoffe und Spurenlemente und regen so den Stoffwechsel an.

Eine
Bachblütentherapie
und Bachblüten wirken beruhigend und finden besonders bei gestressten Körpern Ihre Anwendung. Bachblüten können sowohl innerlich als auch äußerlich angewendet werden.

Die
Ganzkörpermassage
wird gern bei Schmerzen am Bewegungsapparat oder bei Problemen mit dem Kreislaufsystem angewendet. Die Gefäße werden gekräftigt und die Durchblutung wird gesteigert. Aber natürlich ist Sie auch für gesunde Menschen eine reine Wohltat für die Seele!

Bei der
Klangschalen-Massage
werden Klangschalen auf dem Körper fixiert und mit leichten Schlägen zum Leben erweckt. Eine unvergessliches Erlebnis das Sie nicht verpassen sollten.

Beim
Kohlensäurebad
badet man in Wasser mit einem hohen Kohlensäureanteil. Das Bad wirkt besonders Bluthochdruck entgegen und kann sich schon nach wenigen Anwendungen positiv auswirken.


Rasul
ist eine Heilerdebehandlung aus Ägypten. Hier werden Pflegeschlämme auf dem Körper verteilt und in einem Raum mit hoher Luftfeuchtigkeit in die Haut gewirkt.


Sanarium
ist eine sehr sanfte und schonende Variante des Saunierens ähnlich der Bio-Sauna. Hier finden eine geringe Temperatur von ca. 60 Grad und eine mittlere Luftfeuchtigkeit von 50% Ihre Anwednung.

Ein
Ziegenmilch-Bad
sorgt für eine samtweiche Haut. Die Ziegenmilch enthält hochwertige Öle und man kann so das eigene Hautbild verbessern und seiner Seele entwas Gutes tun.



Reisethemen




Aktivurlaub
(8146)



Hotels
(28566)



Kurzurlaub
(28566)



Last Minute
(9455)



Romantik Urlaub
(3270)



Städtereisen
(7859)



Wellnessurlaub
(6809)



Wochenendreisen
(11698)






Tipps von unseren Reiseexperten


Wir sind täglich in ganz Deutschland unterwegs und berichten in unserem Blog von besonderen Events und Highlights.









Mecklenburg vor Bayern – Führungswechsel im Inlandstourismus
Jubel bei Gipfelstürmern aus MV
Auf der ITB in Berlin kam die Präsentation der Zahlen dur
mehr...












Warum Wellness gerade im Winter so boomt
Durchatmen und entspannen. Wohlige Wärme auf der Haut – meistens in Verbindung mit der Kompo
mehr...







Alle Beiträge lesen




VERSCHENKEN SIE URLAUB!

WERTGUTSCHEINE - IMMER EINE GUTE IDEE



jetzt bestellen







Mein Kurzurlaub

Gemerkte Angebote

Gesehene Angebote

Newsletter Anmeldung

Hotelgutschein suchen

Wertgutschein bestellen

Urlaubsbox bestellen



Informationen

Buchungsablauf

Wertgutschein einlösen

FAQ

Aktuelle Buchungen

Reiseberichte

Reisereportagen



Das Unternehmen

Philosophie

Sportsponsoring

Stellenangebote

Von unseren Reise Experten

Lob & Beschwerde

Pressebereich



Werden Sie Partner

Partnerprogramme

Hotel registrieren

Login Hoteliers



Kurzurlaub.de

Kontakt & Rückruf

Impressum

AGB

Datenschutz

Pass & Visumbestimmungen





Copyright © 1999 - 2017. Ein Service der Super Urlaub GmbH. Alle Preise pro Person inkl. MwSt.  / Stand vom 04.12.2017 11:26























