
Kurzurlaub.de - Hotels







Die Nr.1 für Kurzreisen in Deutschland
































30.000 Arrangements
in 3.000 Hotels

Zahlung
erst vor Ort im Hotel

über 1 Million
zufriedene Gäste



TÜV s@fer shopping Zertifikat für Kurzurlaub.de
Kurzurlaub.de Anbieterbewertung bei eKomi









Kurzurlaub.de








Kurzurlaub

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantik Urlaub

Wochenendreisen

Familienurlaub

Last Minute

Luxus

Hotel
10 tolle Hotel Angebote

Neue Hotel Arrangements

Hotels nach Städten A-Z

Hotelketten

Designhotel

Familienhotel

Gourmethotel

Kurhotel

Luxushotel

Romantisches  Hotel

Schloss & Burghotel

Wellnesshotel

Wintersporthotel


Reisethemen
Aktivurlaub

Außergewöhnliches

Eventreisen

Exklusiv Angebote

Feiertage

Freizeitpark

Fronleichnam

Fussballreisen

Golfurlaub

Gourmetreisen

Gruppenreisen

Himmelfahrt

Kinderurlaub

Kulturreisen

Kurzreisen

Musical-Reisen

Ostern

Pfingsten

Radreisen

Silvester

Singlereisen

Skiurlaub

Urlaub

Urlaub mit Hund

Valentinstag

Wanderurlaub

Wasserwandern

Weihnachten


Gutscheine








Kurzreisen
Hotels







Hotels






Anreisedatum




Reisedauer


egal

1 Nacht

2 Nächte

3 Nächte

4 Nächte

ab 5 Nächte






Personen


1 Person

2 Personen

3 Personen

4 Personen

5 Personen

6 Personen

7 Personen

8 Personen

9 Personen

10 Personen

11 Personen

12 Personen

13 Personen

14 Personen

15 Personen

16 Personen

17 Personen

18 Personen

19 Personen

20 Personen




Zimmer


1 Zimmer

2 Zimmer

3 Zimmer

4 Zimmer

5 Zimmer

6 Zimmer

7 Zimmer

8 Zimmer

9 Zimmer

10 Zimmer





Reiseziel




Reisethema


Hotels

Alle Themen




Suche starten













Wellnesshotel









TOP Angebote



Nordsee | Dinner & Kultur
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
99.00 €

Düsseldorf | inkl. Dinner
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
78.00 €

Altmark | Romantiktrip
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
105.00 €

Bayer. Wald | Halbpension
5 Tage / 4  Nächte bei uns für
265.00 €







Familienhotel










Hotels - Der Inbegriff von Komfort und Service
Handtücher einfach auf den Boden fallen lassen, ein immer gleich gefüllter Kühlschrank, frisch gemachte Betten wie von Zauberhand –
Hotels
sind der Inbegriff von Bequemlichkeit und Komfort. Längst hat sich der Trend dahingehend gewandelt, dass Hotels weit mehr sind als der Übernachtungsort in der Fremde. Wie ein zweites Zuhause soll sich der Aufenthalt anfühlen – für zufriedene Gäste.

Für Besucher von Regionen, die immer gern an diesen Urlaub zurück denken. Oder aber eben ganz speziell auch an die Häuser, in denen sie gewesen sind – die Hotels! Ein freundlicher Gruß an der Rezeption, die Tageszeitungen von heute, ein Angebot für die Freizeit im Haus oder in der Stadt – wer in einem guten Haus untergebracht ist, der erlebt perfekten Service. Hotels – gerade in Deutschland überzeugen mit Charme, Ambiente und Stil – aber in erster Linie eben mit tollen Inhalten für einen Urlaub und vielen wertvollen Leistungen. Kostenloses W-Lan, zum Frühstück ein reichhaltiges Buffet und einen himmelblauen Pool – die Erwartungshaltung der Gäste ist enorm gestiegen. Wer nicht mit der Entwicklung geht, wird auf der Strecke bleiben. Der Kunde ist König – in der Gastronomie und in der Dienstleistung ohnehin. Doch in der Hotelbranche noch umso mehr. Nichts ist wichtiger als den Gästen das Gefühl zu geben, hier sind sie gut aufgehoben – Wünsche werden ihnen von den Augen abgelesen. Unaufdringlich, freundlich und mit einer Portion Leichtigkeit, die dem Gast den Aufenthalt versüßt.
Wählen Sie das gewünschte Reiseziel aus den aufgeführten Bundesländern oder stöbern Sie in der
Übersicht aller Arrangements für Hotels
.
Entdecken Sie jetzt unsere
TOP Angebote für Hotels
.











Regensburg
4 Sterne **** S Hotel


Best Western Premier Hotel Regensburg
1 Arrangement für Hotels von insgesamt 1

3 Tage / 2 Nächte
p.P.

bei uns für

130,00 €

jetzt ansehen












Glauchau


Meister BÄR HOTEL Sächsisches Burgenland
1 Arrangement für Hotels von insgesamt 1

3 Tage / 2 Nächte
p.P.

bei uns für

129,00 €

jetzt ansehen












Breitnau
4 Sterne **** Hotel


Best Western Hotel Hofgut Sternen
1 Arrangement für Hotels von insgesamt 1

4 Tage / 3 Nächte
p.P.

bei uns für

258,00 €

jetzt ansehen












Bad Säckingen
4 Sterne **** Hotel


Ringhotel Goldener Knopf
1 Arrangement für Hotels von insgesamt 1

3 Tage / 2 Nächte
p.P.

bei uns für

289,00 €

jetzt ansehen












Dresden


Romantik Landhaus Suitotel Dresden
1 Arrangement für Hotels von insgesamt 1

3 Tage / 2 Nächte
p.P.

bei uns für

199,00 €

jetzt ansehen












Rinchnach


Gasthof Mühle - Natur- und Wanderhotel
1 Arrangement für Hotels von insgesamt 1

4 Tage / 3 Nächte
p.P.

bei uns für

159,00 €

jetzt ansehen









Alle Arrangements für Hotels ansehen ...

Weiter




Hotels für einen Kurzurlaub: eine enorme Vielfalt in Deutschland

Wer nach Hotels sucht, wird schnell feststellen, dass es gerade in der Bundesrepublik eine ganze Reihe verschiedener Reisethemen gibt, an die sich die Hotels gern anlehnen. Ein Haus in einem Naturpark am Rande der Berge wird sich gern dem Thema Romantik- oder Aktivurlaub widmen. Hotels in den großen Metropolen legen ihre Arrangements gern auf Städtetouren aus. Für jeden Urlauber in Deutschland ist also gerade im Bereich Kurzurlaub die Auswahl an Hotels riesig. Tausende Hotels und zig-tausende Angebote – Besucher haben die Qual die Wahl. Am leichtesten ist es, wenn man sein Reiseziel ausgewählt hat und sich dann gemeinsam mit dem Reisezeitraum ein Reisethema aussucht. Wellnessurlaub zu zweit? Ein Kurzurlaub mit Freunden?

Ein Familienurlaub? Beim Recherchieren von
Hotels für einen Kurzurlaub
spielt natürlich auch der Preis eine nicht untergeordnete Rolle. Welches Haus biete für welchen Standard und welchen Preis, welche Leistung. Stimmt das Angebot, überzeugt der Preis? Hotels müssen zwar oftmals ein großes Spektrum bedienen, um möglichst viele Besucherwünsche bedienen zu können, allerdings schadet ein gewisses Kernprofil in den meisten Fällen nicht. Der Badeurlaub direkt am Strand wird immer der große Verkaufsschlager eines Hotels an der Ostseeküste sein, auch wenn im Winter der Fokus eher auf Wellness liegt.

Gute Hotels überzeugen mit Service und Qualität - Überhaupt sind Destinationen im Bereich der Hotels sehr wichtig. Standortvorteile müssen im Kernprofil nach vorn gestellt werden, um das Gesicht zu geben. Besucher merken sich die relevantesten Dinge eines guten Hotels. Privatstrand, eigene Wanderwege, der Golfkurs, Kinderbetreuung – Service ist Trumpf – vor allem in deutschen Hotels, die mit vielen Marketingstrategien um jeden Besucher „kämpfen“. Der klare Gewinn für Kurzurlauber in Deutschland: die Qualität der Reisen steigt mit dem Angebot der Hotels immer weiter!



Urlaubsideen




Designhotel
(2064)

Hotelübersicht



Familienhotel
(8046)

Hotelübersicht



Gourmethotel
(1467)

Hotelübersicht



Luxushotel
(505)

Hotelübersicht







Sie sind hier:
Kurzreisen
Hotels

Hotels Deutschland






Übersicht aller Hotelketten







Hotels in Deutschland




Baden-Württemberg
(2631)

ab 37 €



Bayern
(4094)

ab 29 €



Berlin
(654)

ab 32 €



Brandenburg
(1229)

ab 35 €



Bremen
(114)

ab 49 €



Hamburg
(320)

ab 37 €



Hessen
(1538)

ab 29 €



Mecklenburg-Vorpommern
(3990)

ab 24 €



Niedersachsen
(2880)

ab 27 €



Nordrhein Westfalen
(2592)

ab 25 €



Rheinland-Pfalz
(2022)

ab 29 €



Saarland
(150)

ab 45 €



Sachsen
(2753)

ab 29 €



Sachsen Anhalt
(1346)

ab 38 €



Schleswig Holstein
(1095)

ab 33 €



Thüringen
(1158)

ab 34 €






Beliebte Regionen: Ostsee, Harz und Bodensee

Zu den beliebtesten Übernachtungsmöglichkeiten gehören die
Hotels an der Ostsee
, da das Hotelangebot entlang der Ostseeküste enorm vielfältig ist. Vom einfachen 3 Sterne Hotel bis hin zur Luxusherberge finden Sie Übernachtungsmöglichkeiten für jeden Geschmack. Mit den kilometerlangen Sandstränden und einem ruhigen, flach abfallenden Meer bietet sich die Ostseeregion optimal für einen Badeurlaub an. Auch wenn Sie nur ein Wochenende oder einige Tage an der Ostsee verbringen – Körper und Seele werden es Ihnen danken.

Wen es in die Berge zieht, dem können wir nur einen Urlaub im Harz empfehlen. Die
Hotels im Harz
stehen unter dem Zeichen der Tradition und haben sich in den letzten Jahren oftmals auf bestimmte Reisethemen spezialisiert. Vom Wellnesshotel bis hin zum Familienhotel findet jeder Urlaubsgast etwas für Ihn passendes. Zu Fuß oder auf dem Fahrrad entdecken Sie eine facettenreiche Natur, die von hohen Klippen ebenso wie von tiefen Schluchten gezeichnet ist, von zauberhaften Wäldern und mystischen Mooren. Der Brocken ragt aus der Landschaft hervor und bietet selbst ein vielfältiges Wegenetz, auf dem sich die Bergwelt erkunden lässt.

Die dritte Lieblingsreiseregion der Deutschen ist der im Süden gelegene Bodensee. Zahlreiche
Hotels am Bodensee
beeindrucken mit Ihrer wundervollen Lage am Wasser und zu Füßen der beschneiten Gipfel der angrenzenden Schweiz. Eines der schönsten Ziele für einen Kurzurlaub am Bodensee ist Radolfzell mit der mittelalterlichen Altstadt und den verwinkelten Gassen. Aber auch die beliebten Orte Konstanz und Friedrichshafen wissen bei Kurzurlauber zu überzeugen.



Reisethemen




Aktivurlaub
(8146)



Kurzurlaub
(28566)



Last Minute
(9455)



Romantik Urlaub
(3270)



Städtereisen
(7859)



Wellnessurlaub
(6809)



Wochenendreisen
(11696)






Tipps von unseren Reiseexperten


Wir sind täglich in ganz Deutschland unterwegs und berichten in unserem Blog von besonderen Events und Highlights.









Das Adventskalender Gewinnspiel von Kurzurlaub.de
Sie lieben es, Deutschland zu entdecken und auf Reisen zu gehen? Und noch mehr liebe
mehr...












Die Top Skigebiete in Deutschland
Das beste Skigebiet in Deutschland: Das Nebelhorn – der Hausberg der Oberstdorfer (2.224 M
mehr...












Das sind die Brückentage und Feiertage 2018 in den 16 deutschen Bundesländern
©shutterstock.com / Patchanee Samutarlai
Brückentage 2018 in Schleswig-Holste
mehr...












Urlaub an Weihnachten – 18 Geheimtipps für die Winterzeit
Geheimtipp Nr. 1 für den Urlaub an Weihnachten: Singen im Fußballstadion
©union-fot
mehr...












Städtereise Inspiration aus dem Geldbeutel - Teil 2
Station 6 der Städtereise Inspiration: Nordrhein-Westfalen – Kölner Dom
©shuttersto
mehr...







Alle Beiträge lesen




VERSCHENKEN SIE URLAUB!

WERTGUTSCHEINE - IMMER EINE GUTE IDEE



jetzt bestellen







Mein Kurzurlaub

Gemerkte Angebote

Gesehene Angebote

Newsletter Anmeldung

Hotelgutschein suchen

Wertgutschein bestellen

Urlaubsbox bestellen



Informationen

Buchungsablauf

Wertgutschein einlösen

FAQ

Aktuelle Buchungen

Reiseberichte

Reisereportagen



Das Unternehmen

Philosophie

Sportsponsoring

Stellenangebote

Von unseren Reise Experten

Lob & Beschwerde

Pressebereich



Werden Sie Partner

Partnerprogramme

Hotel registrieren

Login Hoteliers



Kurzurlaub.de

Kontakt & Rückruf

Impressum

AGB

Datenschutz

Pass & Visumbestimmungen





Copyright © 1999 - 2017. Ein Service der Super Urlaub GmbH. Alle Preise pro Person inkl. MwSt.  / Stand vom 04.12.2017 11:32























