
Pass- und Visumbestimmungen auf Kurzurlaub.de







Die Nr.1 für Kurzreisen in Deutschland
































30.000 Arrangements
in 3.000 Hotels

Zahlung
erst vor Ort im Hotel

über 1 Million
zufriedene Gäste



TÜV s@fer shopping Zertifikat für Kurzurlaub.de
Kurzurlaub.de Anbieterbewertung bei eKomi









Kurzurlaub.de








Kurzurlaub

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantik Urlaub

Wochenendreisen

Familienurlaub

Last Minute

Luxus

Hotel
10 tolle Hotel Angebote

Neue Hotel Arrangements

Hotels nach Städten A-Z

Hotelketten

Designhotel

Familienhotel

Gourmethotel

Kurhotel

Luxushotel

Romantisches  Hotel

Schloss & Burghotel

Wellnesshotel

Wintersporthotel


Reisethemen
Aktivurlaub

Außergewöhnliches

Eventreisen

Exklusiv Angebote

Feiertage

Freizeitpark

Fronleichnam

Fussballreisen

Golfurlaub

Gourmetreisen

Gruppenreisen

Himmelfahrt

Kinderurlaub

Kulturreisen

Kurzreisen

Musical-Reisen

Ostern

Pfingsten

Radreisen

Silvester

Singlereisen

Skiurlaub

Urlaub

Urlaub mit Hund

Valentinstag

Wanderurlaub

Wasserwandern

Weihnachten


Gutscheine








Kurzreisen
Pass- und Visumbestimmungen auf Kurzurlaub.de






Informationen

Pass- und Visumbestimmungen


Pass- und Visumbestimmungen für die Einreise nach Deutschland

Ausländer brauchen bei der Einreise einen gültigen Reisepass oder ein Passersatzpapier. Der Reisepass muss bei der Einreise nach Deutschland bzw. dem Schengen-Raum noch
mindestens vier Monate gültig sein. Für Staatsangehörige der EU-Staaten genügt ein gültiger Personalausweis. Kinder müssen im Pass der Eltern mit
eingetragen sein oder einen eigenen Kinderausweis mit sich führen. Für Staatsangehörige bestimmter Länder ist zur Einreise ein Visum erforderlich.
Detaillierte Informationen gibt die Deutsche Botschaft.

Versicherung

Als EU-Bürger/in hat man bei plötzlicher Krankheit oder einem Unfall in Deutschland Anspruch auf kostenlose oder zumindest kostengünstigere Erstversorgung.
In vielen europäischen Ländern hat die Europäische Krankenversicherungskarte (EHIC) den Vordruck E111 ersetzt. Die Vorlage der Europäischen Karte garantiert die
Übernahme bzw. die Erstattung der entstandenen Sachleistungskosten vor Ort.
Für Bürger anderer Staaten empfiehlt es sich, eine Reiseversicherung abzuschließen.
Arztbesuche müssen in der Regel vor Ort in bar beglichen werden. Kreditkarten werden nicht akzeptiert.


Impfungen

Impfungen sind für die Einreise nach Deutschland nicht vorgeschrieben.
Allerdings wächst jedes Jahr im Frühjahr die Gefahr, sich mit den von Zecken ausgelösten Krankheiten Borreliose und der viralen Frühsommer-Meningoenzephalitis (FSME)
anzustecken. Zecken sind weltweit verbreitete, blutsaugende Parasiten, die sich vom Blut ihrer Wirte ernähren und vorwiegend in bodennaher Vegetation leben. Festgebissene Zecken
sollten vorsichtig, ohne zu quetschen mit einer spitzen Zeckenpinzette entfernt werden. Noch besser ist es, einen Arzt aufzusuchen.
Risikogebiete sind vor allem Baden-Württemberg und Bayern sowie bestimmte Landkreise in Hessen, Rheinland-Pfalz und Thüringen. Nicht jeder Stich einer infizierten Zecke
führt zu einer Infektion des Menschen. Schutz vor Zecken bietet Kleidung, die möglichst viel Körperoberfläche bedeckt.


Ärztliche Behandlung im Notfall

In jeder Stadt ist ein ärztlicher Notdienst organisiert, der nachts und an den Wochenenden hilft. Die Telefonnummern sind im örtlichen Telefonbuch verzeichnet. Wer dringend ärztliche
Behandlung braucht, kann auch einen Notarzt rufen (unter der Telefonnummer 112). Auch die Apotheken haben einen Nacht- und Sonntagsdienst organisiert. An jeder Apotheke findet man die
Adresse der nächsten diensthabenden Apotheke.
Quelle: http://www.deutschland-tourismus.de







Mein Kurzurlaub

Gemerkte Angebote

Gesehene Angebote

Newsletter Anmeldung

Hotelgutschein suchen

Wertgutschein bestellen

Urlaubsbox bestellen



Informationen

Buchungsablauf

Wertgutschein einlösen

FAQ

Aktuelle Buchungen

Reiseberichte

Reisereportagen



Das Unternehmen

Philosophie

Sportsponsoring

Stellenangebote

Von unseren Reise Experten

Lob & Beschwerde

Pressebereich



Werden Sie Partner

Partnerprogramme

Hotel registrieren

Login Hoteliers



Kurzurlaub.de

Kontakt & Rückruf

Impressum

AGB

Datenschutz

Pass & Visumbestimmungen





Copyright © 1999 - 2017. Ein Service der Super Urlaub GmbH. Alle Preise pro Person inkl. MwSt.























