
Wellnesshotels - Kurzurlaub.de







Die Nr.1 für Kurzreisen in Deutschland
































30.000 Arrangements
in 3.000 Hotels

Zahlung
erst vor Ort im Hotel

über 1 Million
zufriedene Gäste



TÜV s@fer shopping Zertifikat für Kurzurlaub.de
Kurzurlaub.de Anbieterbewertung bei eKomi









Kurzurlaub.de








Kurzurlaub

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantik Urlaub

Wochenendreisen

Familienurlaub

Last Minute

Luxus

Hotel
10 tolle Hotel Angebote

Neue Hotel Arrangements

Hotels nach Städten A-Z

Hotelketten

Designhotel

Familienhotel

Gourmethotel

Kurhotel

Luxushotel

Romantisches  Hotel

Schloss & Burghotel

Wellnesshotel

Wintersporthotel


Reisethemen
Aktivurlaub

Außergewöhnliches

Eventreisen

Exklusiv Angebote

Feiertage

Freizeitpark

Fronleichnam

Fussballreisen

Golfurlaub

Gourmetreisen

Gruppenreisen

Himmelfahrt

Kinderurlaub

Kulturreisen

Kurzreisen

Musical-Reisen

Ostern

Pfingsten

Radreisen

Silvester

Singlereisen

Skiurlaub

Urlaub

Urlaub mit Hund

Valentinstag

Wanderurlaub

Wasserwandern

Weihnachten


Gutscheine








Kurzreisen
Wellnesshotel







Wellnesshotel






Anreisedatum




Reisedauer


egal

1 Nacht

2 Nächte

3 Nächte

4 Nächte

ab 5 Nächte






Personen


1 Person

2 Personen

3 Personen

4 Personen

5 Personen

6 Personen

7 Personen

8 Personen

9 Personen

10 Personen

11 Personen

12 Personen

13 Personen

14 Personen

15 Personen

16 Personen

17 Personen

18 Personen

19 Personen

20 Personen




Zimmer


1 Zimmer

2 Zimmer

3 Zimmer

4 Zimmer

5 Zimmer

6 Zimmer

7 Zimmer

8 Zimmer

9 Zimmer

10 Zimmer





Reiseziel




Reisethema


Wellnesshotel

Alle Themen




Suche starten













Wellnessurlaub









TOP Angebote



Nordsee | Dinner & Kultur
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
99.00 €

Düsseldorf | inkl. Dinner
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
78.00 €

Altmark | Romantiktrip
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
105.00 €

Bayer. Wald | Halbpension
5 Tage / 4  Nächte bei uns für
265.00 €







Wellness an der Ostsee










Eine Reise ins Wellnesshotel: Verwöhnt werden, entspannen und genießen
Sie sind auf der Suche nach Entspannung und Verwöhnung? Lassen Sie den Alltag für einige Zeit weit hinter sich und gönnen Sie sich erholsame Tage in einem der vielen
Wellness Hotels
: Körper und Seele finden hier wieder ins Gleichgewicht und lassen Sie gestärkt und mit neuer Energie wieder nach Hause zurückkehren.

Ob am Bodensee oder im Harz, an der Mosel oder im Erzgebirge: Überall in Deutschland finden Sie attraktive Wellness Hotels, die das Genießerherz höher schlagen lassen und Ihnen ein Höchstmaß an Komfort und Service schenken. Lassen Sie sich von exklusiven Wellness- und Beauty-Anwendungen verwöhnen, genießen Sie kulinarische Köstlichkeiten am reichhaltigen Frühstücksbuffet oder beim mehrgängigen Abendessen und schlafen Sie wie auf Wolken gebettet in einem Zimmer, das Gemütlichkeit und Wärme ausstrahlt. Ein Aufenthalt in einem Wellnesshotel ist ein Erlebnis für die Sinne, das Kraft und Energie verleiht und noch lange im Alltag nachwirkt.
Wählen Sie das gewünschte Reiseziel aus den aufgeführten Bundesländern oder stöbern Sie in der
Übersicht aller Arrangements für Wellnesshotel
.
Entdecken Sie jetzt unsere
TOP Angebote für Wellnesshotel
.











Dierhagen
4 Sterne **** S Hotel


Strandhotel Dünenmeer
5 Arrangements für Wellnesshotel von insgesamt 5

4 Tage / 3 Nächte
p.P.

bei uns für

487,50 €

jetzt ansehen












Meddersheim
4 Sterne **** Hotel


Menschels Vitalresort
4 Arrangements für Wellnesshotel von insgesamt 4

4 Tage / 3 Nächte
p.P.

bei uns für

610,00 €

jetzt ansehen












Sankt Peter-Ording
4 Sterne **** Hotel


Hotel Landhaus an de Dün
2 Arrangements für Wellnesshotel von insgesamt 2

4 Tage / 3 Nächte
p.P.

bei uns für

322,00 €

jetzt ansehen












Oberstdorf
4 Sterne **** S Hotel


Hotel Oberstdorf
1 Arrangement für Wellnesshotel von insgesamt 1

4 Tage / 3 Nächte
p.P.

bei uns für

308,00 €

jetzt ansehen












Rotenburg (Wümme)


Landhaus Wachtelhof
1 Arrangement für Wellnesshotel von insgesamt 1

3 Tage / 2 Nächte
p.P.

bei uns für

339,00 €

jetzt ansehen












Schwerin


Hotel Superurlaub Schwerin'
1 Arrangement für Wellnesshotel von insgesamt 1

3 Tage / 2 Nächte
p.P.

bei uns für

555,00 €

jetzt ansehen









Alle Arrangements für Wellnesshotel ansehen ...

Weiter




Wellness Hotel: Ein paar Tage für die Liebe

Das eigene Wohlbefinden steigern – und zugleich die Zeit intensiv mit dem Partner genießen: Ein Wellness Hotel ist dafür wie geschaffen. Paare kämpfen im Alltag oftmals mit der Schwierigkeit, zwischen all den Verpflichtungen und Aufgaben noch genügend Zeit füreinander aufbringen zu können. Umso schöner ist es, sich während eines Kurzurlaubs wieder ganz bewusst auf die Zeit zu zweit zu besinnen und alle Wellness- und Entspannungserlebnisse miteinander zu teilen.

Buchen Sie eine Kurzreise in eines der vielen
Wellnesshotels
und lassen Sie sich gemeinsam von Kopf bis Fuß verwöhnen. Über das Entspannen im Hotel hinaus finden Sie in Deutschlands schönsten Ferienregionen auch jede Menge Möglichkeiten, um Ihre freie Zeit aktiv zu gestalten. Bummeln Sie gemeinsam durch historische Städte oder unternehmen Sie ausschweifende Shoppingtouren, schwingen Sie sich zusammen aufs Fahrrad oder wandern Sie Hand in Hand über den Ostseestrand: Unsere Wellness Hotels befinden sich in attraktiven Lagen und sorgen für einen entspannten und zugleich abwechslungsreichen Urlaub als Paar.


Wellnesshotel

Nirgendwo ist die sich wandelnde Gefühlswelt des Menschen so gut zu beobachten wie in einem Wellnesshotel. Wer hier Urlaub seinen Urlaub antritt, bringt oft noch Alltagsstress und Arbeitssorgen mit. Bei körperlicher Ertüchtigung, bei wohltuenden Saunagängen und Massagen jedoch erholen sich Körper und Geist. Stress und Sorgen machen einem entspannten Gefühl Platz. Und dieses Gefühl macht den besonderen Reiz eines Aufenthalts in einem Wellnesshotel aus. Erleben auch Sie diese Wandlung und erholen Sie sich gut in Ihrem Urlaub in ausgewählten Wellnesshotels. Nur ein paar Tage werden Ihnen genügen, um wieder das eigene Ich zu finden. Häufig sind Sie im Arbeitsleben fremdbestimmt und müssen in einem System funktionieren. Seien Sie jetzt wieder ganz Sie selbst und geben Sie sich das, wonach Ihr Körper und Ihre Seele unterschwellig schon lange bitten – ein Pause für Ihr das Stärken Ihres Wohlbefindens. Gestehen Sie sich ein, dass Sie sich manchmal zu viel zumuten und schalten Sie einen Gang runter. Bevor es zu spät ist und Stressfaktoren Sie krank machen könnten, beugen Sie vor und checken ein – in Wellness Hotels.



Urlaubsideen




Kurhotel
(921)

Hotelübersicht



Wellness
(4399)

2,3 & 4 Nächte



Wellness Reisen
(1873)

3 & 4 Nächte



Wellnessurlaub
(6810)

Angebotsübersicht







Sie sind hier:
Kurzreisen
Wellnesshotel

Wellnesshotel Deutschland






Besondere Wellnessreisen







Wellnesshotel in Deutschland




Baden-Württemberg
(136)

ab 84 €



Bayern
(487)

ab 42 €



Brandenburg
(60)

ab 75 €



Hessen
(131)

ab 64 €



Mecklenburg-Vorpommern
(466)

ab 35 €



Niedersachsen
(134)

ab 69 €



Nordrhein Westfalen
(125)

ab 45 €



Rheinland-Pfalz
(128)

ab 70 €



Saarland
(37)

ab 84 €



Sachsen
(35)

ab 119 €



Sachsen Anhalt
(41)

ab 59 €



Schleswig Holstein
(85)

ab 49 €



Thüringen
(140)

ab 59 €






Ein Wochenende im Wellness Hotel:

Sicher wissen Sie selbst, wie wohltuend der Aufenthalt in einem Wellnesshotel sein kann – bereits ein Wochenende intensiv Genießen und Erholen bewirkt manchmal mehr als ein mehrwöchiger Urlaub in der Ferne. Gönnen Sie dieses Vergnügen auch Ihren Liebsten – und verschenken Sie zu feierlichen Anlässen eine Reise ins Wellnesshotel. Anders als materielle Geschenke belohnt das Wellness Hotel mit dem wichtigsten, das wir uns leisten können: Zeit für uns selbst und die Menschen, die uns wichtig sind.

Schenken Sie Frischverliebten ein romantisches Wochenende oder gönnen Sie einem gestressten Familienmitglied Zeit ganz für sich, um den Kopf frei zu bekommen und neue Energie zu tanken. Am schönsten ist es, sie verschenken gemeinsame Zeit – und reisen mit der beschenkten besten Freundin einfach mit. Wen auch immer Sie mit einem Wochenende im Wellness Hotel verwöhnen möchten, eines ist sicher: Ein solches Geschenk bleibt auf lange Zeit in freudiger Erinnerung.

Sorgenfrei und tiefenentspannt genießen Sie das luxuriöse Nichtstun. In einer duftenden Sauna und anschließend in einem hinreißenden Ruheraum liegen bis Sie an nichts mehr denken können und Ihr Kopf sich absolut frei fühlt – das ist nur ein Aspekt, der die Wellness Hotels auszeichnet. Modernste und heilende Anwendungen sind immer weiter auf dem Vormarsch. Viele Häuser bieten mittlerweile exotische und orientalische Bäder und Massagen an, die den Körper entspannen und den Geist stimulieren. Aromen spielen eine große Rolle in den Konzepten der Spa-Bereiche. Lassen auch Sie sich gefangen nehmen im Reich der Düfte. Rose, Jasmin, Grapefruit oder Thymian – in der richtigen Mischung wirken diese Essenzen schnell auf das limbische System des Menschen ein und steigern innerhalb von Millisekunden sein Wohlbefinden durch das Ausschütten von Hormonen. Entspannung, Euphorie, Kampfkraft – all das stellt sich unterschwellig ein, wenn das Gehirn über Transmitter von Düften „berührt“ wird. Probieren Sie es aus – Ihren Wellness Hotels.



Reisethemen




Aktivurlaub
(8146)



Hotels
(28567)



Kurzurlaub
(28567)



Last Minute
(9449)



Romantik Urlaub
(3271)



Städtereisen
(7860)



Wellnessurlaub
(6810)



Wochenendreisen
(11691)






Tipps von unseren Reiseexperten


Wir sind täglich in ganz Deutschland unterwegs und berichten in unserem Blog von besonderen Events und Highlights.









Warum Wellness gerade im Winter so boomt
Durchatmen und entspannen. Wohlige Wärme auf der Haut – meistens in Verbindung mit der Kompo
mehr...







Alle Beiträge lesen




VERSCHENKEN SIE URLAUB!

WERTGUTSCHEINE - IMMER EINE GUTE IDEE



jetzt bestellen







Mein Kurzurlaub

Gemerkte Angebote

Gesehene Angebote

Newsletter Anmeldung

Hotelgutschein suchen

Wertgutschein bestellen

Urlaubsbox bestellen



Informationen

Buchungsablauf

Wertgutschein einlösen

FAQ

Aktuelle Buchungen

Reiseberichte

Reisereportagen



Das Unternehmen

Philosophie

Sportsponsoring

Stellenangebote

Von unseren Reise Experten

Lob & Beschwerde

Pressebereich



Werden Sie Partner

Partnerprogramme

Hotel registrieren

Login Hoteliers



Kurzurlaub.de

Kontakt & Rückruf

Impressum

AGB

Datenschutz

Pass & Visumbestimmungen





Copyright © 1999 - 2017. Ein Service der Super Urlaub GmbH. Alle Preise pro Person inkl. MwSt.  / Stand vom 04.12.2017 11:59























