
Romantisches Hotel bei Kurzurlaub.de buchen







Die Nr.1 für Kurzreisen in Deutschland
































30.000 Arrangements
in 3.000 Hotels

Zahlung
erst vor Ort im Hotel

über 1 Million
zufriedene Gäste



TÜV s@fer shopping Zertifikat für Kurzurlaub.de
Kurzurlaub.de Anbieterbewertung bei eKomi









Kurzurlaub.de








Kurzurlaub

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantik Urlaub

Wochenendreisen

Familienurlaub

Last Minute

Luxus

Hotel
10 tolle Hotel Angebote

Neue Hotel Arrangements

Hotels nach Städten A-Z

Hotelketten

Designhotel

Familienhotel

Gourmethotel

Kurhotel

Luxushotel

Romantisches  Hotel

Schloss & Burghotel

Wellnesshotel

Wintersporthotel


Reisethemen
Aktivurlaub

Außergewöhnliches

Eventreisen

Exklusiv Angebote

Feiertage

Freizeitpark

Fronleichnam

Fussballreisen

Golfurlaub

Gourmetreisen

Gruppenreisen

Himmelfahrt

Kinderurlaub

Kulturreisen

Kurzreisen

Musical-Reisen

Ostern

Pfingsten

Radreisen

Silvester

Singlereisen

Skiurlaub

Urlaub

Urlaub mit Hund

Valentinstag

Wanderurlaub

Wasserwandern

Weihnachten


Gutscheine








Kurzreisen
Romantisches Hotel







Romantisches Hotel






Anreisedatum




Reisedauer


egal

1 Nacht

2 Nächte

3 Nächte

4 Nächte

ab 5 Nächte






Personen


1 Person

2 Personen

3 Personen

4 Personen

5 Personen

6 Personen

7 Personen

8 Personen

9 Personen

10 Personen

11 Personen

12 Personen

13 Personen

14 Personen

15 Personen

16 Personen

17 Personen

18 Personen

19 Personen

20 Personen




Zimmer


1 Zimmer

2 Zimmer

3 Zimmer

4 Zimmer

5 Zimmer

6 Zimmer

7 Zimmer

8 Zimmer

9 Zimmer

10 Zimmer





Reiseziel




Reisethema


Romantisches Hotel

Alle Themen




Suche starten













Übersicht der Romantik Hotels









TOP Angebote



Nordsee | Dinner & Kultur
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
99.00 €

Düsseldorf | inkl. Dinner
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
78.00 €

Altmark | Romantiktrip
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
105.00 €

Bayer. Wald | Halbpension
5 Tage / 4  Nächte bei uns für
265.00 €







Besondere Wellnessreisen










Romantisches Hotel für eine gefühlvolle Reise zu zweit
Raus aus den eigenen Wänden und den Alltag weit hinter sich lassen: In einem Kurzurlaub können Sie sich wieder bewusst Zeit für Ihre Partnerschaft nehmen und Gefühle neu aufleben lassen. Ein romantisches Hotel ist dafür die richtige Wahl: Genießen Sie kulinarische Köstlichkeiten bei Kerzenlicht, relaxen Sie gemeinsam in der Wellnesslounge oder unternehmen Sie Ausflüge in die idyllische Natur, von der Sie umgeben sind.

Wir präsentieren Ihnen bundesweit über 200 Hotels, die Ihnen Romantik pur versprechen: Von einer gemütlichen Zimmereinrichtung über romantische Candlelight-Dinner bis hin zu liebevollen Extras wie Massagen oder Kutschfahrten finden Sie mit diesen Hotels die Möglichkeit zur Gestaltung eines unvergesslichen Kurzurlaubes als Paar. Lassen Sie Ihre Beziehung neu aufleben und entfliehen Sie für einige Tage dem Alltag – Sie werden gestärkt daraus hervorgehen.
Wählen Sie das gewünschte Reiseziel aus den aufgeführten Bundesländern oder stöbern Sie in der
Übersicht aller Arrangements für Romantisches Hotel
.
Entdecken Sie jetzt unsere
TOP Angebote für Romantisches Hotel
.











Stolpe an der Peene


Relais & Chateaux Hotel Gutshaus
2 Arrangements für Romantisches Hotel von insgesamt 2

3 Tage / 2 Nächte
p.P.

bei uns für

348,00 €

jetzt ansehen












Vaterstetten


Stangl Hotel & Gutsgasthof
1 Arrangement für Romantisches Hotel von insgesamt 1

3 Tage / 2 Nächte
p.P.

bei uns für

204,00 €

jetzt ansehen












Panker


Hotel Ole Liese
1 Arrangement für Romantisches Hotel von insgesamt 1

3 Tage / 2 Nächte
p.P.

bei uns für

99,00 €

jetzt ansehen












Badenweiler
4 Sterne **** S Hotel


Hotel Schwarzmatt
1 Arrangement für Romantisches Hotel von insgesamt 1

3 Tage / 2 Nächte
p.P.

bei uns für

260,00 €

jetzt ansehen












Gauting


Hotel Alpenhof Gauting
1 Arrangement für Romantisches Hotel von insgesamt 1

2 Tage / 1 Nacht
p.P.

bei uns für

67,50 €

jetzt ansehen












Sulz am Neckar
3 Sterne *** Hotel


Privathotel- Garni - Pension am Wasserschloss
1 Arrangement für Romantisches Hotel von insgesamt 1

4 Tage / 3 Nächte
p.P.

bei uns für

149,00 €

jetzt ansehen









Alle Arrangements für Romantisches Hotel ansehen ...

Weiter




Romantisches Hotel: Auch für junge Eltern das Richtige

Auch für junge Eltern ist ein romantisches Hotel genau das Richtige: Wenn ein Kind auf die Welt kommt, verändert sich der gesamte Alltag – und die Paarbeziehung tritt zu Gunsten der Familie etwas in den Hintergrund. Wichtig ist es gerade dennoch, sich immer wieder auch Zeit zu zweit zu gönnen, um nicht die Verbindung zueinander zu verlieren. Schließlich sind Sie nicht nur Eltern, sondern auch weiterhin ein Liebespaar – und Liebe muss wie ein zartes Pflänzchen stets gehegt und gepflegt werden. Überlassen Sie für ein Wochenende Ihre Kinder den Großeltern und buchen Sie sich mit Ihrem Partner in ein
romantisches Hotel
ein. Die gemeinsamen Stunden ohne Erziehungsdiskussionen und Babybrei werden Ihnen sehr dabei helfen, wieder ein neues Gefühl füreinander zu entwickeln.

Unsere Angebote an romantischen Hotels reichen vom Friesland bis hin zum Bodensee: In allen Teilen Deutschlands finden Sie romantische Arrangements, die speziell für Paare gemacht sind. Ob frisch verliebt oder lange verheiratet – ein Aufenthalt in einem romantischen Hotel tut jedem Paar gut.



Urlaubsideen




Gourmetreisen
(3514)

Angebotsübersicht



Romantik Urlaub
(3270)

Angebotsübersicht



Romantische Nacht
(666)

1 Nacht



Romantisches Wochenende
(1606)

2 Nächte







Sie sind hier:
Kurzreisen
Romantisches Hotel

Romantisches Hotel Deutschland






Romantik Wochenende







Romantisches Hotel in Deutschland




Baden-Württemberg
(518)

ab 39 €



Bayern
(646)

ab 35 €



Berlin
(23)

ab 52 €



Brandenburg
(392)

ab 44 €



Bremen
(23)

ab 62 €



Hamburg
(72)

ab 42 €



Hessen
(270)

ab 44 €



Mecklenburg-Vorpommern
(809)

ab 35 €



Niedersachsen
(503)

ab 37 €



Nordrhein Westfalen
(406)

ab 39 €



Rheinland-Pfalz
(620)

ab 40 €



Saarland
(50)

ab 70 €



Sachsen
(689)

ab 44 €



Sachsen Anhalt
(385)

ab 39 €



Schleswig Holstein
(201)

ab 47 €



Thüringen
(157)

ab 35 €






Romantisches Hotel - ideal für feierliche Anlässe

Natürlich können Sie ein romantisches Hotel zu jeder Zeit buchen – eine Besonderheit ist es jedoch, wenn Sie sich zu einem feierlichen Anlass ganz bewusst für einen solchen Kurzurlaub entscheiden. Wie wäre es beispielsweise, in diesem Jahr dem Weihnachtsstress zu entfliehen und ein paar romantische Tage in trauter Zweisamkeit zu verbringen, anstatt die gesamte Familie zu bekochen und zu unterhalten? Auch über Silvester finden Sie in unserem Angebot romantische Hotels, in denen der Jahreswechsel auf ganz besondere Weise gefeiert werden kann. Ein altes Sprichwort besagt, so, wie Sie Silvester verbringen, wird das ganze neue Jahr werden. Lassen Sie es sich also nicht nehmen, das Neujahrsfest auf besonders romantische und gefühlvolle Weise zu begehen.

Ein
romantisches Hotel
für jeden Anlass finden Sie in unserem vielfältigen Angebot. Buchen Sie gemeinsam oder überraschen Sie Ihren Partner mit einer schönen Reiseidee – Sie werden die freien Tage in trauter Zweisamkeit mehr als genießen.



Reisethemen




Aktivurlaub
(8146)



Hotels
(28566)



Kurzurlaub
(28566)



Last Minute
(9455)



Romantik Urlaub
(3270)



Städtereisen
(7859)



Wellnessurlaub
(6809)



Wochenendreisen
(11698)






Tipps von unseren Reiseexperten


Wir sind täglich in ganz Deutschland unterwegs und berichten in unserem Blog von besonderen Events und Highlights.









Romantische Orte für Verliebte - Das sind die Top 16 für 2015
Der Ort, an dem sich die Welt verändert. 
Der erste Kuss im Leben, das ganz große Gefühl. D
mehr...












Knutschen unterm Sternschnuppen-Feuerwerk
Romantiker aufgepasst – Sternschnuppen-Zeit. Heute können Sie Ihrem Partner unerwartet noch
mehr...












Zuschauermagnet: Rhein in Flammen
Buntes Spektakel am Himmel und auf den Showbühnen
Hier brennen nicht nur Bengalfeuer
mehr...












Was das Picknick so romantisch macht
Viel mehr Sonnenstunden – das macht gute Laune. Durch das Tanzen der Hormone in unseren Kö
mehr...







Alle Beiträge lesen




VERSCHENKEN SIE URLAUB!

WERTGUTSCHEINE - IMMER EINE GUTE IDEE



jetzt bestellen







Mein Kurzurlaub

Gemerkte Angebote

Gesehene Angebote

Newsletter Anmeldung

Hotelgutschein suchen

Wertgutschein bestellen

Urlaubsbox bestellen



Informationen

Buchungsablauf

Wertgutschein einlösen

FAQ

Aktuelle Buchungen

Reiseberichte

Reisereportagen



Das Unternehmen

Philosophie

Sportsponsoring

Stellenangebote

Von unseren Reise Experten

Lob & Beschwerde

Pressebereich



Werden Sie Partner

Partnerprogramme

Hotel registrieren

Login Hoteliers



Kurzurlaub.de

Kontakt & Rückruf

Impressum

AGB

Datenschutz

Pass & Visumbestimmungen





Copyright © 1999 - 2017. Ein Service der Super Urlaub GmbH. Alle Preise pro Person inkl. MwSt.  / Stand vom 04.12.2017 09:14























