
Hotelketten in Deutschland bei Kurzurlaub.de






Die Nr.1 für Kurzreisen in Deutschland



































30.000 Arrangements
in 3.000 Hotels

Zahlung
erst vor Ort im Hotel

über 1 Million
zufriedene Gäste



TÜV s@fer shopping Zertifikat für Kurzurlaub.de
Kurzurlaub.de Anbieterbewertung bei eKomi









Kurzurlaub.de








Kurzurlaub

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantik Urlaub

Wochenendreisen

Familienurlaub

Last Minute

Luxus

Hotel


10 tolle Hotel Angebote

Neue Hotel Arrangements

Hotels nach Städten A-Z

Hotelketten

Designhotel

Familienhotel

Gourmethotel

Kurhotel

Luxushotel

Romantisches  Hotel

Schloss & Burghotel

Wellnesshotel

Wintersporthotel


Reisethemen


Aktivurlaub

Außergewöhnliches

Eventreisen

Exklusiv Angebote

Feiertage

Freizeitpark

Fronleichnam

Fussballreisen

Golfurlaub

Gourmetreisen

Gruppenreisen

Himmelfahrt

Kinderurlaub

Kulturreisen

Kurzreisen

Musical-Reisen

Ostern

Pfingsten

Radreisen

Silvester

Singlereisen

Skiurlaub

Urlaub

Urlaub mit Hund

Valentinstag

Wanderurlaub

Wasserwandern

Weihnachten


Gutscheine









Kurzreisen



Hotelketten


Übersicht










Hotelketten in Deutschland

Hotelketten: Viele Vorteile und moderne Hotels

Übersicht aller bei Kurzurlaub gelisteten Hotelketten in Deutschland

Was darf es sein: Privathotel oder Kettenhotel? Natürlich gibt es tolle Privathotels, aber für ein Hotel einer internationalen oder nationale
Hotelkette
sprechen ebenfalls viele Vorteile.
Wer kennt das nicht, man kommt am Urlaubsort an und dann kommt die böse Überraschung, dass Hotel hält nicht das, was es verspricht. In den Hotels einer Hotelkette werden regelmässig Qualitätskontrollen durchgeführt, die Philosophie definiert Qualitätsstandards, die dann in jedem Hotel zu erwarten sind und man reist daher nicht ins Ungewisse. Jede Hotelkette definiert sich über andere Ausrichtungsmerkmale um die eigenen Gäste zu begeistern: Während die Einen auf ein modernes Design Acht geben, steht in anderen Hotels die Gemütlichkeit und Romantik im Vordergrund. Andere wiederum haben sich auf umfangreich ausgestattete Wellnesshotels spezialisiert.  Der Gast ist wie immer in den deutschen Hotels König und es gibt umfangreiche Treuprogramme sowie besondere Bonusleistungen. Bei uns finden Sie die namenhaftesten Ketten, die Ihre Hotels immer auf dem neuesten Stand halten und darauf bedacht sind, stets Ihre Qualität durch Kontinuität zu sichern. Entdecken Sie jetzt unsere Hotelgesellschaften und finden Sie die Häuser die am Besten zu Ihnen passen.
Wählen Sie eine der
139 aufgelisteten Hotelketten
, um alle Hotels mit deren Kurzurlaub Arrangements anzusehen.












a-ja
a-ja ist Urlaub.
Überall und für jeden: am Meer, im Grünen und schon bald in den Bergen und für sehenswerte Städtereisen. Ein Aufenthalt in einem a-ja Resort ist neu, erlebnisreich und bezahlbar. Die Erfinder von AIDA und A-ROSA präsentieren mit dieser relativ neuen Marke ihre Vision von einem Ferienhotel. 2013 wurde in Warnemünde das erste a-ja Resort eröffnet, 2015 folgten Grömitz und Bad Saarow. Weitere Standorte in Ruhpolding, in Travemünde und in Zürich sind bereits in Planung (Stand 2017). Der Anspruch der a-ja Resort und Hotel GmbH ist es, seinen Gästen einen tollen Urlaub mit Wellnessmöglichkeiten zum besten Preis zu ermöglichen. Hierbei spielen die Bausteine Erlebnisgastronomie – zur Ausstattung der Resorts gehören ein Restaurant „PIAZZA” mit vier Frontcooking-Stationen (Pizza Originale, Pastificio, BBQ, Vorgarten) sowie zwei Bars („Kleines Eck“ und „Barock“), ein großzügiges SPA Angebot und das Wohngefühl wie in einer Suite durch die Trennung von Wohnen, Schlafen und Bad, eine entscheidende Rolle. Darüber hinaus bietet der smart markt rund um die Uhr Getränke, Snacks, Zeitschriften, Eis, Reiseutensilien und vieles mehr.

Liste der a-ja ansehen












A-ROSA Resorts
Intensiv und unkompliziert
Seit dem Jahr 2004, mit der Eröffnung des ersten A-ROSA Resorts am Scharmützelsee, steht diese Hotelgruppe für einen erstklassigen Urlaub an derzeit vier Standorten in Deutschland: An der Nordse auf Sylt (Eröffnung April 2010), an der Ostsee in Lübeck-Travemünde (Eröffnung August 2005), im brandenburgischen Bad Saarow am Scharmützelsee vor den Toren Berlins (Eröffnung Juni 2004) und in den Bergen von Kitzbühel (Eröffnung Dezember 2005). Die A-ROSA Resorts zeichnen sich durch individuelle Architekturen mit Stil und Charme, eingebettet in tolle Landschaften, aus. Herzstück dieser Resorts sind die preisgekrönten SPA-ROSAs, die sowohl Pool- und Saunawelten als auch Körper- und Beauty-Anwendungen aus aller Welt bieten. So können sich Die Urlaubsgäste Ihren Aufenthalt in den A-ROSA Resorts durch Massagen, Ayurveda-Ritualen oder auch Original-Thalasso-Anwendungen zu einem ganz besonderen Urlaubserlebnis machen. Darüber hinaus umfasst die Ausstattung auch modernste Fitnessgeräte, gepflegte Golfplätze sowie ein vielfältiges Kursprogramm.

Liste der A-ROSA Resorts ansehen












Aaldering Hotels
Aaldering Unternehmensgruppe – Familienunternehmen seit 1976
Die Aaldering Hotels gehören der Aaldering Unternehmensgruppe an – ein mittelständisches Familienunternehmen mit über 500 Mitarbeitern. Die Muttergesellschaft für die Aaldering Hotels in Potsdam, Leipzig, Neukirchen-Vluyn, Rheinberg und Rees ist die Aaldering Hotels GmbH & Co. KG. Als Familienunternehmen setzen die Aaldering Hotels auf ein herzliches und dennoch professionelles Arbeiten miteinander. Denn die Devise der Hotelkette lautet: „Nur zufriedene Mitarbeiter können die vielfältigen Gäste zufrieden stellen.“. Ob kulturelle Highlights, sportliche Aktivitäten, Business-Anlässe oder Feierlichkeiten: Die Aaldering Hotels bieten für jeden Bedarf den passenden Rahmen. Deren Häuser zeichnen sich zudem durch angenehme Hotelzimmer, große Appartements für Langzeitaufenthalte, integrierte Restaurants und historische Räumlichkeiten aus.

Liste der Aaldering Hotels ansehen












ACHAT Hotels
Ankommen und einfach erholen!
In den ACHAT Hotels hat jeder Gast das Gefühl, besonders freundlich und persönlich aufgenommen zu werden – Ein guter Auftakt zu einem gelungenen Kurzurlaub. In den ACHAT Hotels arbeiten alle Mitarbeiter nach der Unternehmensphilosophie „Wir agieren, statt zu reagieren“ und das seit vielen Jahren mit Erfolg. Im Jahr 1991 wurde die ACHAT Hotel- und Immobilienbetriebsgesellschaft mbH aus Hockenheim gegründet und kann im Jahr 2016 bereits 28 moderne ACHAT Hotels in ganz Deutschland vorweisen. ACHAT will zur erfolgreichsten deutschen Hotelgruppe der Mittelklasse aufsteigen. Deshalb sind die Mitarbeiter professionelle Gastgeber. Auch auf ihre Aus- und Weiterbildung wird besonderer Wert gelegt. Maßstab sind hohe Qualitätsstandards, um die Leistungsversprechen zu erfüllen. Mit dieser Strategie möchte das Management auch die internationale Expansion vorantreiben: Bis zum Jahr 2016 haben sich die ACHATS Hotels jeweils einmal in Österreich (in Salzburg) und einmal in Ungarn (in Budapest) niedergelassen.

Liste der ACHAT Hotels ansehen












acomhotels
Lifestyle zum Budgetpreis
Die Marke der acomhotels wurde im Jahre 2004 als innovative Marke im Segment der 3-Sterne Hotels ins Leben gerufen. Zu den acomhotels gehören auch die Nestor Hotels (4 Sterne Tagungshotels), die sich bereits seit 1989 auf dem Markt befinden. So gründete sich im Jahr 1998 die A.S. Hotelbeteiligungs GmbH mit Sitz in Ludwigsburg – Gründer ist der Hotelkaufmann und Betriebswirt Axel Mehn. Die acomhotels sind ein Hotelprodukt für das 21. Jahrhundert mit klaren und bestechenden Strategien in der Konzeption, im Design und im Management. Die trendigen 3-Sterne Cityhotels bieten „viel Lebensgefühl zu kleinen Preisen“. Sie sind keine unpersönlichen und simplen Bettenhäuser, sondern weisen eine moderne und funktionale Ausstattung, ein individuelles Design und eine Qualität mit hochwertigen Materialien auf. Zudem haben die acomhotels ein flexibles und vor allem durchdachtes Gastronomiekonzept und einen sehr persönlichen und zuvorkommenden Service. Sie versprechen in keinerlei Hinsicht ein überzogenes Design im Budgetsegment und warten auch nicht auf mit teuren Nettigkeiten der 4 und 5 Sterne Hotels.

Liste der acomhotels ansehen












Adina Apartment Hotels
Australisches Flair auch in Deutschland
Adina Apartment Hotels ist eine Marke der australischen Toga Far East Hotels (TFE Hotels): TFE ist momentan der viertgrößte Hotelbetreiber allein in Australien mit über 50 Jahren Erfahrung. Insgesamt betreibt diese Hotelgruppe mehr als 10.000 Apartments und Zimmer in über 70 Hotels in acht Ländern. Das Portfolio der Adina Apartment Hotels umfasst derzeit 21 Häuser in Australien und Neuseeland. In Europa sind die Apartments in Kopenhagen, Budapest sowie in ausgewählten Ländern in Deutschland (unter anderem in Berlin, in Frankfurt am Main und in Hamburg) vertreten (Stand 2017). In den kommenden Jahren will die Hotelgruppe auch in Deutschland weiter expandieren. So eröffnen in 2017 weitere Adina Apartment Hotels in Leipzig und in Hamburg sowie in München (geplant für 2019).

Liste der Adina Apartment Hotels ansehen












advena Hotels
Willkommen in den advena Hotels!
Die advena Hotelgesellschaft mbH (mit den Geschäftsführern Helmut Herfurth und Horst Strasser) wurde im Jahr 1991 in Wiesbaden gegründet und vereint unter ihrem Dach Hotelbetriebe der gehobenen Mittelklasse mit dem Anspruch der individuell, serviceorientiert geführten Hotellerie und Gastronomie. Die Hotelgesellschaft sieht sich im Begriff der „Markenhotellerie“ angesiedelt, das bedeutet, dass die Hotelgesellschaften und Hotelgruppen mit einer eigenen Dachmarkenstrategie am deutschen Hotelmarkt arbeiten, was sich unter anderem in einem gemeinsamen Hotelnamen widerspiegelt. Zum Teil arbeiten die advena Hotels aber auch mit dem Zusatz "Ein advena Partner Hotel". Das Wort „advena“ hat einen lateinischen Ursprung und bedeutet so viel wie „Ankommen“. Die advena Hotels wollen ihren Gästen damit zum einen ein „Herzliches Willkommen“ ausdrücken. Zum anderen soll der Begriff auch die Zugehörigkeit verdeutlichen und bei dem Gast für eine entsprechende Wiedererkennung und Identifikation sorgen.

Liste der advena Hotels ansehen












Ahlbeck & Zehden
Hotels und Gastronomie
Mit unseren 12 Hotels im 3-Sterne bis 4-Sterne plus-Bereich liegt der regionale Schwerpunkt bei Albeck & Zehden in Berlin und den neuen Bundesländern. Ein weiterer Hotelstandort Virginia (USA) ergänzt das umfangreiche Angebot.

Liste der Ahlbeck & Zehden  ansehen












AHORN Hotels & Resorts
Ganz gleich ob mit der ganzen Familie, als Paar oder in der Gruppe
Ein erlebnisreicher und bezahlbarer Urlaub ist das Versprechen in den AHORN Hotels & Resorts. Die seit 1999 am Markt etablierte Dachmarke AHORN Hotels & Resorts hat ihren Sitz in Berlin und betreibt im Jahr 2017 insgesamt fünf Hotels im 3-Sterne Superior sowie 4-Sterne Segment. Diese Urlaubshotels liegen alle in den neuen Bundesländern an einzigartigen Orten: Beispielsweise in der höchst gelegenen Stadt Deutschlands in Oberwiesenthal, am 168 km langen Rennsteig im Thüringer Wald oder direkt an einem idyllischen See in der brandenburgischen Uckermark in Templin. Die AHORN Hotels & Resorts stehen für Aktivurlaub mit der ganzen Familie zu stets fairen Preisen. Neben dem Familienhotel in dem Luftkurort Oberwiesenthal, hat die Hotelgruppe ein Alternativangebot für einen Urlaub ohne Kinder: Das Best Western Ahorn Oberwiesenthal richtet sich ausschließlich an Erwachsene (Hotelgäste ab 14 Jahre). Alle fünf Häuser eint jedoch die Begriffe Qualität, Lebensfreude, Vielfalt und ein herzlicher Service, die nicht nur sinnbildartig für die Philosophie dieser Hotelgruppe stehen, sondern vielmehr jeden Tag von allen Mitarbeitern der AHORN Hotels & Resorts gelebt werden.

Liste der AHORN Hotels & Resorts ansehen












AKZENT Hotels
Eine Klasse für sich!
Die AKZENT Hotelkooperation wurde im Jahr 1989 gegründet und umfasst im Jahr 2016 fast 100 Hotelbetriebe mit mehr als 3500 Zimmern. Alle Häuser sind individuell und persönlich geführte Privat- oder Familienhotels – mit und ohne Restaurantbetrieb – und haben mindestens den gehobenen Standard eines 3-Sterne Hotels. Alle AKZENT Hotels sind einzigartig und haben ihren ganz eigenen Charme – damit wollen sie Akzente setzen. Im Mittelpunkt der Philosophie aller AKZENT Hotels steht der Anspruch an Lebensqualität und Wohlbefinden mit einer außergewöhnlichen Gastlichkeit und einer persönlichen Atmosphäre. Damit haben alle Hotelbetriebe stets das gleiche Ziel vor Augen: Den Hotelaufenthalt all ihren Gästen so angenehm wie möglich zu gestalten. Akzente setzen die Hotels insbesondere bei der familiären Herzlichkeit und Gastfreundschaft, beim persönlichen Service, bei der Küche, die Wert auf regionale Produkte legt sowie bei den Zimmern, die individuell und anspruchsvoll ausgestattet sind. Die Devise der Hotelbetriebe lautet: „Eine Klasse für sich“.

Liste der AKZENT Hotels ansehen












Althoff Hotels & Gourmet Collection
Herzlich Willkommen!
Die Althoff Hotels & Gourmet Collection sind eine Kollektion individueller Luxushotels mit Sterne Gourmetküchen sowie Beauty und Spa auf höchstem Niveau. Zu den exklusiven Häusern zählen das Grandhotel Schloss Bensberg bei Köln, das Hotel Fürstenhof in Celle, das Hotel am Schlossgarten in Stuttgart, das Seehotel Überfahrt in Rottach Egern, das St. James’s Hotel and Club in London und die Villa Belrose in Saint Tropez (Stand 2016). Die Hotelkette wurde 1984 vom deutschen Unternehmer und Hotelier Thomas H. Althoff und seiner Frau Elke Diefenbach-Althoff gegründet. Das erste Althoff Hotel war das Hotel Regent International in Köln, 1988 wurden daraus die Privathotels der heutigen Althoff Hotel & Gourmet Collection. Zur gesamten Althoff Hotelkette gehören 14 Hotels in vier Ländern (in Deutschland, in der Schweiz, in Frankreich und in England) mit knapp 1500 Zimmern.

Liste der Althoff Hotels & Gourmet Collection ansehen












Amber Hotels
The quality you prefer!
Die AMBER HOTELS sind eine Hotelkette mit Sitz der Zentrale im nordrhein-westfälischen Hilden bei Düsseldorf. Die Hotelkette umfasst sieben Hotels im mittleren bis gehobenen Segment in Deutschland. Gründer dieser Hotelgruppe ist Robert Jan Derckx, der diese mit seiner Erfahrung aus mehr als 40 Jahren Tätigkeit in dieser Branche, seit der Gründung 1997, erfolgreich leitet. Ziel der Hotelkette ist es, sich stetig im deutschen Markt zu etablieren und insgesamt an weitreichende Bekanntheit zu gelangen. Die AMBER Hotels umfassen vier 4-Sterne-Hotels, zwei Stadthotels mit 3-Sterne-Superior-Komfort der Marke ECONTEL HOTELS sowie ein Partnerhotel aus dem 3-Sterne-Segment. Alle Hotels bieten Komfort, Qualität und faire Preise und richten sich sowohl an Urlauber als auch an Geschäftsreisende und Messebesucher. Denn die AMBER HOTELS sind durch ihre Nähe zu den Wirtschaftsmetropolen sowie touristischen Zielen optimaler Ausgangspunkt für Privat- und Geschäftsreisende. Doch nicht nur die verkehrsgünstige Lage, sondern auch die vielfältige Ausstattung trägt dazu bei. In den AMBER HOTELS finden sie komfortabel eingerichtete Messezimmer für eine Geschäftsreise genauso wie großzügige Familienzimmer für einen Urlaub mit der ganzen Familie oder ruhige Orte für eine Urlaub zur Entspannung.

Liste der Amber Hotels ansehen












Ambiente Privathotels
Wohin zieht es Sie?
Wenn Sie sich persönlich etwas Wunderbares gönnen wollen, für sich ganz speziell oder Ihre Familie - oder als Gruppe das richtige Ambiente für Ihre Unternehmung suchen, dann sind Sie bei unseren Privathotels genau am richtigen Ort!



Liste der Ambiente Privathotels ansehen












AMEDIA HOTELS
Herzlich willkommen bei AMEDIA HOTELS
Die AMEDIA Hotel GmbH weist im Jahr 2017 ein Portfolio von 21 Business-Hotels im drei und vier Sterne Segment auf. Die Häuser mit ihren mehr als 2500 Zimmern verteilen sich auf die Länder Deutschland, Österreich, Niederlande und Tschechien. Der zentrale Sitz der AMEDIA Hotels befindet sich im österreichischen Wels, von wo aus auch die Geschäftsführer Udo und Monika Chistée agieren. Hinter dem Namen und gleichzeitig auch dem Brand „AMEDIA“ steht eine Produktphilosophie mit einer einfachen und klaren Ausrichtung. So wird in allen AMEDIA Hotels bester Service mit der neuesten Technologie verbunden. Diese Technologie umfasst in erster Linie kostenfreies Telefonieren in mehr als 20 Länder sowie ein kostenloses Highspeed-Internet bzw. W-LAN. Aber auch in Punkto Design, Lifestyle und Kunst sind die AMEDIA Hotels gut aufgestellt.

Liste der AMEDIA HOTELS ansehen












AMERON Hotel Collection
Be smart, be AMERON
Idee, Konzept und Prinzip: Was hinter AMERON steht:
Die Ameron Hotel Collection ist eine junge, frische und neue Hotelmarke im 4-Sterne-Segment. Mit der klaren Ausrichtung auf die Bedürfnisse des modernen Hotelgastes und mit Service-Angeboten, die Gäste wirklich brauchen. Dazu ein zeitgemäßes, modernes Design, hochmotivierte und bestens ausgebildete Mitarbeiter sowie ein betriebswirtschaftlich klares Konzept sind die Grundsteine des Erfolges. In einem Marktumfeld, das von immer stärkerer Konzentration geprägt ist, bietet sich hier eine wohltuende Alternative, die den Menschen in den Mittelpunkt stellt: als Gast, Mitarbeiter oder Partner des Unternehmens.


Liste der AMERON Hotel Collection ansehen












ANCON HOTELS
Ankommen - Loslassen - Lächeln
Freuen Sie sich, auf das großartige Gefühl am richtigen Ort zu sein.
Erleben Sie Tage, die unvergesslich werden, Augenblicke, die sich einprägen, Entspannung, die gesund hält und Genüsse, die glücklich machen.


Liste der ANCON HOTELS ansehen












Angleterre Hotels
Herzlich Willkommen
Lassen Sie sich von dem Charme der Angleterre Hotels verzaubern. Die Einrichtung dieser Häuser wurde dem englischem Stil nachempfunden. Mit warmen Farben, funkelnden Kristalllüstern, großen Wandspiegeln und viel Holz erleben Sie einen Hotelaufenthalt der besonderen

Liste der Angleterre Hotels ansehen












Arcadia Hotels
Ein deutschlandweites Netzwerk von 10 Hotels
Die Arcadia Unternehmensgruppe, wie sie sich heute mit ihrem Schwerpunkt in der Hotelbranche präsentiert, ist in den vergangenen Jahren durch Erfahrung, Kreativität und Engagement des Gründers Reinhard Baumhögger gewachsen. Im Jahr 2017 umfasst das Portfolio der Hotelgruppe ein deutschlandweites Netzwerk von 10 Hotels. Das Angebot reicht von modernen Garnihotels und Tagungshotels über Familienhotels und Stadthotels bis hin zu Superior Grand-Hotels. Die Hotels werden durch ihre individuelle Ausstattung verschiedenen Ansprüchen und Bedürfnissen der Gäste gerecht. Und nicht nur das: Die Arcadia Hotels bieten auch eine vielfältige Auswahl für Geschäftsreisen, Städtereisen, Familienurlaube oder Wellnessreisen an. In allen Arcadia Hotels finden die Gäste einen professionellen Service, der stets von Herzen kommt. Die Häuser und ihre Mitarbeiter warten mit einem hohen Komfort und einer zuverlässigen Qualität auf.

Liste der Arcadia Hotels ansehen












arcona Hotels & Resorts
Mitten im Leben
Schöner wohnen. Besser reisen. Ob als Tourist oder Geschäftsreisender - in unseren arcona Hotels und Resorts finden Sie zwischen Genuss und Wohnlichkeit die Antwort auf Ihren persönlichen Anspruch an Komfort. Hotels buchen bei arcona bedeutet: Entdecken, entspannen, erleben. Unsere vielfältigen Hotelangebote wecken die Lust aufs Reisen - die atemberaubende Natur der Mecklenburgischen Schweiz entdecken, den Charme historischer Kleinstädte spüren oder das pulsierende Leben mitten in Berlin erleben.


Liste der arcona Hotels & Resorts ansehen












ARMADA Hotels
Herzlich Willkommen in den ARMADA Hotels
Mit Herzlichkeit & Professionalität werden Ihre Wünsche vom ersten Moment an erfüllt.

Liste der ARMADA Hotels ansehen












ATLANTIC Hotels
Für die Reise im norddeutschen Raum
Das erste Projekt der heutigen Atlantic Hotels Gruppe wurde 1990 in Bremen durch die Errichtung eines Geschäftshauses mit integriertem Hotel initiiert. 1992 wurde dort das erste Hotel der Atlantic Gruppe mit 86 Zimmern, einem Frühstücksrestaurant mit Terrasse sowie 4 Seminarräumen für bis zu 60 Personen eröffnet. Aufgrund der erfolgreichen Entwicklung dieses Hotels wurde im Jahr 1996 das zweite Hotel in der Nähe des Bremer Flughafens eröffnet. In den darauffolgenden Jahren expandierte die Atlantic Hotels Gruppe immer weiter und nahm 2010 zudem das erste Franchise-Unternehmen mit in die Gruppe auf. Im Jahr 2017 umfasst das Portfolio der Atlantic Hotels Gruppe 15 Hotels vorwiegend im norddeutschen Raum (Bremen, Bremerhaven, Kiel, Lübeck, Travemünde, Wilhelmshaven, Essen und Sylt).

Liste der ATLANTIC Hotels ansehen












AZIMUT Hotels
Die internationale Hotelbetriebsgesellschaft
Die Azimut Hotels gehören zu einem der am schnellsten wachsenden privat geführten Hotel-Management Unternehmen und sind gleichzeitig eines der größten internationalen Hotelbetriebsgesellschaften Russlands, insbesondere in Bezug auf die Zimmeranzahl. Außerdem sind die Azimut Hotels Marktführer im Mid-Market Hotel Segment Russlands. Die internationale Hotelkette hat ihre Wurzeln somit in Russland und ist stets bestrebt sich zu verbessern, weiter zu entwickeln sowie zu expandieren. Dabei sind zentralisierte Funktionen, wie der 24h-Reservierungszentrale, eine gemeinsame Unternehmenskultur und einheitliche Servicestandards von großer Relevanz. Eine Mischung aus europäischem Feingefühl und internationalem Flair, die AZIMUT Hotels sind das Tor zu einigen der begehrtesten Plätzen des Kontinentes.

Liste der AZIMUT Hotels ansehen












balladins SUPERIOR
Ihre Charmante Gastgeber
Das Wohlbefinden und die Sicherheit unserer Gäste sind unsere tägliche Priorität. Wir haben im Herbst 2011 alle balladins SUPERIOR Hotels in Deutschland mit Phillips Defibrillatoren ausgerüstet. Unsere Teams werden regelmäßig in Erster Hilfe geschult.

Liste der balladins SUPERIOR ansehen












Baltic Sea Hotels
Herzlich Willkommen in den Baltic Sea Hotels!
Seit Mai 2011 hat sich die Hotelgruppe Baltic Sea Hotels aus einem Verbund von exklusiven Hotels aus Stralsund und den Inseln Rügen und Hiddensee gegründet.

Liste der Baltic Sea Hotels ansehen












Benessere Hotels
ankommen & wohlfühlen
Die Benessere Hotelbetriebsgesellschaft, mit Hauptsitz in Felsberg-Gensungen wurde im Januar 2010 gegründet. Derzeit arbeiten circa 250 Mitarbeiter in den Benessere Hotels (Stand 2017). Um den Gästen eine persönliche Bindung zu den Häusern und deren Charakter zu gewähren, warten alle Häuser mit sympathischen und aufgeschlossenen Persönlichkeiten auf. In den Benessere Hotels wird der Auftrag als Dienstleister ernst genommen. Deshalb sind alle Mitarbeiter stets bestrebt, das Wohl der Gäste zu steigern. Darüber hinaus wird eine gesellschaftliche und soziale Verpflichtung auch in der Zusammenarbeit mit den Mitarbeitern und den Geschäftspartnern erfüllt. In allen Belangen sind Kontinuität, Offenheit und Einbindung oberstes Prinzip in Bezug auf unsere Umgebung. Der langfristige Erfolg der Benessere Hotels wird durch laufende Investitionen und Neuerungen gewährleistet.

Liste der Benessere Hotels ansehen












Best Western Hotels Deutschland
Mit Best Western entspannt in den Urlaub
Die Best Western Hotels in Deutschland zeichnen sich durch individuellen Stil, lokalen Flair und einheitliche Qualität aus. Beste Voraussetzungen für einen abwechslungsreichen und gelungenen Kurzurlaub. Nach Anzahl der Betriebe unter einer Marke ist Best Western nicht nur die größte Hotelkette der Welt, sondern mit 180 Häusern auch in Deutschland. Alle Aktivitäten sollen die Gäste zufrieden stellen und zudem die Marke noch erfolgreicher machen. Ob Dienstleistung oder Service, Qualitätssicherung oder Mitarbeiterentwicklung - jedes einzelne Hotel muss sich einmal im Jahr der weltweit gültigen Best Western-Qualitätsprüfung unterziehen. Im eigenen Trainings-Institut werden in 90 Spitzenseminaren pro Jahr die Mitarbeiter weitergebildet. Best Western mit Sitz in Phoenix (Arizona) ist die größte Hotelkooperation weltweit, die Hotels in über 90 Ländern hat. Im Jahr 2016 gibt es mehr als 4.200 Best Western Hotels mit rund 320.000 Zimmern. Insgesamt arbeiten für die gesamte Hotelkette rund 80.000 Mitarbeiter. In Europa gibt es ca. 1500 Hotels, davon sind rund 180 Hotels in Deutschland angesiedelt. In Deutschland sind die Best Western Hotels seit 1986 präsent und gehören seitdem der Best Western Hotels Deutschland GmbH mit Sitz in Eschborn an.

Liste der Best Western Hotels Deutschland ansehen












Best Western Plus
Machen SIE das BESTE aus Ihrem Aufenthalt in einem Best Western Plus
Best Western Plus bietet stets das gewisse Etwas. Von gut ausgestattete Zimmer, um moderne Annehmlichkeiten, es ist durchdacht entworfen, um die Bedürfnisse eines jeden Geschäfts- und Urlaubsreisenden entsprechen.

Liste der Best Western Plus ansehen












Best Western Premier Hotels
Eine Klasse für sich
Auf den gewohnt guten Best Western Komfort können Sie sich verlassen. Doch manche Reiseanlässe erfordern ein außergewöhnliches Hotel mit besonders exklusivem Ambiente. Diesem Wunsch nach dem gewissen Etwas entsprechen wir mit einer eigenen Hotelkategorie: Best Western Premier.

Liste der Best Western Premier Hotels ansehen












Bodenseehotels
Hotels rund um den Bodensee…
Bodenseehotels ist eine Hotelkooperation mit rund 100 Hotels, die sich alle in der internationalen Bodenseeregion – in Deutschland, in Österreich und in der Schweiz – befinden. Diese Region gehört zu den schönsten Naturlandschaften in Europa, die jährlich viele Urlaubsgäste anzieht. Das Portfolio der Bodenseehotels umfasst Häuser im Zwei- bis Fünf-Sterne Segment. Mit mehr als 5000 Zimmern gehört diese Kooperation zu den Großen im europäischen Raum. Mehr als die Hälfte der Hotels liegen in Deutschland, lediglich drei Hotels befinden sich in Österreich (Stand 2017). Gegenwärtig nennt sich der Verein „Hotelkooperation Euregio Bodensee e.V.“, der sich aus dem im Jahr 1893 gegründeten „Verband der Hotel- und Gasthofbesitzer am Bodensee und Rhein“ bzw. dem Hotelverband Euregio Bodensee entwickelt hat. Die Bodenseehotels stehen für Qualität und Service.

Liste der Bodenseehotels ansehen












carathotels
Anreisen, einchecken und wohlfühlen.
Großzügigkeit, herzlicher Service und eine persönliche Atmosphäre – das ist das, worauf sich die Gäste bei einem Aufenthalt in den individuell eingerichteten carathotels freuen können. Im Jahr 2017 ist die Hotelkette mit sechs Häusern vorwiegend in Süddeutschland vertreten. „Good night. Good day. Einer guten Nacht folgt ein guter Tag.“ – so lautet das Serviceversprechen der carathotels an all ihre Gäste aus der ganzen Welt. Daher wird der Schlafkomfort in allen Häusern großgeschrieben. Das Fünf-Sterne caratbed – das Herzstück aller Hotelzimmer – legt hierbei den perfekten Grundstein für einen gesunden und erholsamen Schlaf. Für Hotelgäste, die es gern ein wenig kuschliger mögen, hält die Rezeption jederzeit weitere Decken und Kissen bereit. Auch Einschlafhilfen, wie etwa eine heiße Milch mit Honig, ein beruhigender Kräutertee oder ein schöner Liebesroman können jederzeit geordert werden.

Liste der carathotels ansehen












Center Hotels
Auf die Reise! Fertig! Los!
Die Center Hotels sind spezialisiert auf Individualtourismus und bieten den passenden Rahmen für Wellness und Beauty, Romantik und Erholung. Kurzurlauber fühlen sich hier sofort zu Hause.

Liste der Center Hotels ansehen












Centro Hotels Deutschland
Immer gut gelegen
Die CENTRO Hotel Group gehört mit seinen 40 Hotels und mehr als 3400 Zimmern zu den derzeit am schnellsten wachsenden Hotelanbieter im Mittelklasse-Segment (Stand 2017). Die CENTRO Hotels haben sich in insgesamt 19 Städten in Deutschland und in Österreich als Hotelmarke mit einer citynahen Lage etabliert. Bis zum Jahr 2020 will die Hotelgruppe weiter expandieren und das Standortnetz sowohl in Deutschland als auch in Europa kontinuierlich ausbauen. Leitbild des Unternehmens ist hierbei die Entwicklung von unterschiedlichen Hotelmarken, die ganz individuell jedem unterschiedlichen Bedürfnis in Bezug auf Komfort und Lage gerecht wird. Zu diesen Marken gehören bis zum Jahr 2016 Centro, FourSide und Boutique sowie ab 2017 die Budgetmarke 99 HOTELS.

Liste der Centro Hotels Deutschland ansehen












Choice Hotels
Herzlich Willkommen in den Choice Hotels
Eine der größten Hotelgruppen weltweit ist Choice Hotels International, die ihren Gästen mehr als 500.000 Zimmer zur Auswahl stellen. Die meisten Häuser befinden sich in den USA, aber auch weitere 40 Länder bieten einen Aufenthalt in einem Choice Hotel. Ihre Marken Ascend Hotel Collection, Clarion, Quality und Comfort sind auch in den mehr als 500 Hotels im europäischen Raum vertreten. Darüber hinaus können Gäste weltweit vom Choice Privileges Prämienprogramm profitieren. Dieses Prämienprogramm gehört mit seinen rund 28 Millionen Mitgliedern zu den am schnellsten wachsenden in der Hotellerie (Stand 2017).

Liste der Choice Hotels ansehen












CK Domstadt Hotels
Willkommen bei den CK Domstadt Hotels
Historisch, elegant, komfortabel oder natürlich – das machen die vier CK Domstadt Hotels im Süden von Sachsen-Anhalt aus. Die kleine Hotelgruppe umfasst ein Portfolio mit Drei- und Vier-Sterne Hotels. Alle Häuser bieten passende Zimmer für individueller Ansprüche der Gäste. Außerdem sind die CK Domstadt Hotels perfekte Ausgangspunkte für Reisen in die Kulturlandschaft Saale-Unstrut, in unmittelbarer Nähe des berühmten Naumburger Doms St. Peter und Paul. Zum Service der CK Domstadt Hotels gehören auch eine regionale sowie eine überregionale Küche und bester Qualitätswein der Region.

Liste der CK Domstadt Hotels ansehen












CPH Hotels
Drei- und Vier-Sterne Hotels in Deutschland und europaweit
Seit September 1997 gibt es die CPH Hotels Hotelkooperation, die zu diesem Zeitpunkt bereits 21 Hotelbetriebe aufweisen konnte, im Jahr 2017 gibt es über 50 CPH Hotels europaweit. Das Hauptbüro dieser Kooperation ist in Hamburg, von dort aus werden vor allem die Kooperationen in Deutschland gehändelt. Seit 2006 gibt es einen weiteren Sitz in Prag, der sich insbesondere auf Hotels im osteuropäischen Bereich fokussiert. Das Portfolio der CPH Hotels Hotelkooperation umfasst unabhängig, inhabergeführte Drei- und Vier-Sterne-Häuser (nach DEHOGA- Klassifizierung) in Deutschland und vereinzelt in der Schweiz, in Belgien sowie in Georgien. Das Kooperationsdach der CPH Hotels - mit den City Partner Hotels, Country Partner Hotels und den Conference Partner Hotels - bietet dem Gast in ganz Deutschland und auch darüber hinaus, die Gewissheit, Freunde an einem fremden Ort zu haben. Wir sind sein Partner in unserer Stadt und unserer Region und nutzen unsere 'Ortskenntnisse', um dem Gast nicht nur im Hotel, sondern auch rund ums Hotel ein ganz besonderes Serviceniveau zu bieten.

Liste der CPH Hotels ansehen












Crowne Plaza Hotels
Das ungezwungene Hotelerlebnis
Die Kette der Crowne Plaza Hotels gehört der Markenfamilien Intercontinental Hotels Group (kurz IHG) an, zu der 11 weitere Marken, wie unter anderem die HolidayInn Hotels & Resorts sowie die InterContinental Hotels & Resorts, zugeordnet werden. Die InterContinental Hotels Group hat mehr Hotelzimmer an mehr Standorten als jedes andere Hotelunternehmen weltweit. In ihren knapp 750.000 Zimmern aus ca. 5.000 Hotels in über 100 Ländern begrüßt die IHG mehr als 150 Millionen Gäste jährlich. Die meisten Crowne Plaza Hotels & Resorts befinden sich an zentralen Wirtschaftsstandorte, entweder in Stadtzentren oder in der Nähe von Flughäfen, inklusiver guter Anbindungen an die Hauptstraßen und den öffentlichen Nahverkehr. Wer dem Alltag für einige Tage entkommen möchte, findet in den Crowne Plaza Hotels den idealen Ausgangspunkt, um sich den schönen Dinge des Lebens  zu widmen. Tagsüber gibt viele Anlässe: Stadt, Kultur, Galerien, Theater oder Shopping-Erlebnisse. Und abends freut man sich auf ein gehobenes und modernes, ungezwungenes und erstklassiges Hotelerlebnis.

Liste der Crowne Plaza Hotels ansehen












Days Inn
A Promise as Sure as the Sun
Als unser Gast erwartet Sie herzliche Gastfreundschaft sowie saubere, komfortable Zimmer, in denen alles funktioniert, um Ihren Aufenthalt so problemlos und angenehm wie möglich zu gestalten. Wir sind persönlich verantwortlich und bemühen uns, sicherzustellen, dass Sie einen außergewöhnlichen Aufenthalt bei uns haben. Wir sind stolz darauf Ihre freundlichen, aufmerksamen und professionellen Gastgeber zu sein.



Liste der Days Inn ansehen












DERAG Hotel and Living
Ob Kurzurlaub oder Wochendtripp - hier finden Sie garantiert das Richtige!
Mit der Eröffnung des ersten Derag Livinghotel in München im Jahr 1982 begann die Erfolgsgeschichte dieser Hotelkette, die ihren Gästen bis heute bezahlbare und erstklassige Hotelzimmer und Serviced Apartments bietet. In insgesamt 17 Häusern (mit ca. 3.000 Zimmern und Apartments) bietet Derag Livinghotels in acht attraktiven Städten das optimale Umfeld für kurz-, mittel- und langfristige Aufenthalte. Die Hotelkette ist ein familiengeführtes und mittelständisches Unternehmen und somit kein anonymer Hotelriese. In den Derag Livinghotels treffen die Reisenden auf Herzlichkeit und Individualität, sowohl bei den Mitarbeitern als auch in den Häusern selbst. Alle Mitarbeiter der Derag Living Hotels leben und lieben die Hotellerie und sorgen mit ihrer Leidenschaft für ein ansprechendes Ambiente. Gelegen sind diese Hotels in den besten Wohngegenden großer Städte wie Berlin, Frankfurt am Main, Wien oder Bonn.

Liste der DERAG Hotel and Living ansehen












Dinnebier Hotels
Herzlich Willkommen in den Dinnebier Hotels
Die Dinnebier Hotels gehören der Dinnebier-Gruppe an, deren Portfolio unter anderem auch diverse Autohäuser umfasst. Die Grundsteinlegung dieser Unternehmensgruppe ist auf das Jahr 1987 zurückzuführen; Eigentümer ist Uwe Dinnebier. Im Jahr 2017 gibt es drei Dinnebier Hotels: Der Neue Hennings Hof in Perleberg, die kleine Residenz am Tierpark in Perleberg sowie Schloss Herrenstein in Gerswalde in der Uckermark.

Liste der Dinnebier Hotels  ansehen












Dorfhotels
Im Appartement wohnen - Hotelkomfort genießen
Der erste Grundstein für das Konzept der Dorfhotels wurde bereits Anfang der 1990er Jahre gelegt. Im Jahr 2000 eröffnete das Dorfhotel Fleesensee an der Mecklenburgischen Seenplatte. 2007 folgte das zweite Haus der Hotelkette auf der Nordseeinsel Sylt in Rantum, nur ein Jahr später eröffnete das Dorfhotel Boltenhagen an der Ostsee im neu erbauten Ferienresort Weiße Wiek. Alle drei 4 Sterne Dörfer gehören dem TUI Konzern an. Gemäß dem Slogan "Im Appartement wohnen - Hotelkomfort genießen" legen die Dorfhotels großen Wert darauf, dass es den Gästen im Urlaub an nichts mangelt. Vorteil ist, dass die Gäste nicht auf Individualität und Großzügigkeiten in Bezug auf die Räumlichkeiten verzichten müssen und dennoch viele Hotelservices in Anspruch nehmen können. Die autofreien Anlagen befinden sich inmitten schönster Naturlandschaften und sind 100 % klimaneutral, denn jedes Dorfhotel kompensiert seinen Treibhausgas-Ausstoß.

Liste der Dorfhotels ansehen












Dorint Hotels & Resorts
Dorint Hotels: Herzlich, klassisch, lebenswert
33 Häuser werden von der Neue Dorint GmbH unter der Marke Dorint Hotels und Resorts in ganz Deutschland betrieben. 1959 unter dem Namen „Dorint“ gegründet, stehen die dazugehörigen Häuser für Sympathie, Wohlfühlatmosphäre, hohe Standards und verlässliche Qualität. Die Mitarbeiter sind eben diesen gehobenen Standards verpflichtet und geben bei ihrem Tagwerk alles, damit ein Kurzurlaub in den Dorint Hotels & Resorts für die Gäste zu einem unvergesslichen Erlebnis wird. In allen Regionen Deutschlands sind Häuser dieser Hotelkette zu finden – von Binz auf Rügen und Westerland auf Sylt bis Garmisch-Partenkirchen können Sie eines der Häuser ansteuern und den kompletten Service genießen. Und jeder Standort wartet mit etwas ganz Besonderem auf. Sport- und Wellnessliebhaber kommen genauso auf ihre Kosten wie Kulturbegeisterte oder Familienurlauber.

Liste der Dorint Hotels & Resorts ansehen












DORMERO Hotels
perfekter Schlafkomfort
Die DOMERO Hotels gehören der DOMERO Hotel AG an. Diese fungiert in verschiedenen Bereichen (zum Beispiel im Marketing, im Accounting und Controlling) als Dienstleister. Die AG mit Sitz in Berlin wurde im Jahr 2013 gegründet. Die Hotels dieser Marke weisen alle Merkmal wie Zimmergrößen von mindestens 22 m², meist mindestens 150 Zimmer pro Haus, ausgestattet mit einer Bar, einem Restaurant, mindestens einem Tagungsraum, einem Fitnessraum und einem Wellness Bereich mit Sauna auf. Ein Parkplatz sowie gute Verkehrsanbindungen sind ebenfalls kennzeichnend für die DORMERO Hotels.

Liste der DORMERO Hotels ansehen












EMBRACE - Hotels
„Man darf die Welt nicht in Gewinner und Verlieren teilen!“
Die EMBRACE Hotels sind ein Verbund von professionell geführten Hotels, die die Thematik der Barrierefreiheit im wörtlichen, aber auch im übertragenen Sinne für alle erlebbar macht. Die Idee hinter den EMBRACE Hotels lässt sich ganz einfach zusammenfassen: Man darf die Welt nicht in Gewinner und Verlierer teilen, stattdessen sollte man die Kraft aus der Vielfalt ziehen. Dabei bezieht sich die Vielfalt auf ganz verschiedene Aspekte. Zum einen ist es die Vielfalt der Mitarbeiter, das heißt Mitarbeiter mit und ohne Behinderungen, gekennzeichnet durch individuelle Stärken und Schwächen. Zum anderen aber auch die Vielfalt der Hotels – von Stadthotels über Land- und Ferienhotels bis hin zu Tagungshotels. Letztlich spielt auch die Vielfalt der Gäste eine Rolle, die genau diese Idee unterstützen und teilen.

Liste der EMBRACE - Hotels ansehen












EURO Familien Hotels
in Familiengeführten Hotels
Ausgewählte, familiengeführte Hotels zu finden, in denen sich alle wohl fühlen, ist jetzt ganz leicht. Buchen Sie einfach eines der hier vorgestellten EURO Familien HOTELS. Unser Konzept ist es, dass alle Gäste, Erwachsene wie Kinder, zu ihrem Recht kommen. So können Sie Ihren Urlaub nach Herzenslust genießen.

Liste der EURO Familien Hotels ansehen












EVENT Hotels
Internationale Markenhotellerie in Deutschland, Italien und in den Niederlanden
Die EVENT Hotels gehören der Event Hospitality Management Holding GmbH & Co KG an. Die Geschichte dieses Unternehmens begann 1993, als zum Basisportfolio bereits sieben Hotels in Deutschland mit 957 Zimmern gehörten. Das heutige Portfolio dieser internationalen Markenhotellerie umfasst insgesamt ca. 60 moderne Drei- und Vier-Sterne Hotels sowie Fünf-Sterne Luxushotels. Die Event Hotels befinden sich in Deutschland, in Italien und in den Niederlanden und richten sich an sowohl an Städtereisende als auch an Wellnessurlauber. In erster Linie liegt der Fokus diese Häuser jedoch auf Geschäfts- und Tagungsreisenden. Daher sind alle EVENT Hotels spezialisiert auf Tagungen, egal ob für 2 oder 2500 Personen. Die EVENT Hotels liegen in zentraler Innenstadtlage und befinden sich in unmittelbarer Nähe von Autobahnen, internationalen Flughäfen oder Messestandorten. Somit sind die Hotels ideale Ausgangspunkte für Individual- und Geschäftsreisende.

Liste der EVENT Hotels ansehen












Fairpreis - Hotels
„Faire Gastgeber zum attraktiven Preis mit familiärer Einbindung“
Die Fair Preis Hotels gehören der Fair Preis Hotel Kooperation, Langner & Freitäger Hotelbetriebs GmbH an. Geschäftsführer dieser Kooperation ist Gerhard Langner, dessen Sitz in Meißen ist. Die Fair Preis Hotels werden alle von Familien geführt. Die Häuser sind deutschlandweit, sowohl im ländlichen als auch im städtischen Bereich, in allen Regionen vertreten. Die Mitgliedshotels haben alle einen Standard von mindestens Zwei- bis Vier-Sterne. Hierbei erfüllen alle Fair Preis Hotels die entsprechenden DEHOGA (Deutscher Hotel- und Gaststättenverband) Kriterien. Eine Klassifizierung durch den DEHOGA ist dabei jedoch nicht zwingend erforderlich, lediglich die stetige Beachtung ist verpflichtend. Alle Fair Preis Hotels sind darüber hinaus auf den verschiedenen Bewertungsportalen mit mindestens einem „gut“ bewertet.

Liste der Fairpreis - Hotels ansehen












familotel
Experte in der Familienhotellerie seit mehr als 20 Jahren
Familotel, gegründet im Jahr 1994, vereint eigenständige Hotelleriebetriebe unter einem Dach und steht für beispielslosen Familienkomfort. Alle 54 Mitglieder dieser Hotelgruppe verpflichten sich zu hohen Leistungs- und Qualitätsanforderungen, die regelmäßig überprüft werden. Die meist inhabergeführten Familienhotels der 3- und 4-Sterne-Kategorie befinden sich sowohl in Deutschland als auch in Österreich, in Italien, in der Schweiz und in Ungarn. Zur Hotelgruppe gehören zum einen familienfreundliche Hotels, zum anderen aber auch tolle Landgüter, Appartementanlagen, Ferienwohnungen und schöne Bauernhöfe. Jeder, der unkomplizierten Familienurlaub als willkommene Abwechslung vom Alltag, sucht, ist den Häusern der Familotels bestens aufgehoben. Die Hotelbetriebe zeichnen sich durch einen individuellen Charme und eine persönliche Atmosphäre aus, dort finden die Gäste eine kindgerechte Ausstattung und einen zuvorkommenden Service mit altersgerechter Rundumbetreuung.

Liste der familotel ansehen












FEINE PRIVATHOTELS
Schöne Häuser der Luxuskategorie
FEINE PRIVATHOTELS ist eine Gruppe von Hoteliers, die gemeinsame Werte und Passionen in jeglicher Hinsicht teilt. Dazu gehört der Sinn für das Echte, die Leidenschaft für Kultur sowie für Lebensfreude. Auch das bedingungslose Engagement für individuelle Gastlichkeit auf höchstem Niveau wird in jedem Haus großgeschrieben. Die kleine Hotelgruppe umfasst im Jahr 2017 16 Hotels, die alle privat geführt werden von Persönlichkeiten mit dem Anspruch höchster Leidenschaft. Außer dem Hotel an der portugiesischen Algarve und dem im schweizerischen Engadin, sind die restlichen 14 Häuser in ganz Deutschland verteilt. Die FEINEN PRIVATHOTELS gehören nicht nur der Luxuskategorie an, vielmehr noch: Die Küchen der Hotels sind vielfach prämiert. Jedes der Hotels hat eine einzigartige Facette, sie eint jedoch doch die gelebte Gastlichkeit und der beste Service. Zusammen ergeben die Häuser der FEINEN PRIVATHOTELS ein strahlendes Juwel in der Hotellerie.

Liste der FEINE PRIVATHOTELS ansehen












Flair Hotels
Sich unterwegs zu Hause fühlen!
Die Flair Hotels gehören mit seinen mehr als 60 Mitgliedern zu einer der größten Hotelkooperationen in Deutschland, deren Geschäftsstelle den Sitz in Unterfranken (Ochsenfurt) hat. Der Flair Hotels e.V. wurde im April 1983 mit 16 Gründungsmitgliedern in Reichelshofen gegründet. Anfang der 1990er Jahre kamen auch Hotels aus den neuen Bundesländern hinzu. Im Jahr 2016 gibt es auch die ersten Häuser in den Nachbarländern Österreich und Italien. Zur Kooperation Flair Hotels haben sich engagierte, dynamische und kreative Hoteliers zusammengeschlossen, die mittelständische, familiengeführte Hotels in Deutschland, Österreich und Italien betreiben. Die Flair Hotels sind individuell und inhabergeführte Häuser im 3- und 4-Sternebereich. Sie zeichnen sich durch eine landschaftliche orientierte Gastronomie aus. Weniger wichtig sind die Anzahl der Zimmer als vielmehr die Qualität und das persönliche Engagement. Etwa im Hotel Vino Vitalis in Bad Füssing (bei Passau). Dort erzielt die eigene Weintherapie (das in Traubenkernen enthaltene Polyphenol wirkt hautstraffend) eine Anti-Aging-Wirkung.

Liste der Flair Hotels ansehen












GCH Hotel Group
Eines der Top Hotelmanagement Unternehmen in Europa
Die GCH Hotel Group, gegründet im Jahr 2014, führt heutzutage über 120 Hotels mit mehr als 15.000 Hotelzimmern (Stand 2017) in Deutschland und weiteren europäischen Ländern, wie Belgien, Spanien, Österreich sowie Zypern und gehört damit zu den führenden Hotelmanagement Unternehmen in Europa. Die meisten der zu der GCH Hotel Group gehörenden Hotels werden unter weltweit bekannten oder aufstrebenden Hotelmarken, wie Wyndham Hotels & Resorts, Radisson Blu, Best Western, Ibis und Holiday Inn vermarktet. Hierfür arbeiten rund 100 Verkaufsmitarbeiter und Manager im gesamten Einzugsgebiet und unterstützen die Hotels in lokalen, nationalen und internationalen Verkaufsaktivitäten. Der Hauptsitz der GCH Hotel Group ist in Berlin, von wo aus der nötige Support in den Bereichen Commercial Services, Revenue & Distribution, Sales, Marketing & Digital, Central Reservation Office, Accounting & Controlling, Procurement, Human Recources, Food & Beverage, IT und Maintenance geliefert wird.

Liste der GCH Hotel Group ansehen












Göbel Hotels
kleine Oasen der Ruhe
Als familiengeführte Hotels legen wir besonderen Wert auf eine persönliche Atmosphäre, in der man von Anfang an das Gefühl hat, zu Gast bei Freunden zu sein.

Liste der Göbel Hotels ansehen












GOLD INN Hotels
"Hotels mit Charakter: Vielfältig. Individuell. Persönlich."
In Deutschland ist die GOLD INN Hotelgruppe mit Sitz in Berlin dreimal vertreten (Stand 2017). Die drei Hotels im Vier-Sterne-Segment befinden sich in Berlin und werden vom Management der Angleterre Hotel GmbH & Co. KG geführt. Jedes der GOLD INN Hotels ist durch einen einzigartigen Charakter geprägt und mit viel Liebe zum Detail gestaltet. Neben der einzigartigen und individuellen Gestaltung der Häuser, zeichnen sich die Hotels auch durch eine Gemeinsamkeit aus: Die Gäste erwarten in jedem GOLD INN Hotel einen persönlichen Service und einen perfekten Komfort. Außerdem halten alle Häuser einen kostenlosen WLAN Zugang und Sky TV, ein reichhaltiges Frühstück sowie ein vielfältiges Angebot an unterschiedlichen Restaurantkonzepten vor.

Liste der GOLD INN Hotels ansehen












Golden Leaf Hotels & Residences
Mittelklasse ist nicht gleich Mittelmaß
Die Golden Leaf Hotels & Residences umfassen drei Häuser in München, eins in Frankfurt und eins in Stuttgart. Sie alle vereinen die Prinzipien der Kettenhotellerie ebenso wie die der eigenständigen Privathotels. Auf der einen Seite wird in allen Häusern der Hotelkooperation Wert auf die Einhaltung von überregionalen und hohen Standards u.a. in den Bereichen Ausstattung, Controlling und Service gelegt. Dazu gehören auch unabhängige Qualitätstests, die regelmäßig durchgeführt werden. Auf der anderen Seite ist jedes einzelne Haus der Golden Leaf Hotel & Residence durch seine Individualität sowie durch seinen eigenen, regionalen Charakter geprägt. Das Portfolio der Hotels reicht von bayrischem Charakter in München über Bauhaus-Stil in Frankfurt bis hin zu modern und gemütlich in Stuttgart. Folglich erwartet die Gäste eine verlässliche Hotelkette ohne dabei auf ein Einheitsprodukt setzen zu müssen. Die Golden Leaf Hotels & Residences stehen für ein vernünftiges Preis-/ Leistungsverhältnis in der gehobenen Komfortklasse getreu dem Motto: „Mittelklasse ist nicht gleich Mittelmaß“. Darüber hinaus bieten sie attraktive Konditionen für Firmen, Frühbucher, Langzeitgäste, Gruppen und Wochenendaufenthalte. Außerdem wird jeder Tag in den Hotels der Kooperation nach dem Slogan „...und der Tag wird gut“, gelebt.

Liste der Golden Leaf Hotels & Residences ansehen












Golden Tulip
Achtgrößte Hotelgruppe
Die Golden Tulip Hotels zeichen sich durch ihre Einzigartigkeit und ihre Vielfalt aus. Merkmale der Golden Tulip Hotels sind darüber hinaus deren Authentizität und das Angebot an regionalen Spezialitäten sowie lokaler Kultur. Die Unternehmensgeschichte beginnt Anfang der 1960er Jahre mit dem Zusammenschluss unter dem Namen Golden Tulip von sechs unabhängigen niederländischen Eigentümern von Hotels. 2009 wurden die Häuser dieser Kette von der Starwood Capital übernommen und gehören seit dem der Louvre Hotelgruppe an. Mit diesem Zusammenschluss gründete sich die zweitgrößte Hotelgruppe Europas. Mit ihren Hotels auf allen 5 Kontinenten ist es zudem die achtgrößte Hotelgruppe der Welt.

Liste der Golden Tulip ansehen












GreenLine Hotels
Eine nachhaltige Hotelkooperation…
Die GreenLine Hotels GmbH bietet eine Plattform für mittelständische und unabhängig geführte Hotels im Drei- und Vier-Sterne Segment. Hierbei steht eine individuelle Beratung im Hinblick auf Marketing und Vertrieb im Vordergrund. Alle Mitgliedshäuser positionieren sich unter der Marke GreenLine Hotels. Diese nachhaltige Hotelkooperation hat Häuser in Deutschland und in den benachbarten Ländern, die sich entweder in ländlichen Regionen oder in einer ruhigen Stadtlage befinden. Immer sind jedoch Wald, Wiese oder Wasser in der nahen Umgebung. Die Häuser – ob Wellnesshotels, Schlosshotels oder idyllisches Landhaus –  sind verteilt von der Nordsee bis zum Bodensee, dabei sind sie stets durch Verbundenheit und Leidenschaft zur jeweiligen Region charakterisiert. Daher ist eine frische, abwechslungsreiche und regionale Küche oberste Priorität. Jedes GreenLine Hotel besticht außerdem durch seine Individualität und seine Persönlichkeit, gleichzeitig eint alle Häuser ihre einzigartige familiäre Atmosphäre und herzliche Gastfreundschaft. Der Anspruch aller Mitgliedshotels ist es, durch Engagement und ausgezeichneten Service den perfekten Aufenthalt für den Gast zu ermöglichen.

Liste der GreenLine Hotels ansehen












GÜNNEWIG Hotels & Restaurants
Herzlich Willkommen
"Wie man sich bettet, so liegt man", sagt der Volksmund und tatsächlich: In den Hotels der Günnewig - Gruppe sind Sie bestens untergebracht. Das gilt für Geschäftsreisen gleichermaßen, wie für Urlaube und Städtereisen.

Liste der GÜNNEWIG Hotels & Restaurants ansehen












gut-Hotels
„Wir sind die Guten.“
Die gut-Hotels stehen für Freundlichkeit, Servicebereitschaft und Wohlfühlqualität für den Gast. Alle gut-Hotels sind familiengeführte Betriebe und haben einen konkreten Bezug zur Stadt, zur Landschaft und zu den Menschen, die dort leben. Der Leitspruch der gut-Hotels lautet: regional, menschlich und fair.

Vertreten ist die Hotelgruppe mit mehr als 100 Hotels vorrangig in Deutschland. Knapp 50 Hotels befinden sich in Polen, vereinzelt gibt es auch gut-Hotels in Österreich, in Italien, in der Schweiz, in der Slowakei und in Tschechien. Das Motto und gleichzeitig die Leidenschaft aller Häuser lautet: „Wir sind die Guten“.

Liste der gut-Hotels ansehen












H-Hotels
H Hotels AG – Mehr als 45 Jahre Hotelgeschichte
Als Unternehmen der Hospitality Alliance zählt die H-Hotels Gruppe mit Sitz im hessischen Bad Arolsen mit Standorten in Deutschland, Österreich und der Schweiz zu den größten Hotelbetreibern Deutschlands. Zu der familiengeführten Unternehmensgruppe mit über 3000 Mitarbeitern gehören die Marken Hyperion, H4 Hotels, H+ Hotels, H2 Hotels und H.ostels. Alle Häuser werden unter der Dachmarke h-hotels.com vertrieben.

Die Häuser der H-Hotels Gruppe befinden sich in Metropolregionen mit kurzen Wegen zu den wichtigsten Adressen oder an touristisch bedeutsamen Orten zwischen der Ostsee und den Alpen. Jedes Haus hat durch vielfältige und abwechslungsreiche Angebote einen individuellen und unverwechselbaren Charakter. Allen Hotels gleich sind die hohen Qualitätsstandards und das Engagement, auf das sich Gäste, Reiseveranstalter und Geschäftspartner gleichermaßen verlassen können.

Liste der H-Hotels ansehen












halbersbacher privathotels
Die Unternehmensgeschichte... die keine ist.
Die halbersbacher privathotels Gmbh wurde im Jahr 2012 gegründet. Der Wunsch war, eine neue und innovative Hotelgruppe zu gründen, die in erster Linie privat geführte Hotels übernimmt und dabei unter dem Dach einer „Marke“ agiert. Bei der Findung eines Namens war es der Hotelgruppe wichtig, dass sie „privat“ klingt, nicht zu anonym ist und mit keinem Kunstnamen versehen wird. Aus dem Spiel mit den Worten und Buchstaben entstand das Vertraute „halbersbacher“ und wurde um privathotels ergänzt. Die halbersbacher privathotels wurden anschließend als Wort und Bildmarke beim deutschen Patent- und Markenamt eingetragen. Das erste Hotel wurde 2012 in der Nähe von Hannover übernommen. Bis zum Jahr 2017 folgten 4 weitere Hotels in ganz Deutschland. Alle halbersbacher privathotels vereint die hohe Individualität und Eigenständigkeit trotz Marke.

Liste der halbersbacher privathotels ansehen












Hartl Resort Bad Griesbach
Eine Welt für sich.
Entspannen Sie sich in unseren 3 First-Class-Hotels mit ihren exklusiven Thermen- und Wellnesslandschaften, den vier Gutshöfen und zahlreichen Restaurants. Es erwartet Sie ein einmaliges Angebot mit 10 Golfplätzen inmitten der malerischen Natur in Bayern und vielen weiteren Attraktionen für die ganze Familie. Kommen Sie ins Hartl Resort Bad Griesbach und erleben Sie einen perfekten Urlaub für Körper und Geist.

Liste der Hartl Resort Bad Griesbach ansehen












Harzer Hotels
Hier können Sie abschalten.
Hier können Sie abschalten, die klare Bergluft oder die Wellness-Einrichtungen der Hotels genießen, Ruhepole für die Seele finden und frische Kraft schöpfen, Kultur und Welterbe kennenlernen.

Liste der Harzer Hotels ansehen












Hilton Hotels
Hilton Worldwide – das führende Hotelunternehmen
Die Erfolgsgeschichte von Conrad N. Hilton begann im Jahr 1919, als das erste Hotel mit 40 Zimmer in einer Kleinstadt von Texas eröffnet wurde. Heutzutage ist Hilton Worldwide das weltweit führende Hotelunternehmen mit über 4.900 Hotels und mehr als 800.000 Zimmern (Stand 2017). Bis heute nimmt das Unternehmen eine Vorreiterrolle insbesondere im Hinblick auf Innovation, Qualität und Erfolg ein. Das Portfolio des Hotelunternehmens umfasst neben der Marke Hilton Hotels & Resorts, die als Aushängeschild mit der höchsten Anerkennung tituliert wird, weitere 13 erstklassige Marken. Dazu gehört Waldorf Astoria Hotels & Resorts, Conrad Hotels & Resorts, Canopy by Hilton, Curio – A Collection by Hilton, Tapestry Collection by Hilton, DoubleTree by Hilton, Embassy Suites by Hilton, Hilton Garden Inn, Hampton by Hilton, Tru by Hilton, Homewood Suites by Hilton und Home2 Suites by Hilton sowie Hilton Grand Vacations. Verteilt sind all diese Hotels über die ganze Welt in 104 Ländern und somit in 24 Zeitzonen. Gäste finden die Häuser des führenden Hotelunternehmens in diversen Hauptstädten der Welt, aber auch in ländlichen Gebieten, an Ferienzielen und überall dazwischen.

Liste der Hilton Hotels ansehen












HISTO HOTELS
Historische Hotels - Zeugnisse von Geschichte und Kultur
Eine Vielzahl historischer Gebäude wird von ihren Besitzern als Hotel oder Restaurant genutzt. Viele von ihnen setzen diese Nutzung in eine harmonische Beziehung zur historischen Hülle und der sie umgebenden Aura. Ruhe und Geborgenheit, Wahrhaftigkeit, Beständigkeit sowie Verlässlichkeit, verbunden mit einer herzlichen Atmosphäre, sind das, was Gäste in Zeiten der Beliebigkeit suchen und gerne in Anspruch nehmen.

Liste der HISTO HOTELS ansehen












Holiday Inn Express Hotels
Hier können Sie durchatmen und entspannen!
Suchen Sie Inspirationen für eine anstehende Reise? Unter den beliebten Reisezielen von Holiday Inn Express auf der ganzen Welt ist sicher auch das Richtige für Sie dabei.

Liste der Holiday Inn Express Hotels ansehen












Holiday Inn Hotels
Hier können Sie durchatmen und entspannen!
Die Mitarbeiter aller Holiday Inn Hotels haben sich dazu verpflichtet, den Gästen den besten Service zu bieten und ihre Bedürfnisse so zu erfüllen, dass der Kurzurlaub Spaß und Entspannung bringt.

Liste der Holiday Inn Hotels ansehen












HYATT Hotels & Resorts
Genießen Sie das unvergleichliche Erlebnis von elegantem und zeitgemäßem Luxus
Die Gäste von Hyatt können weltweit zwischen 400 Hotels wählen. In Deutschland kann Ihr Kurzurlaub in Berlin, Hamburg, Köln oder in Mainz zu einem unvergeßlichen Erlebnis werden.

Liste der HYATT Hotels & Resorts ansehen












Iberotel Hotels & Resort
Seit 2008 auch in Deutschland
Die Iberotel Hotels & Resorts wurden im Jahr 1970 ursprünglich als private Hotelgesellschaft mit sechs Hotels auf Mallorca gegründet. Seit 1989 ist es eine Hotelmarke von TUI Hotels & Resorts – Europas größter Ferienhotelier. In den darauffolgenden Jahren expandierte die Hotelkette in die Türkei, nach Ägypten und weiteren Ländern. Im Jahr 2008 wurde schließlich das erste Iberotel Hotel & Resorts in Deutschland – in Boltenhagen an der Ostsee – eröffnet, ein Jahr später das zweite in Fleesensee (ebenfalls in Mecklenburg-Vorpommern). Die meisten Iberotel Hotels & Resorts umfassen All-Inclusive-Angebote, die sowohl das kulinarische Angebot als auch die abendliche Unterhaltung, umfangreiche Sport- und Fitnessprogramme und spezielle Kinderangebote umfasst. Mit der Eröffnung der beiden Hotels in Deutschland empfiehlt sich Iberotel auch im Wellness- sowie im Tagungs- und Incentive-Segment.

Liste der Iberotel Hotels & Resort ansehen












ibis Hotels
„Ihr Komfort ist unser Ansporn“
Die ibis Hotels gehören der Unternehmensgruppe Accor Hotels an und sind im Jahr 2017 mit drei Marken und rund 2.000 Hotels auf der ganzen Welt vertreten. Die Häuser dieser Kette setzen neue Standards im Segment preiswerter Hotels, dabei bietet ibis Aufenthalte für jeden Wunsch, jeden Anlass und jede Reise. Die ibis Hotels haben den Anspruch, dass jedes Hotel alles dafür tun sollte, dass sich der Gast wohlfühlt, egal ob dieser Urlaub macht oder geschäftlich reist. Getreu dem Motto: „Ihr Komfort ist unser Ansporn. Tag für Tag. Und Nacht für Nacht.“ Eigens dafür hat die Hotelkette eine Qualitätspolitik erarbeitet, die unter anderem beinhaltet, dass jedem Gast ein schneller Check-In zusteht und der Empfang rund um die Uhr möglich ist. Dabei soll jeder Gast auf ein freundliches und professionelles Team treffen. Zur ibis Qualitätspolitik gehören darüber hinaus saubere, klimatisierte und komfortable Zimmer mit sauberen Bädern.

Liste der ibis Hotels ansehen












ibis Styles
jedes Hotel ein Unikat
ibis Styles überrascht Sie an jedem Ort mit einem anderen Design - und verwöhnt Sie überall mit viel praktischem Komfort.

Liste der ibis Styles ansehen












IFA Hotels & Resorts
Wo wir sind, ist Urlaub!
Die IFA Hotels bieten Ihnen einen ganz persönlichen Kurzurlaubs-Traum. Es erwarten Sie pures Strandvergnügen, Sport und Action, Wellness und Erholung.

Liste der IFA Hotels & Resorts ansehen












INNSIDE by Meliá Hotels
Designhotels mit dem gewissen Extra!
INNSIDE by Meliá bedeutet stilvolles Ambiente, extravagantes Interieur und ein einzigartiges Zimmerkonzept. Anspruchsvolle Kurzurlauber können hier eigentlich nur eines: sich absolut wohlfühlen.

Liste der INNSIDE by Meliá Hotels ansehen












InterCityHotels
Intercity - Eine Marke der Deutschen Hospitalitity
Die IntercityHotels wurden 1987 von der Deutschen Bundesbahn gegründet, heutzutage gehört die IntercityHotel GmbH zur Dachmarke Deutsche Hospitality (vormals Steigenberger Hotel Group), zu der auch die Luxusmarke Steigenberger Hotels und Resorts sowie das zukunftsweisende Konzept Jaz in the City gehören. Insgesamt umfasst das Portfolio der Deutschen Hospitality mehr als 100 Hotels in 12 Ländern auf 3 Kontinenten. Davon gehören im Jahr 2017 40 Häuser mit rund 5500 Zimmern und ca. 1000 Mitarbeitern der IntercityHotels an. Die Hotels dieser Marke gehören der gehobenen Mittelklasse an und sind in den deutschen Großstädten (wie Hamburg, Berlin und München) sowie in Enschede (Niederlande), in Wien (Österreich), in Salalah (Oman) und in Qingdao (China) vertreten.

Liste der InterCityHotels ansehen












Kempinski Hotels
Leben Sie das Leben mit Stil!
Kempinski Hotels ist Europas älteste Luxushotelgruppe. Frei nach dem Motto "Adel verpflichtet" ist das prestigeträchtige Erbe gleichzeitig die Basis für eine strahlende Zukunft, um der wachsenden Zahl von anspruchsvollen Gästen unvergeßliche Aufenthalte zu bieten. Seit dem Jahre 1897 sind Kempinski Hotels der stilvolle Rahmen für einige der schönsten Momente im Leben, ob in historischen Gebäuden oder in modernster Architektur. Den Mitarbeitern genügt es nicht, Hotelbetten und  Mahlzeiten zu bieten. Vielmehr sind sie bestrebt, den Gästen rund um die Uhr auf jede nur denkbare Weise Perfektion zu bieten. Es geht ihnen darum, unvergleichliche Geschenke zu bereiten, an die man sich lang erinnert. Nur ein Beispiel: abends  finden die Gäste auf dem Kissen eine Mitteilung mit dem Wetterbericht des nächsten Tages vor - damit sie die richtige Kleiderwahl treffen können.

Liste der Kempinski Hotels ansehen












LAND VITAL
... und mir geht´s gut!
Ob gesunde Ernährung, Wellness - Anwendungen, Naturerlebnis oder einfach nur Nichtstun, ob Wochenendurlaub oder längerer Aufenthalt - Sie entscheiden, was wir Ihnen Gutes tun können. Die LandVital Häuser vereint eine sehr persönliche Gästebetreuung, hohe Innovationskraft une eine landschaftlich reizvolle Lage - einfach geschaffen für einen Traumurlaub mit Erlebnis und Genuss. Denn LandVital steht für qualitätsgeprüfte Häuser, erstklassige Betreuung und geschulte Hoteliers.

Liste der LAND VITAL ansehen












Landidyll Hotels & Restaurants
land leben! – die Unternehmensphilosophie von Landidyll
Die Landidyll Hotels & Restaurants sind familiär geführte Hotels mit Tradition auf dem Land, die sich alle nach der Philosophie „land leben!“ richten. Landidyll ist eine Hotelkooperation im Drei- und Viersterne Segment mit einzigartigen Häusern in den schönsten ländlichen Regionen von Deutschland. Die Marketingkooperation wurde 1987 in Deutschland gegründet und hat ihren zentralen Sitz in Weimar. Rund 30 Häuser mit ca. 900 Zimmern und 700 Mitarbeitern gehören dieser Kooperation an (Stand 2017). In den Landidyll Hotels & Restaurants erleben die Gäste Authentizität und herzliche Gastlichkeit in einem regionaltypischen Ambiente. Jedes Hotel der Kooperation hat seine ganz persönlichen Stärken und ist durch Einzigartigkeit geprägt. Alle Häuser eint jedoch, dass der Mensch, egal ob Gast, Mitarbeiter oder Geschäftspartner, im Mittelpunkt steht. Daraus ergeben sich für alle mitwirkenden Akteure eine große Zufriedenheit, absolute Sicherheit und Zuverlässigkeit.

Liste der Landidyll Hotels & Restaurants ansehen












LandKomfort Hotels
Die schönsten Landhotels Deutschlands
Allesamt Individualisten, jedes unserer familiär geführten LandKomfort Hotels ist anders und wiederum anders als andere. Landbezogenes Flair und eine individuelle Betreuung eines jeden Gastes in unseren LandKomfort Hotels ist der Garant für einen erholsamen genussvollen Urlaub, Zeit um in sich zu gehen und die Seele baumeln zu lassen.


Liste der LandKomfort Hotels ansehen












Leonardo Hotels
The Art to feel at Home
Leonardo Hotels betreibt seit dem Jahr 2007 nunmehr über 115 Hotels in Europa, dem Vereinigten Königreich & Israel. Als europäisches Tochterunternehmen der Fattal Hotels, gegründet von David Fattal, fokussiert sich Leonardo Hotels auf die Drei- bis Vier-Sterne Plus Kategorie. Unter dem Motto „FEELING GOOD“ warten die Leonardo Hotels mit einem individuellen Hoteldesign, einem hohen Standard sowie einem exzellenten Service auf. Die Häuser dieser Hotelgruppe sind darauf ausgerichtet jeder Zielgruppe, sei es ein Geschäftsreisender, eine Reisegruppe oder ein Kurzurlauber, jedes spezielle Bedürfnis zu erfüllen. Die Leonardo Hotels legen besonderen Wert auf eine attraktive Lage, wie Innenstädte, ruhige Lage im Grünen oder in Flughafennähe von bedeutenden Städten und Destinationen.

Liste der Leonardo Hotels ansehen












LIBERTAS Hotels
„Besonders eigen“
Die Libertas Hotels gehören zur Libertas Hospitality Group, welche im Jahr 2007 gegründet wurde. Die Unternehmensgruppe hat sich auf das Managen und Betreiben von Urlaubs- und Businesshotels im Vier-Sterne Bereich fokussiert. Derzeit gibt es acht Libertas Hotels, sieben davon in Deutschland und eins in Österreich (Stand 2017). Geschäftsführer der Libertas Gruppe ist Manfred Brennfleck, der durch seine erfolgreiche Karriere internationale Erfahrungen und Kenntnisse mitbringt und auf diese Weise erfolgreiche Visionen entwickelt. Seine Karriere umfasst Stationen in weltweit führenden Hotels wie dem Hotel Ritz in Paris, dem Plaza in New York und dem Palace Hotel in Luzern sowie Direktoren- und Vorstandspositionen bei Maritim, Lindner, Excelsior und anderen Hotelgesellschaften. Darüber hinaus wurde er schon mehrmals als „Hotelier des Jahres“ und „Hotelmanager des Jahres“ ausgezeichnet. Diese Hotelverbundenheit spürt man in seiner persönlichen Hotelkultur, die sich in jedem Hotel durch Service, Komfort, Ambiente und das Personal widerspiegelt und vom Wohlbefinden und den Bedürfnissen der Gäste geprägt ist.

Liste der LIBERTAS Hotels ansehen












Lindemann Hotels
„Endlich zu Hause“
...ist der Leitsatz, nach dem wir unsere Hotels mit Charakter und Wiedererkennungswert führen. Wir sind stolz auf unsere Produkte und unseren Service. Durch kontinuierliche Investitionen in deren Qualität sowie in die Motivation und Qualifikation unserer Mitarbeiter sichern wir langfristig den Erfolg der Lindemann Hotels ® - Die LINDEMANN HOTELS sind eine regionale Hotelgesellschaft und gleichzeitig ein inhabergeführtes Familienunternehmen aus Berlin, die ihre Gäste mit individuellen Hotels und vor allem mit Wiedererkennungswert begrüßen. „Endlich zu Hause“ ist der Leitsatz nach dem die LINDEMANN HOTELS geführt werden. Im Jahr 1993 wurde das erste Lindemann Hotel in Berlin Tiergarten eröffnet, damit wurde der Grundstein zur Entstehung der heutigen LINDEMANN HOTELS gelegt.  Mittlerweile sind es 4 LINDEMANN HOTELS (Stand 2016) über ganz Berlin verteilt, die allesamt individuell und außergewöhnlich sind. Die Häuser dieser Hotelgesellschaft sind nicht nur sauber und modern, sondern vor allem wohnlich und familiär. Durch kontinuierliche Investitionen wollen sie auf die Wünsche ihrer Gäste eingehen und ihnen somit das beste Produkt ermöglichen. Die Werte dieser Hotelgesellschaft haben sich durch jahrelange Arbeit und Erfahrung herausgearbeitet: Glückliche Gäste, unbeschwerte Teams und faire Geschäftspartnerschaften. So setzen die LINDEMANN HOTELS bei ihren Geschäftspartnern auf Regionalität, sei es der Berliner Gin oder Berliner Möbel. In fairen Verträgen werden langfristige Kooperationen vereinbart und verankert.

Liste der Lindemann Hotels ansehen












Lindner Hotels & Resorts
Nicht nur besser. Anders.
Lindner Hotels und Resorts sind ein familiengeführtes Unternehmen, das sich 1973 in Düsseldorf unter der Lindner Hotels AG gegründet hat. Die Hotelmarke umfasst 33 Hotels mit mehr als 4700 Zimmern und knapp 2000 Mitarbeitern (Stand 2015). Die Lindner Hotels und Resorts sind nicht nur besser, sondern auch anders. Sie gehören heute zu den Innovations- und Konzeptmarktführern in der europäischen Hotelleriebranche. Die individuelle Erfüllung der Bedürfnisse von genau definierten Zielgruppen ist schon seit Jahren Teil der Unternehmensphilosophie. Dabei grenzen sich die einzelnen Häuser durch ihre Individualität und ihre Architektur sowohl voneinander als auch gegen die Konkurrenz ab. Die Lindner Hotels und Resorts positionieren sich zum einen mit individuellen Urlaubs- und Businesskonzepten und zum anderen mit hohen Qualitätsstandards am Markt. Seit 2000 hat sich die Zahl der Lindner Hotels und Resorts verdreifacht und mit innovativen Konzepten etabliert. Zum Portfolio gehören zum Beispiel das erste Multimediahotel, das erste Stadionhotel, das erste Tierpark-Themenhotel sowie das erste Motorsporthotel. Darüber hinaus umfassen die Lindner Hotels und Resorts aber auch Golf-, Familien- und Wellnesshotels. Die Hotels befinden sich nicht nur in Deutschland, auch in Österreich, Spanien, Belgien, der Schweiz, der Tschechischen Republik und der Slowakischen Republik werden Lindner Hotels und Resorts betrieben.

Liste der Lindner Hotels & Resorts ansehen












Logis Hotels
Hotel-Restaurants von Logis: Größte europäische Hotelkette
Die Kette der Hotel-Restaurants von Logis (französisch: Fédération Internationale des hôtels restaurants Logi) wurde im Jahr 1949 gegründet und ist somit seit mehr als 65 Jahren in der Touristikbranche in Frankreich und Europa tätig. Die Hotelkette ist fest etabliert und nimmt in der europäischen Hotelbranche einen besonderen Rang ein. Logis ist die größte Kette selbständiger privater Hotel-Restaurants in Europa mit mehr als 2.400 Etablissements. Die Hotel-Restaurants von Logis sind allseits bekannt und aufgrund ihrer Werte von Tradition, Gastlichkeit und Qualität sehr geschätzt. Die Hotel-Restaurants von Logis sind in Frankreich, Italien, Luxemburg, Belgien, Spanien, in den Niederlanden und Deutschland vertreten. Jedes einzelne Hotel dieser Kette ist anders und hat seinen eigenen und einzigartigen Charakter, dennoch teilen alle denselben Geist und dieselben Werte: Es gibt einen individuellen Empfang, eine qualitativ hochwertige Unterkunft, eine regional inspirierte Küche und eine gastliche Atmosphäre. Die Hotel-Restaurants von Logis richten sich sowohl an Familien als auch an Paare und Alleinreisende, denn sie bieten Aktivitäten zur Entspannung, zum kulturellen Hochgenuss oder auch Actionabenteuer.

Liste der Logis Hotels ansehen












Louvre Hotel Group
Machen, Trauen, Träumen!
Louvre Hotels Group: Die Präsenz am deutschen Markt wurde ausgebaut
Weltweit betreibt die Louvre Hotels Group mehr als 1100 Häuser mit mehr als 95000 Zimmern in 48 Ländern. Für die unterschiedlichen Ansprüche und Preisansprüche stehen insgesamt sechs Marken, die unter dem Dach der Louvre Hotels Group vereint sind. Dazu gehören Première Classe, Campanile, Kyriad, Tulip Inn, Golden Tulip und Royal Tulip. Eigentümer der Hotelkette ist die Jin Jiang International Co. Ltd., einem der größten Reise- und Tourismusunternehmen Chinas.
In den vergangenen Jahren baute die Louvre Hotels Group ihre Präsenz auf dem deutschen Markt in rasantem Tempo aus. In weniger als zwei Jahren wuchs die Kapazität in Deutschland von acht auf 43 Häuser an. Damit bietet die Kette in 15 verschiedenen deutschen Städten nun fast 4000 Zimmer an. Geplant ist, sich noch weiter innerhalb der deutschen Hotellandschaft zu etablieren. Ein weiteres Wachstum der Louvre Hotels Group wird hierzulande angestrebt.


Liste der Louvre Hotel Group ansehen












Maritim Hotels
Die bekannteste deutsche Hotelkette
Maritim Hotels haben grundsätzlich Toplagen, ob in Stadtzentren, am Meer, am See oder in gepflegten Parkanlagen. Elegante Restaurants mit kreativer Küche, großzügige Wellnessbereiche und attraktive Bars verheißen einen gelungenen Kurzurlaub. Seit ihrer Gründung im Jahre 1969 wurden die Maritim Hotels zur bekanntesten deutschen Hotelkette und zum Aushängeschild der deutschen 4-Sternehotellerie. Die meisten Häuser verfügen über zwei oder mehr Restaurants mit internationalen und regionalen Gerichten, verbunden mit einem hervorragenden Service. Die Gäste schätzen besonders das außergewöhnlich reichhaltige Frühstücksbuffet, das alle Hotels in höchster Qualität anbieten. Jedes einzelne Hotel hat seine individuellen Vorzüge, doch für alle gilt neben Eleganz und Komfort die Maritim Formel "Tagen und Wohnen unter einem Dach".

Liste der Maritim Hotels ansehen












Marriott Hotels
Das umfangreichste Marken-Portfolio der Branche
Marriott International ist ein Hotelunternehmen, welches sich im Jahr 1927 gegründet hat. Als eines der führenden Hotelunternehmen weltweit umfasst das Portfolio im Jahr 2017 mehr als 3.800 Hotels. Die Hotels sind über den Globus verteilt und befinden sich beispielsweise in den USA und Kanada, in Europa, in Afrika und im asiatischen Raum. Darüber hinaus hat die Hotelkette mit mehr als 20 Marken das umfangreichste Marken-Portfolio in der Branche. Zu den Meilensteinen in der Geschichte von Marriott gehört unter anderem die Eröffnung des ersten Drive-in an der Ostküste von Amerika, das erste Motor Hotel und die erste Hotelkette, die für Geschäftsreisende gestaltet wurde.Seit ihrer Gründung im Jahre 1927 wurde Marriott zu einer der weltweit führenden Hotelketten. In allen Häusern finden sich Fitnesscenter, Swimmingpools und Geschenkboutiquen. So wird der Aufenthalt in einem Marriott Hotel immer zu einem Genuss.

Liste der Marriott Hotels ansehen












mD Hotel Kooperation
mD Hotels... meine Hotels in Deutschland!
Die mD-Hotels in Deutschland haben für Sie das Motto ,,AUSZEIT" gewählt und stehen für Individualität, Vielfalt und Qualität.


Liste der mD Hotel Kooperation ansehen












Meininger Hotels mit Flair
Herzlich Willkommen
Romantische Hotels zum Übernachten, gepflegt Speisen und Kultur genießen in historischen Häusern Meiningens zwischen Rennsteig und Rhön, im schönen Thüringen!

Liste der Meininger Hotels mit Flair ansehen












Meister Bär Hotels
Herzlich Willkommen in den Meister Bär Hotels
Die Meister BÄR HOTELs sind ein Zusammenschluss von individuellen, trendigen ***/* Privathotels mit regionalem Charme und Zeitgeist.

Jedes - auf seine spezielle Art, soll der Region, den Menschen, dem Haus und den Standards entsprechen, um die Erwartungen unserer Gäste zu erfüllen.

Liste der Meister Bär Hotels ansehen












Mercure Hotels
Städte entdecken und erleben!
Mercure ist eine Marke der französischen Hotelkette Accor. Das erste Mercure Hotel weltweit eröffnete 1973 in Saint-Witz in Frankreich, das erste deutsche Mercure Hotel wurde 1983 in Korntal-Münchingen unter Vertrag genommen. Zum Mercure Netzwerk zählen über 750 Hotels der 3- und 4-Sterne-Kategorie in mehr als 50 Ländern fast über die gesamte Welt verteilt (Stand 2017). Die meisten Mercure Hotels gibt es in Europa, aber auch in Süd- und Mittelamerika, in Afrika, Asien und Australien sind diese Hotels vorzufinden. Gelegen sind diese Häuser sowohl in Metropolen und Großstädten, als auch am Meer und in den Bergen. Die Mercure Hotels stehen für einen ausgeprägten Komfort und zuvorkommenden Service, wobei jedes Haus seinen eigenen Charakter durch sein einzigartiges Interieur hat. Alle Hotelzimmer zeichnen sich durch ein freundliches Ambiente aus, wodurch sich der Gast, egal ob auf Geschäftsreise oder im Kurzurlaub allein bzw. mit der ganzen Familie, wie zu Hause fühlt.


Liste der Mercure Hotels ansehen












Michel Hotels
Wir heißen Sie „Herzlich Willkommen“ in unseren Michel Hotels!
Mit den Leitmotiven „ Home away from home“ und „with us Business is pleasure!“ steht die Michel Hotel Gruppe für Qualität und Quantität.


Liste der Michel Hotels ansehen












Millennium Hotels & Resorts
"You are the centre of our world"
Millennium Hotels und Resort stellt eine weltweite Gemeinschaft von Hotels dar, die einheitliche, excellente Standards für Geschäftsreisende und Urlauber gleichermaßen bieten. Die Marke steht für eine Vielzahl von Hotelstilen mit hohem Anspruch an Service und Einrichtungen.

Liste der Millennium Hotels & Resorts ansehen












Moselstern Hotels
Herzlich willkommen bei den Moselstern Hotels! Ihre Hotels an der Mosel.
Wohnen in familiengeführten Hotels. Von einfach bis luxuriös, wir haben für jeden Anspruch das passende Zimmer. Erleben Sie Gastlichkeit und Tradition in unseren Häusern in Ellenz, Bruttig, Cochem oder Löf.



Liste der Moselstern Hotels ansehen












Mövenpick Hotels & Resorts
Qualität, Zuverlässigkeit und Fürsorge mit persönlicher Note
Mövenpick Hotels & Resorts ist eine internationale Hotelgruppe im gehobenen Segment und betreibt weltweit Hotels und Resorts sowie Nilfahrtschiffe. Die Mövenpick Hotels & Resorts haben sich zu einem angesehenen Premium Hotel-Management-Unternehmen entwickelt und gehören heute zu den 50 führenden internationalen Hotelgruppen. Mit über 100 bestehenden beziehungsweise sich im Bau befindenden Hotels in Europa, Afrika, Nahost sowie Asien beschäftigt das Unternehmen weltweit mehr als 16.000 Mitarbeiter. Der im Jahr 2011 verstorbene Gründer der Unternehmensgruppe, Ueli Prager, umschrieb den Schlüssel zum Erfolg zur damaligen Zeit mit folgenden Worten: „Wir machen nichts Außergewöhnliches, sondern wir sind bloß erfolgreich, weil wir ganz gewöhnliche Dinge ganz außergewöhnlich tun." Bis heute arbeiten die Mitarbeiter nach diesem Erfolgsrezept und stellen auf diese Weise den Erfolg der Hotelkette sicher. In allen Häusern werden Schweizer Werte wie Qualität, Zuverlässigkeit, Sicherheit und Präzision bewusst gelebt, damit sich alle Gäste bestens aufgehoben fühlen.

Liste der Mövenpick Hotels & Resorts ansehen












NH Hotels
Zentrale Lage mit erstklassigem Service, Liebe zum Detail in stilvollem Ambiente
Werden Sie zum Deutschland-Entdecker mit NH-Hotels. Denn die  4-Sterne-Häuser liegen nicht nur in den Metropolen, sondern auch in kleineren Städten mit attraktiver Umgebung wie in Bingen (Rhein), Trier (Mosel), Weinheim (Bergstraße) oder in Baden Baden (Schwarzwald).

Liste der NH Hotels ansehen












Nordic Hotels
Willkommen in den Nordic Hotels
„Mit dem Erwerb des Hotels Nordic in der Muhliusstrasse in Kiel begann 2001 die Expansionsgeschichte des Unternehmens, geführt von den beiden Geschäftsführern Dag Kleveland und Thomas Knudsen, die gemeinsam als Gesellschafter der Nordic Hotels GmbH fungieren, welche 2012 zur nordic hotels AG umgewandelt wurde.
In den darauf folgenden 10 Jahren erweiterte sich das Portfolio um weitere 20 Hotels, so dass nordic hotels zurzeit 24 Hotels mit insgesamt ca. 2400 Betten in Kiel, Rendsburg, Plön, Hamburg, Lübeck, Berlin, Hannover, Bielefeld, Dresden, Leipzig, Düsseldorf, Offenbach und Sindelfingen betreibt.“

Liste der Nordic Hotels ansehen












Novina Hotels
Willkommen in den NOVINA HOTELS
Die NOVINA HOTELS betreiben vier Comfort- und First-Class Hotels im Raum Nürnberg und Regensburg. Das Bestreben der Novina-Hotels ist es, Ihnen als Gast einen unvergesslichen Aufenthalt, ein ansprechendes Preisleistungsverhältnis, hervorragenden Service und ein angenehmes Ambiente zum Wohlfühlen zu bieten.

Liste der Novina Hotels ansehen












Novotel Hotels
Entdecken Sie Ihre Reiselust!
Novotel ist eine französische Hotelkette und gehört zum Accor-Konzern. Im Jahr 2017 hat die Hotelmarke mehr als 400 Hotels in über 50 Ländern. Die Novotel Hotels gehören der oberen Mittelklasse (Hotelklassifikation von 3 und 4 Sternen) an und befinden sich vorwiegend in Ballungszentren und an großen Verkehrsknotenpunkte wie Flughäfen oder Autobahnen. Das erste Novotel-Haus wurde 1967 in Lesquin bei Lille (Frankreich) eröffnet und war seinerzeit Vorreiter der landeseigenen Ketten-Hotellerie. Das Portfolio der Novotel Marke umfasst zum einen Hotel & Resorts, zum anderen Suites für einen längeren Aufenthalt. Kennzeichnend für die Novotel Hotels ist das besondere Familienangebot: So können bis zu zwei Kinder bis 16 Jahre kostenfrei im Zimmer der Eltern mit übernachten. Auch für das Frühstück wird nichts berechnet, sofern die Eltern ein reguläres Frühstück gebucht haben. Zusätzlich haben die meisten Häuser einen Spiel- und Unterhaltungsbereich in der Lobby, in dem sich die kleinen Gäste vergnügen können.

Liste der Novotel Hotels ansehen












Odenwald Sterne-Hotels
...ein kleiner Sternenhimmel der Wünsche wahr werden lässt!


Liste der Odenwald Sterne-Hotels ansehen












Park Inn Hotels
eine weltweit bekannte Marke
Die Park Inn by Radisson Hotels sind Teil der Markenfamilie der Carlson Hotels und The Rezidor Hotel Group. Carlson hat im Jahr 2000 die Marken Park Inn und Park Plaza von Olympus erworben. Zwei Jahre später haben sich Carlson und die Rezidor Hotel Group im Rahmen eines Franchise-Vertrages zusammengeschlossen. Im Jahr 2007 ist diese Markenfamilie bereits im Besitz von 100 Park Inn Hotels weltweit. Zu dieser Markenfamilie gehören auch Radisson®, Radisson Blu®, Country Inns & Suites By CarlsonSM, Park Plaza® und Missoni Hotels®. Park Inn ist weltweit bekannt sowie anerkannt und arbeitet bis heute eng mit globalen Entwicklungspartnern an der weltweiten Expansion des Portfolios. So kann die Marke bereits heute mehr als 140 Hotels an interessanten Orten in Großbritannien, Deutschland, Südafrika, Indien, Russland und den USA vorweisen. In Deutschland sind im Jahr 2017 19 Park Inn by Radisson Hotels in Betrieb.

Liste der Park Inn Hotels ansehen












pentahotels
What a difference a night makes
pentahotels ist eine völlig neue Hotel-Generation - endlich. Sie erleben mehr Freiraum, mehr Ungezwungenheit, mehr gutes Design. Die pentalounge inszeniert die entspannte Alternative zu kühlen Hotelhallen und steifen Restaurants. Und insgesamt spüren Sie, hier stimmen die Details, die für Sie wichtig sind:

Liste der pentahotels ansehen












Precise Hotel Collection
whatever colors you have in your mind...
Der Precise Hotel Collection gelingt der wunderbare Balanceakt, jedes Hotel völlig individuell zu gestalten und trotzdem in allen Häusern die hohen Anforderungen an Service und Leistung zu erfüllen. Wir haben einmalige Hotels geschaffen, jedes Einzelne davon mit seiner einzigartigen, innovativen Persönlichkeit, die dennoch tief mit den traditionellen Werten von Schönheit und Spitzenleistung verwurzelt sind.



Liste der Precise Hotel Collection ansehen












PREMIUM SELECTION Hotels
Erlesene Privathotels heißen Sie herzlich Willkommen!
Die PREMIUM SELECTION Fine Hotels & Spas ist eine Kooperation von erstklassigen Wellnesshotels und Spa-Resorts, die den Qualitätsstandards des Deutschen Wellness Verbands gerecht werden. Alle Häuser dieser Hotelkooperation erfüllen die höchsten Standards und sind deshalb mit dem Deutschen Wellness Zertifikat der Qualitätsstufe „Premium“ ausgezeichnet. Die Hotels der PREMIUM SELECTION würdigen die Einzigartigkeit jedes Gastes und begegnen ihm mit vorbildlicher Wertschätzung, Achtsamkeit und persönlicher Zuwendung. Der Anspruch aller Mitarbeiter der PREMIUM SELECTION Fine Hotels & Spas heißt Tag für Tag: Persönlichkeit, die verbindet.

Liste der PREMIUM SELECTION Hotels ansehen












Privathotels Dr. Lohbeck
"Das Durchschnittliche gibt der Welt ihren Bestand - Das Außergewöhnliche ihren Wert" (Oskar Wilde)
Es ist eine Sache, eine Philosophie zu wählen - und eine völlig andere, sie auch zu leben. In den Hotels der PRIVATHOTELS DR LOHBECK wird diese Philosophie von jedem Mitarbeiter gelebt. Jeder ist sich bewusst, dass er an einem außergewöhnlichen Ort für den Gast tätig sein darf. Jeden Tag stellt sich der Mitarbeiter die Aufgabe: Ich möchte den Gast zum Stammgast machen!

Liste der Privathotels Dr. Lohbeck  ansehen












Pullmann Hotels & Resorts
Der globale Nomade
Pullman ist Teil der weltweit führenden Hotelgruppe Accor und wird als internationale Premium-Marke der Accor Gruppe für weltgewandte, gut vernetzte Vielreisende, die ihre Arbeit gern mit dem Angenehmen verbinden, tituliert. Bei den Pullman Hotels and Resorts steht der sogenannte „globale Nomade“ für eine neue Generation von Geschäftsreisenden, die überall auf der Welt ihrer Arbeit nachgehen. Dabei legen die meisten Geschäftsreisenden Wert auf eine ausgewogene Mischung aus Business und Genuss, demnach auf Produktivität und persönliches Wohlbefinden. Genau diesen neuen Lebensstil bedienen die mehr als 80 Pullman Hotels and Resorts in Top-Lage mit Nähe zu den wichtigsten Sehenswürdigkeiten und Geschäftszentren großer Städte in Europa, Afrika, dem Nahen Osten, der Asien-Pazifik-Region und Lateinamerika. In den derzeit 11 Resorts bei Pullman (Stand 2017), zum Beispiel in Marrakesch, Bali oder Phuket, können die Urlaubsgäste mit der ganzen Familie entspannen und abschalten. So bieten die Anlagen tolle Strände, großzügige Golfanlagen oder moderne Wellnessbereiche.

Liste der Pullmann Hotels & Resorts ansehen












Radisson Blu Hotels & Resorts
Radisson Blu Hotels – eine der führenden Luxus-Hotelmarken
Radisson Blu ist eine internationale Hotelkette im Vier- bis Fünf-Sterne-Bereich, die Hotels sowohl in Europa als auch Afrika und Asien betreibt. Benannt wurde die Hotelkette nach dem französischen Entdecker und Pelzhändler Pierre-Esprit Radisson. Entstanden sind die Radisson Blu Hotels aus dem ehemals Radisson SAS, seit Februar 2009 firmiert die Kette unter dem heutigen Namen. Die Luxus-Hotelmarke ist größer und stärker als je zuvor und hat bis zum Jahr 2016 schon mehr als 380 geöffnete oder sich im Eröffnungsprozess befindlichen Hotels weltweit. Erweitern Sie Ihren Horizont. Entdecken Sie eine neue Stadt. Machen Sie den perfekten Kurzurlaub. In allen Spitzenhotels von Radisson Blu werden Sie die "100% Guest Satisfaction Guarantee" erleben. Verborgene Urlaubsorte an der Ostsee, das pulsierende und spannende Berlin, mittelalterliche Stadtzentren - in Deutschland gibt es so viel Unterschiedliches zu sehen und zu entdecken. Und an den besten Standorten warten luxuriöse Radisson Blu Hotels mit erstklassigen Übernachtungsmöglichkeiten auf Sie. Etwa im Schloß Fleesensee (Mecklenburger Seenplatte), dem ehemaligen Schloß Blücher, das 1842 erbaut wurde. Oder Sie genießen vom Radisson Blu Hotel Rostock aus den beeindruckenden Blick auf den Hafen.

Liste der Radisson Blu Hotels & Resorts ansehen












Ramada Hotels
Für jeden Geschmack das richtige Hotel!
1959 tauften ihre Gründer die aus Motels hervorgegangen Hotelkette auf den Namen RAMADA. Das ist mexikanisch und bedeutet so viel wie "Schattiger Rastplatz am Rande des Weges". 1981 entstand in Hamburg das erste RAMADA-Hotel, heute sind es 45 überall in Deutschland.

Liste der Ramada Hotels ansehen












Raphael Hotels
eine Hotelkette mit lauter Perlen
Raphael Hotels ist eine kleine Hotelkette mit wunderschönen Hotels in Hamburg in bester City Lage und einem Seehotel in der malerischen Landschaft von Schwerin. Das Portfolio dieser Hotelkette umfasst sehr unterschiedliche Häuser. Diese reichen vom sympathischen, preiswerten 2-Sterne-Superior-Haus im Szene-Viertel Altona-Ottensen bis zum First-Class-Hotel mit einem Hauch von Extravaganz. Alle Raphael Hotels sind privatgeführte Häuser, darunter auch vier "Best Western"-Häuser. Alle Raphael Hotels eint der Komfort nach Maß zu maßvollen Preisen sowie das Lächeln der Mitarbeiter. Darüber hinaus ist jedes der Häuser eine Persönlichkeit mit ganz eigenständigem Charakter, der wunderbar auf die spezifischen Vorzüge der attraktiven Standorte in Schwerin und Hamburg (Innenstadt, City, Hafen, Alster und Altona) abgestimmt ist.

Liste der Raphael Hotels  ansehen












Regiohotels
Hotels mit regionalem Charakter


Liste der Regiohotels  ansehen












Relais & Chateaux
"Überall Auf Der Welt, Einzigartig Auf Der Welt..."
Relais & Châteaux ist keine Hotelkette, sondern vielmehr eine Vereinigung von Luxushotels und Restaurants in mehr als 60 Ländern mit rund 22.000 Mitwirkenden weltweit. „Man könnte sich Relais & Châteaux wie eine sehr schöne Bibliothek vorstellen, die aus hochwertigen Werken besteht, die alle den gleichen Titel haben: Lebensfreude genießen,“ so umschreibt es ein Mitglied der Vereinigung. Die Hotelkooperation wurde 1954 in Frankreich gegründet und hat für die Aufnahme neuer Mitglieder sehr präzise formulierte Bedingungen. Dazu zählt unter anderem, dass das aufzunehmende Mitglied mindestens ein Jahr Geschäftstätigkeit unter dem gleichen Inhaber nachweisen muss. Auch die Annahme der Qualitätscharta mit ihren grundlegenden Werten gehört zum Aufnahmeprozess. Der Bewerber darf darüber hinaus keiner konkurrierenden Organisation angehören.

Liste der Relais & Chateaux ansehen












relexa Hotels
Vielfalt und Individualität
Im Jahr 1980 gründet Axel Steinwarz die relexa hotel GmbH und eröffnet das erste Hotel dieser Hotelkette ein Jahr später in Bad Oeyenhausen mit 176 Betten. Dieses Hotel wurde zwischenzeitlich verkauft, es kamen jedoch diverse neue Hotels hinzu. So wurde im Jahr 1984 das relexa hotel in Bad Salzdetfurth mit 132 Zimmern und vielen Konferenzräumen eröffnet. Es folgten Hotels unter anderem in Bad Steben, Stuttgart und Düsseldorf. Im Jahr 2017 umfasst das Portfolio der Hotelkette 10 Häuser der Vier-Sterne Kategorie in Deutschland und bedient dabei verschiedenste Themen wie Wellness und Gesundheit, Aktivurlaub und Städtetrip sowie professionelle Tagungen. Die Philosophie aller Hotels lautet „Ganz gewöhnliche Dinge tun wir außergewöhnlich gut“, zugleich ist das auch die Besonderheit der Hotelkette. Dieser Philosophie Tag für Tag zu genügen, ist der Anspruch alle Mitarbeiter der relexa Hotels. Sie brillieren durch einen zuvorkommenden Service, einen internationalen Standard und gehen individuell auf die Wünsche ihrer Gäste ein. Die Vielfalt und Individualität der Hotels ermöglicht es, dass jeder das passende Hotel für sich findet: Ob Stadt- oder Wellnesshotel, ob modern oder traditionsreich, ob als Privat- oder Geschäftsreisender. So ist jedes relexa hotel anders und dennoch verbindet sie „die feine Art“.

Liste der relexa Hotels ansehen












Rilano Hotels & Resorts
Hotelvielfalt von der Küste bis zu den Bergen
Rilano Hotels & Resorts ist eine junge Hotelgruppe, die sich im Jahr 2011 mit großem Idealismus, langjähriger Erfahrung, einem guten Gespür für Trends und einer ungebrochenen Leidenschaft für Hotels und Ihre Gäste gegründet hat. Die Schlagworte „innovativ“, „kundenorientiert“ und „erfrischend anders“ stehen für diese Hotelgruppe mit ihrem italienisch anmutenden Namen. Der Name "Rilano" vereint das Beste aus drei Ländern mit großer Gastgebertradition: Italien steht als Pate für Leichtigkeit, Stil und Lebensfreude; die Serviceorientierung und die Affinität zu modernster Technologie finden ihren Ursprung in der amerikanischen Tradition. Zu guter Letzt haben die Zuverlässigkeit und die Qualität heimische und demnach deutsche Wurzeln. Der Sitz der Rilano Group GmbH befindet sich in München. Die Hauptgeschäftsfelder dieser Hotelbetriebsgesellschaft und Unternehmensberatung sind die Projektentwicklung, die Übernahme bestehender Hotels, das operative und das strategische Hotelmanagement sowie die Konzeption, die Planung und der Betrieb neuer Hotelimmobilien.

Liste der Rilano Hotels & Resorts ansehen












Ringhotels
die größte private Hotelkooperation
Die Ringhotels sind die größte private Hotelkooperation in Deutschland, welche sich im Jahr 1973 gegründet hat. Drei Einkaufsgenossenschaften (auch „Einkaufsringe“ genannt) aus Niedersachsen, Bayern und Baden-Württemberg schlossen sich zusammen und entschieden sich daher für den Namen Ringhotels. Ziel war es einerseits einen Gegenpol zu den sich am deutschen Markt etablierenden internationalen Hotelketten zu bilden. Andererseits war der Grundgedanke der Gründung dieser Kooperation, die Kräfte eines Einzelnen zu einem starken gemeinsamen Markenauftritt zu bündeln. Somit steht die Geschichte der Ringhotels für die Entwicklung des deutschen Hotelmarketings. Die Mitglieder der Ringhotels werden bei der Profilierung ihres Betriebes unterstützt, gleichzeitig bietet die Hotelkooperation auf diese Weise all ihren Gästen ein zuverlässiges Portfolio mit ausgesuchten Hotels. Das Angebot umfasst rund 130 traditionsreiche Ringhotels im Vier- und gehobenen Drei-Sterne-Bereich in Deutschland, die persönlich und individuell geführt werden und mit einem lokaltypischen Charakter und einer hohen Qualität versehen sind. Ringhoteliers setzen auf Tradition, Regionalität sowie Vertrauen – sie sind aufmerksame und familiäre Gastgeber.

Liste der Ringhotels ansehen












Romantik Hotels
Ankommen, Wohlfühlen, Geniessen
So unterschiedlich und einzigartig die einzelnen historischen Häuser sind, so sehr verbindet alle Romantik Hoteliers eine Eigenschaft: sie sind alle Gastgeber aus Leidenschaft.

Liste der Romantik Hotels ansehen












Sandton Hotels
Wilkommen in den Sandton Hotels!
Die Sandton-Hotelkollektion betreibt 22  Hotels in Belgien, den Niederlanden und Deutschland. Keines der Häuser sieht aus wie ein anderes. Jedes  Hotel  ist ein Unikat mit einem eigenen Konzept.

Liste der Sandton Hotels ansehen












SEETELHOTELS
Eine westfälische Hotelierfamilie auf Usedom...
Die erfolgreiche Geschichte des Usedomer Familienunternehmens Seetel begann im Jahr 1992, als der Schuhfabrikant Burghardt Seelige-Steinhoff zusammen mit seinem Sohn Rolf den Grundstein mit den ersten Seetelhotels (ursprünglich Seetel) legte. Die Familie aus Westfalen war zur damaligen Zeit oft zu Besuch auf der Insel Usedom und stark begeistert von der Sonneninsel. Heutzutage ist das Familienunternehmen mit Sitz auf der Insel Usedom zu einer feinen Hotelgruppe gewachsen. So zählen mittlerweile rund 450 Mitarbeiter und Auszubildende bei einer Gesamtkapazität von über 950 Zimmern zu den Beschäftigten. Mit dieser Anzahl an Beschäftigten sind die Seetelhotels der größte touristische Arbeitgeber im ostdeutschen Bundesland. Alle Häuser sind perfekt strukturiert für Ihren Ostsee Urlaub, Business und mehr, verfügen über eine Vielzahl an Restaurants mit regionaler und Spezialgastronomie sowie großzügigen und einmaligen Wohlfühlbereichen.

Liste der SEETELHOTELS ansehen












Sheraton Hotels
Innovativ und weltweit vertreten…
Sheraton Hotels & Resorts ist eine Marke der US-amerikanischen Hotelkette Starwood Hotels & Resorts, deren Hauptsitz sich in Stamford in Connecticut befindet. Im Jahr 2015 verfügt Sheraton über mehr als 435 Hotels und 88 Resorts in über 70 Ländern der Welt. Mit der Eröffnung der ersten Hotels im Jahr 1937 begann die Erfolgsgeschichte dieser weltweiten innovativen Hotelmarke. Gründe für eine der führenden Positionen in der weltweiten Hotelbranche sind die innovativen Konzepten, die schönen Reiseziele rund um den gesamten Globus sowie das einzigartige Engagement im Hinblick auf die Gästebetreuung.  Zwar haben sich die Sheraton Hotels & Resorts in den vergangenen Jahrzehnten immer wieder gewandelt, jedoch ohne dabei die Werte, mit denen alles vor vielen Jahren begann, zu vergessen.

Liste der Sheraton Hotels ansehen












sleep N smile
Die Hotelgruppe mit dem Lächeln


Liste der sleep N smile ansehen












Small Elegant Hotels
Herzlich Willkommen!
Die Small Elegant Hotels sind sorgfältig ausgesuchte und unabhängige Hotels, meistens familiär geführt, und unterstreichen ein freundliches Ambiente und persönlichen Service. Alle Hotels werden regelmässig von unseren Gästen bewertet, um einen hohen Standard und Zufriedenheitsfaktor zu gewährleisten. Wie der Name schon sagt, haben alle Hotels weniger als 150 Zimmer und können sich daher um ihre Gäste individuell kümmern.

Liste der Small Elegant Hotels ansehen












Small Luxury Hotels of the World
Herzlich Willkommen
Willkommen bei Small Luxury Hotels of the World ™
Wir bieten Ihnen eine unvergleichliche Auswahl an einigen der schönsten kleinen, unabhängigen Hotels der Welt. Bestehend aus über 520 Hotels in mehr als 70 Ländern, die Vielfalt der einzelnen Hotels, und die Erfahrungen, die sie bieten, ist außergewöhnlich.

Liste der Small Luxury Hotels of the World ansehen












Sofitel Hotels
Eine wahre Oase der Ruhe.
Die Hotelkette Sofitel gehört dem französischen Hotelkonzern Accor an und ist die einzige französische Luxushotelmarke, die mit ihren Häusern in fast 40 Ländern auf 5 Kontinenten verteilt ist. Gelegen sind diese Häuser sowohl im Herzen großer Metropolen wie Paris, London, New York, Berlin oder Beijing, als auch in landschaftlich schönen Gebieten von Marokko, Ägypten, Thailand oder auf den Fiji Inseln. Gegründet wurde Sofitel Hotels & Resorts im Jahr 1964 mit der Eröffnung des ersten Sofitel Hotels in Straßburg. In Deutschland gibt es bis zum Jahr 2017 fünf Hotels dieser Kette: das Sofitel Berlin Gendarmenmarkt, das Sofitel Berlin Kurfürstendamm, das Sofitel Munich Bayerpost am Münchener Hauptbahnhof, das Sofitel Hamburg Alter Wall und das Sofitel Frankfurt Opera.


Liste der Sofitel Hotels ansehen












Sonnenhotels
Eine Unternehmensgeschichte mit Höhen und Tiefen
Der Grundstein für die Gründung der Hotelgesellschaft wurde von Harald und Monika Dörschel bereits in den 1980er Jahren mit dem Erwerb ihres ersten Hotels gelegt. Offizieller Startpunkt der Sonnenhotels und Resorts war im Jahr 2002 als die ersten 4 Hotels eröffnet wurden. Die zu diesem Zeitpunkt noch kleine Hotelgruppe war spezialisiert auf Ferienhotels im 3- und 4- Sterne Segment, die sich vor allem durch ihre Familienfreundlichkeit und ein hervorragendes Preis-Leistungsverhältnis auszeichnete. Das rasche Wachstum und die Wirtschaftskrise führten im Jahr 2009 zu wirtschaftlichen Schwierigkeiten und hatten zur Folge, dass sich die Unternehmerfamilie der Sonnenhotels und Resorts mit der Falkensteiner Touristik und der TUI Austria Holding zur alps & cities Hotelmanagement GmbH zusammentat. Auf diese Weise wurden sowohl die Sonnenhotels und Resorts übernommen als auch das gesamte Team.

Liste der Sonnenhotels ansehen












SORAT Hotels
Die Hotelgruppe mit individuellen Stadthotels…
Die Sorat Hotelgruppe ist ein Unternehmen, welches seit 1990 mit seinen individuellen Stadthotels am Markt ist. Die Zentrale dieses Hotelunternehmens befindet sich in Berlin und wird von Nicolas Meißner an der Spitze geführt. Seit 1998 bietet diese Hotelgruppe auch Marketing-Partnerschaften an, die von der Berliner Zentrale aus gemanagt werden. Ziel der Sorat Hotelgruppe ist es in allen wichtigen Destinationen in Deutschland vertreten zu sein. So sind erste Partner of Sorat Hotels bereits in Duisburg, in Nürnberg, in Berlin, in Hannover, in Düsseldorf und in Hof zu finden. Mittlerweile umfasst das Portfolio des in Berlin ansässigen Hotelunternehmens elf Hotels, davon vier Sorat Hotels und sieben Partnerhotels (Stand 2017). Alle Hotels gehören der gehobenen Mittelklasse an mit einer jeweils überschaubaren Größe mit ca. 100 Zimmern.  Fast alle Hotels der Sorat Hotelgruppe sind vom Deutschen Hotel- und Gaststättenverband (kurz: DEHOGA) getestet und mit drei bzw. vier Sternen bewertet.

Liste der SORAT Hotels ansehen












Star Inn Hotels
Feel good at Star Inn Hotels
Wir sind eine Hotelkette im gehobenen 3-Sterne-Segment die bereits seit 2004 existiert. Die Star Inn Hotels decken mit ihren Dienstleistungen exakt die Bedürfnisse des heutigen Reisenden ab. Die Leistungen beschränken sich auf das Wesentliche, dies jedoch stets in bester Qualität. Ob für Kurzurlauber oder Individualgäste, die Star Inn Hotels bieten großen Komfort zu kleinen Preisen.


Liste der Star Inn Hotels ansehen












Steigenberger Hotels & Resorts
der Name für europäische Spitzenhotellerie
Steigenberger Hotels & Resorts gehört der Deutschen Hospitality an, diese vereint neben den Steigenberger Hotels auch das zukunftsweisende Konzept Jaz in the City und die zeitlos-modernen IntercityHotels an hochfrequentierten Verkehrsknotenpunkten. Insgesamt umfasst das Portfolio der Deutschen Hospitality mehr als 100 Hotels in 12 Ländern auf 3 Kontinenten. Mehr als die Hälfte dieser Hotels gehören der Marke Steigenberger Hotels und Resorts an, die sich an den schönsten Orten rund um den Globus befinden. Ob in historischen Traditionshäusern, in lebendigen Stadtresidenzen oder in Wellnesslandschaften inmitten der schönen Natur, überall erleben die Gäste Luxus pur. Aufgrund ihrer meist exponierten Lage gelten die Steigenberger Hotels und Resorts oftmals als echte Wahrzeichen in der jeweiligen Stadt. In allen Häusern verbinden sich die Elemente Kulinarik, Wellness, Weinwelt, Erlebnis und Events zu einem harmonischen Gesamtbild. Deshalb genießt diese Hotelgruppe weltweit einen exzellenten Ruf, und wird als Gastgeber mit höchster Qualität tituliert. Die Hotelgruppe ist stets daran bestrebt zu expandieren: So gibt es neben Neueröffnungen in Deutschland und den Niederlanden, auch das erste Hotel in Peking und noch weitere sich in Planung befindliche Hotels in China, in Dubai, in Katar und in der Türkei.

Liste der Steigenberger Hotels & Resorts ansehen












Swissôtel
Hotels und Resorts
Swissôtel Hotels und Resorts ist eine unverwechselbare Hotelkette von Deluxe-Hotels für anspruchsvolle Geschäfts- und Freizeitreisende, die den renommierten Schweizer Touch, verbunden mit einem frischen, modernen und zeitgenössischen Design, schätzen.

Liste der Swissôtel ansehen












TIPTOP-Hotels
Klein, aber fein: Das sind die TIPTOP-Hotels.


Liste der TIPTOP-Hotels  ansehen












Travdo Hotels & Resorts
Mittelständisches Familienunternehmen im soliden Mittelfeld
Die travdo hotels & resorts GmbH ist ein mittelständisches Familienunternehmen, das mittlerweile 19 eigene Hotels und einen Partnerbetrieb umfasst. Die travdo hotels & resorts GmbH beschäftigt heutzutage mehr als 400 Mitarbeiter sowohl in den neuen als auch in den alten Bundesländern (Stand 2017). Als Familienunternehmen sehen sie sich in der Hotelleriebranche im soliden Mittelfeld. Auch deren Angebote ordnen sich in diesem Bereich ein: Die gepflegten und engagiert geführten 3- und 4-Sterne-Hotels sind weder total günstig noch unverschämt teuer. Gleichzeitig setzt das Unternehmen auf eine große Bandbreite an Urlaubsangeboten: Von Erlebnisreisen über Aktiv-, Wellness- und Romantikurlaub bis hin zu Geschäftsreisen und Tagungsaufenthalten. Die Häuser befinden sich in ländlichen Regionen, jedoch innerhalb der touristischen Kerngebiete. Die travdo Hotels & Resorts werden allesamt mit Leidenschaft, Disziplin und Optimismus betrieben. Dabei setzen die Hotelinhaber auf die Devise: Stillstand ist Rückstand, das heißt, dass sie stets auf der Suche nach Optimierung, Verbesserung und Weiterentwicklung sind. Die Vision von travdo Hotels & Resorts ist es, sich zukünftig in allen touristisch wichtigen Regionen Ostdeutschlands zu positionieren, dabei jedoch nicht die Pflege und Investition in die Bestandshäuser aus den Augen zu verlieren.

Liste der Travdo Hotels & Resorts ansehen












Travel Charme Hotels & Resorts
Sie haben es gut!
Die Werte Tradition, Individualität, Qualität, Lebensfreude und Preiswürdigkeit so wie das Versprechen "Sie haben es gut" sind in der Philosophie der Travel Charme Marke fest verankert und werden von jedem Mitarbeiter der einzelnen Travel Charme Hotels täglich gelebt.

Liste der Travel Charme Hotels & Resorts ansehen












Tryp Hotels
„Own the City – die Stadt gehört Ihnen.“
Die Tryp by Wyndham Hotels gehören der Wyndham Hotel Group an, die Hotels und Ferienanlagen unter 17 Marken führt. Laut Aussagen des Unternehmens besitzt die Hotel Group ca. 7300 Hotels mit mehr als einer halben Million Zimmern. Damit ist sie eine der größten Hotelketten der Welt. Die Tryp by Wyndham Hotels sind in den angesagtesten Städten auf der ganzen Welt verteilt. Sie liegen in den Stadtzentren von Berlin, Barcelona, New York, Sao Paulo und vielen weiteren Großstädten. Durch ihre Lage direkt im Stadtzentrum, können die Gäste die Innenstädte zumeist zu Fuß erreichen und auf diese Art und Weise das Leben vor Ort aus der Nähe kennenlernen. Die Tryp by Wyndham Hotels richten sich sowohl an Geschäftsreisende als auch an Urlauber – sei es nun ein Alleinreisender oder eine ganze Familie. Für die erste Zielgruppe halten die Häuser komfortable Einrichtungen und viele weitere Annehmlichkeiten vor.

Liste der Tryp Hotels ansehen












Tulip Inn
Wohlfühlen auf ganzer Linie!


Liste der Tulip Inn ansehen












Upstalsboom Hotels
So einzigartig wie sein Name
Upstalsboom Hotels und Ferienwohnungen gehört seit vielen Jahren zu den führenden Ferienanbietern vorwiegend in der Nord- und Ostseeregion (u.a. auf den Ostfriesischen Inseln, auf Usedom und auf Rügen) sowie in ausgewählten Toplagen in Berlin und Emden. Ein Aufenthalt in den Upstalsboom Häusern bedeutet stets eine ganzheitliche Erholung für Körper, Geist und Seele. Gegründet wurde das Hotelunternehmen im Jahr 1976 und beschäftigt mittlerweile rund 700 Mitarbeiter in ca. 65 Hotels und Ferienwohnanlagen im 3-bis 5-Sterne Segment. Der Begriff „Upstalsboom“ stammt aus dem Altfriesischen (aus dem 14. Jahrhundert) und bezeichnete früher den Baum, an dem die friesischen Häuptlinge ihre Pferde „aufstallten“ („upstallt“), wenn sie sich trafen, um Recht zu sprechen, sich zu beraten und in der Gemeinschaft neue Kraft zu schöpfen.

Liste der Upstalsboom Hotels ansehen












Van der Valk Hotels & Resorts
Es begann mit einem Ausflugslokal namens „De Gouden Leeuw“…
Die erfolgreiche Geschichte der Hotelgruppe Van der Valk begann vor über 80 Jahren: Im Jahre 1935 gründeten Martinus und Riet Van der Valk ihr kleines Ausflugslokal „De Gouden Leeuw“ im holländischen Voorschoten. Anfangs wurde dort nur Limo und Kaffee ausgeschenkt, kurze Zeit später auch Kleinigkeiten zum Essen. Die Qualität und das gute Preis-/Leistungsverhältnis des Lokals sprach sich schnell rum und hatte zur Folge, dass die Lokalität um ein Café erweitert wurde. Kurze Zeit später wurde ein kompletter Neubau geschaffen, der auch die ersten zehn Motelzimmer umfasste. Als Martinus Van der Valk im Jahr 1969 verstarb, existierten bereits 16 Motel- und Restaurantbetriebe. Zu dem Zeitpunkt war der Grundstein für das Familienunternehmen gelegt und vergrößerte sich seitdem stetig um weitere Hotels, Resorts und Restaurants. Sohn und Tochter der Van der Valk Familie stiegen in das Geschäft ein, in den Folgejahren auch die mehr als 100 Enkel und Urenkel. Dieser Umstand ermöglicht es bis heute, dass jedes Van der Valk Hotel von einem Familienmitglied geführt wird und auf diese Art und Weise jedes einzelne Haus der Hotelkette bis heute durch seine persönliche und familiäre Atmosphäre besticht. Zwar hat jedes Haus seinen ganz persönlichen Charakter, dennoch ist die Handschrift des Familienunternehmens immer zu erkennen.

Liste der Van der Valk Hotels & Resorts ansehen












VCH - HOTELS
ehemals „Verbandes Christlicher Hospize (bzw. Hotels)“
Die VCH Hotels als traditionsreiche Hotelkooperation ist die Nachfolgerin des „Verbandes Christlicher Hospize (bzw. Hotels).“ Die Kooperation umfasst mehr als 60 Häuser in Deutschland und in den angrenzenden Nachbarländern von Europa. Das Portfolio der VCH Hotels umfasst eine große Auswahl von unterschiedlichen Beherbergungsbetrieben, zum einen traditionell-historische Bauten, zum anderen moderne Häuser. Die VCH Hotels sind sowohl Stadt- als auch Ferien-, Kur- und Tagungshotels an vielen unterschiedlichen Orten in Deutschland und im benachbarten Ausland. Gäste finden demnach eine große Auswahl an individuellen Häusern vor, egal ob als Geschäftsreisender oder als Kurzurlauber allein bzw. mit der ganzen Familie. Viele der VCH Hotels befinden sich auch heute noch in kirchlicher oder karitativer Trägerschaft.

Liste der VCH - HOTELS ansehen












viatoura-Hotels Deutschland
Sie haben's gut.
Unter dem Dach der viatoura-Hotels Deutschland vereinigen sich ausgewählte, privat geführte 3-4 Sterne-Hotels, die mit guten Bewertungen bei HolidayCheck (Durchschnitt mind. 5 Sonnen) und einem hervorragenden Service gute Qualität und ein ausgewogenes Preis-Leistungs-Verhältnis bieten.


Liste der viatoura-Hotels Deutschland ansehen












Victor's Residenz Hotels
Service nach Maß
Ob Tagungen oder kulturelle Events, Gourmet-Genuss oder exklusiver Wellness-Urlaub: Die Victor's Hotelgruppe bietet ihren Gästen deutschlandweit an 12 Standorten maßgeschneiderte Angebote. Herausragender Service und die konsequente Umsetzung einer natürlichen und herzlichen Gastfreundschaft zählen zum Standard in allen Victor's Residenz-Hotels, genau wie kostenfreies W-LAN oder das hauseigene Ernährungs- und Wohlfühl-Konzept Victor's Life.

Liste der Victor's Residenz Hotels ansehen












Vienna International Hotels
a statement of quality and service
Lernen Sie die Sehenswürdigkeiten, die moderne Architektur und Kultur Deutschlands kennen und genießen Sie die Gastfreundschaft in den VI Hotels in München und Berlin.

Liste der Vienna International Hotels ansehen












VILA VITA Hotels
Die Hotelgruppe mit Häusern in Deutschland, Portugal und Österreich
Die kleine, aber feine Hotelgruppe VILA VITA Hotels ist mit ihren fünf Häusern, einem prämierten Weingut (Herdade dos Grous im portugiesischen Alentejo) sowie einem Kongresszentrum in Deutschland, in Österreich und in Portugal vertreten. Insgesamt verfügt die Hotelgruppe über mehr als 650 Zimmer für knapp 1.600 Gäste, um die sich mehr als 900 Mitarbeiter kümmern. Die Hotelgruppe steht unter der Geschäftsführung von Andreas Pohl. Alle Hotels eint die persönliche Note der Gründerfamilie und das Credo: „Manchmal entstehen Dinge, die einmalig sind“. Unterschiedlich sind sie hingegen im Hinblick auf die Lage und das Design. Für die individuell gestalteten Häuser spielt die familiäre Atmosphäre, die Liebe zum Detail, eine anspruchsvolle Gastronomie und innovative Tagungsmöglichkeiten eine große Rolle. Darüber hinaus fügt sich jedes Haus der VILA VITA Hotels harmonisch in die jeweilige Landschaft ein.

Liste der VILA VITA Hotels  ansehen












Welcome Hotels
Welcome HOTELS: Jederzeit das Gefühl willkommen zu sein!
Die WELCOME HOTELS GmbH ist unter den Top 30 der umsatzstärksten Hotelgesellschaften in Deutschland, sie gehört zum Konzern der Warsteiner Gruppe. Im Jahr 2016 gibt es deutschlandweit 15 Welcome Hotels im 3- bis 4-Sterne-Superior-Bereich mit mehr als 1.900 Zimmern. Diese Hotels sind eine perfekte Mischung aus Business- und Urlaubshotel. Seit 1998 wird in den Welcome Hotels neben einem ausgezeichneten Service und Komfort, eine „you are welcome“-Unternehmensphilosophie gelebt. Die Antriebskraft aller Mitarbeiter ist die Leidenschaft für den Beruf und die Begeisterung, deren Gästen eben dieses „you are welcome“ Gefühl zu vermitteln. Als gute Gastgeber vermitteln die Welcome Hotels sowohl Business- und Tagungsgästen als auch Freizeiturlaubern jeden Tag auf’s Neue das Gefühl willkommen zu sein. Mit mehr als 11.000 qm Veranstaltungsfläche mit professioneller Ausstattung auf höchstem Niveau sind die Welcome Hotels bestens für den Tagungsbereich ausgestattet. Zusätzlich bietet diese Hotelgesellschaft stimmungsvolle Wellnessbereiche und ausgezeichnete Restaurants und moderne Bars an. Die Wellnessangebote reichen von Softwellnessbereichen bis hin zu einem großzügigen Wellnessbereich auf über 2.000qm in Bad Arolsen.

Liste der Welcome Hotels ansehen












Wellness Hotels & Resorts Deutschland
Herzlich Willkommen bei den Wellness Hotels & Resorts
Die Hotelkooperation Wellness Hotels & Resorts mit seinem Wellnessbaum gehört seit 1997 zur Spitze der Wellnesshotellerie in Deutschland. Das Portfolio der meist inhabergeführten Wellness Hotels in Deutschland sowie im Ausland (Österreich und Niederlande) umfasst Hotels im Vier- und Fünf-Sterne Bereich. Großzügige Spa- und Wellnessbereiche, professionell durchgeführte Wellnessanwendungen und Sportangebote sowie die Wellness-Vital-Küche machen den Aufenthalt in den Wellness Hotels & Resorts  zu einem Erlebnis für alle Sinne. Die sorgfältig ausgewählten Hotels werden sowohl vor der Aufnahme als auch im Anschluss regelmäßig von unabhängigen TÜV-Experten getestet. Zu den Testbereichen gehören unter anderem die Servicequalität, die Ausstattung und die Hygiene im Spa- sowie im Wellnessbereich und die Mitarbeiterqualifikation. Die Qualitätskriterien der Wellness Hotels & Resorts haben einen hochgeschätzten Anspruch, sodass die Kriterien im Jahr 2005 vom Hotelverband Deutschland (IHA) als Definition für die Qualität in Wellnesshotels übernommen wurde. Darüber hinaus hat die Zeitschrift „Stiftung Warentest“ im Jahr 2013 den Wellnessbaum als einer von vier hilfreichen Gütesiegeln für geprüfte Wellnesshotelqualität eingestuft – bei diesem Test wurden 53 Zertifikate geprüft.




Liste der Wellness Hotels & Resorts Deutschland ansehen












Worldhotels
where discovery starts


Liste der Worldhotels ansehen




Hotelketten: Eine große Auswahl an Möglichkeiten

In Ihrem letzten Urlaub haben sie sich pudelwohl gefühlt und es lag vor allem an dem schönen Hotel, in dem Sie diesen tollen Urlaub verbracht haben. Überall in Deutschland finden Sie außergewöhnliche Kettenhotels für unterschiedlichste Ansprüche: Einem tollen Kurzurlaub steht also nichts mehr im Wege.
Oder waren die Familie, Freunde oder Bekannte im letzten so mit Ihrem Hotel zufrieden, dass sie Ihnen genau diese empfohlen haben. Auch bei uns können Sie sich die Bewertungen der anderen Kurzurlauber anschauen und so jedes Hotel individuell bewerten. Besuchen Sie auch unsere Rubrik Reiseberichte und lesen Sie detailliert nach, was andere Gäste in dem Hotel und der Region erlebt haben.

Ob das NH in München, Heidelberg oder Berlin oder das Marriott in Hamburg oder Dresden, überall erwarten Sie dieselben Annehmlichkeiten auf dem Zimmer, gleichbleibende Freundlichkeit und Professionalität des Personals, sowie ein einzigartiges Urlaubserlebnis mit Wiedererkennungswert! Es stehen Ihnen alle Möglichkeiten offen.





Suche nach Angeboten

nach Angebots Nr.








Anreise




Reisedauer


egal

2 Tage / 1 Nacht

3 Tage / 2 Nächte

4 Tage / 3 Nächte

5 Tage / 4 Nächte

ab 6 Tage / 5 Nächte





Reiseziel (Ort, Region, Bundesland)







1

2

3

4

5

6

7

8

9

10


Zimmer


1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17

18

19

20


Personen


0

1

2

3

4

5


Kinder



Alle Themen

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantikurlaub

Wochenende



Familienurlaub

Aktivurlaub

Luxus pur

Last Minute

Hotel





Suche nach einer Angebots-Nummer

Sofern Sie sich eine bestimmte Angebotsnummer notiert haben, können Sie hier direkt nach dieser suchen.

Angebots-Nr.





A la Carte Suche

Suche starten








Beliebteste Reiseziele...




Ans Wasser



Bodensee

ab 40 €



Mosel

ab 29 €



Nordsee

ab 40 €



Ostsee

ab 35 €



Rügen

ab 30 €



Seenplatte

ab 34 €



Usedom

ab 31 €





Auf's Land



Chiemgau

ab 40 €



Eifel

ab 50 €



Lüneb. Heide

ab 37 €



Münsterland

ab 43 €



Ostfriesland

ab 57 €



Sauerland

ab 25 €



Spreewald

ab 48 €







Großstädte



Berlin

ab 33 €



Dresden

ab 35 €



Frankfurt

ab 36 €



Hamburg

ab 37 €



Köln

ab 40 €



Leipzig

ab 29 €



München

ab 45 €





In die Berge



Allgäu

ab 44 €



Bayer. Wald

ab 34 €



Erzgebirge

ab 30 €



Harz

ab 44 €



Schwarzwald

ab 39 €



Teutob. Wald

ab 35 €



Thüringer Wald

ab 35 €








Hotelketten: Ein Name steht für Qualität

Eine der bekanntesten Hotelketten ist wohl Hilton, die mit Ihrem Namen sowohl für Exklusivität, als auch für Qualität steht. Aber auch andere
Hotelketten
haben sich in Deutschland einen Namen gemacht: Marriott, Radisson, NH Hoteles, Mövenpick, Sheraton, Maritim und auch die Steigenberger Hotel Group gehören zu unseren namenhaften Partnern. Durch diese einzigartige Vielfalt an individuellen Hotelarrangements und Angeboten finden Sie bei uns auch einen passenden Kurzurlaub.
Lassen Sie es sich in einem Stadthotel oder Wellness-Resort, in einem Romantikhotel oder einem Appartement-Hotel richtig gut gehen und verbringen Sie die Urlaubszeit in qualitativ hochwertigen Häusern. Unsere Hotelketten haben genau das Richtige, was für Ihren Urlaub wichtig ist: Erholung und Entspannung mit deinem professionell geschultem Personal, das individuell auf Ihre Wünsche und Bedürfnisse eingeht. Das wir bei Ihnen in bester Erinnerung zu bleiben und vielleicht hat eine Hotelkette dann einen neuen Fan. Qualitätsstandards verstehen sich da wie von selbst und versprechen einen Urlaub, den sie nie vergessen werden!







Mein Kurzurlaub


Gemerkte Angebote

Gesehene Angebote

Newsletter Anmeldung

Hotelgutschein suchen

Wertgutschein einlösen

Wertgutschein bestellen



Informationen


Buchungsablauf

Aktuelle Buchungen

FAQ

Reiseberichte

Reisereportagen

Von unseren Reise Experten



Das Unternehmen


Lob & Beschwerde

Philosophie

Stellenangebote

Sportsponsoring



Werden Sie Partner


Hotelpartner werden

Partnerprogramme

Login Hoteliers



Kurzurlaub.de


Kontakt & Rückruf

Impressum

AGB

Datenschutz

Pass & Visumbestimmungen





Copyright © 1999 - 2017. Ein Service der Super Urlaub GmbH






















