
Gourmethotel - Kurzurlaub.de







Die Nr.1 für Kurzreisen in Deutschland
































30.000 Arrangements
in 3.000 Hotels

Zahlung
erst vor Ort im Hotel

über 1 Million
zufriedene Gäste



TÜV s@fer shopping Zertifikat für Kurzurlaub.de
Kurzurlaub.de Anbieterbewertung bei eKomi









Kurzurlaub.de








Kurzurlaub

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantik Urlaub

Wochenendreisen

Familienurlaub

Last Minute

Luxus

Hotel
10 tolle Hotel Angebote

Neue Hotel Arrangements

Hotels nach Städten A-Z

Hotelketten

Designhotel

Familienhotel

Gourmethotel

Kurhotel

Luxushotel

Romantisches  Hotel

Schloss & Burghotel

Wellnesshotel

Wintersporthotel


Reisethemen
Aktivurlaub

Außergewöhnliches

Eventreisen

Exklusiv Angebote

Feiertage

Freizeitpark

Fronleichnam

Fussballreisen

Golfurlaub

Gourmetreisen

Gruppenreisen

Himmelfahrt

Kinderurlaub

Kulturreisen

Kurzreisen

Musical-Reisen

Ostern

Pfingsten

Radreisen

Silvester

Singlereisen

Skiurlaub

Urlaub

Urlaub mit Hund

Valentinstag

Wanderurlaub

Wasserwandern

Weihnachten


Gutscheine








Kurzreisen
Gourmethotel








Rügen:
3 Genusstage inkl. Dinner

2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Begrüßungsgetränk auf dem Zimmer
1 x Flasche Wasser auf dem Zimmer
1 x 4-Gang Menü am Anreisetag

3 Tage / 2 Nächte bei uns für
111 €
p.P.

jetzt ansehen


Gourmethotel






Anreisedatum




Reisedauer


egal

1 Nacht

2 Nächte

3 Nächte

4 Nächte

ab 5 Nächte






Personen


1 Person

2 Personen

3 Personen

4 Personen

5 Personen

6 Personen

7 Personen

8 Personen

9 Personen

10 Personen

11 Personen

12 Personen

13 Personen

14 Personen

15 Personen

16 Personen

17 Personen

18 Personen

19 Personen

20 Personen




Zimmer


1 Zimmer

2 Zimmer

3 Zimmer

4 Zimmer

5 Zimmer

6 Zimmer

7 Zimmer

8 Zimmer

9 Zimmer

10 Zimmer





Reiseziel




Reisethema


Gourmethotel

Alle Themen




Suche starten













Hotels in Deutschland









TOP Angebote



Nordsee | Dinner & Kultur
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
99.00 €

Düsseldorf | inkl. Dinner
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
78.00 €

Altmark | Romantiktrip
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
105.00 €

Bayer. Wald | Halbpension
5 Tage / 4  Nächte bei uns für
265.00 €







Gourmetreisen










Gourmethotel: Das Beste vom Besten
Genussreiche Tage gönnen Sie sich, wenn Sie ein Gourmethotel für Ihren nächsten Kurzurlaub buchen. Dass hierzulande immer mehr Wert auf die exklusive und exquisite Küche gelegt wird, zeigt sich an der Zahl der Sternerestaurants. Deutschlandweit sind derzeit zehn Häuser mit der höchsten Auszeichnung von drei Sternen vom Guide Michelin versehen, 39 dürfen sich mit zwei Sternen schmücken und ganze 243 mit einem.
Gourmethotels
haben sich – selbst wenn sie (noch) nicht einen eigenen Stern ihr Eigen nennen dürfen – höchsten Kriterien und Ansprüchen verschrieben. Dass Gerichte aus besten Zutaten auf den Tisch kommen, ist selbstverständlich.

Gerade Gourmethotels legen in ihren Küchen großen Wert aufs Personal. Ambitionierte Jungköche wirken hier und kreieren eigene Speisen, die sich nicht hinter denen berühmter Kollegen der Branche verstecken müssen. So werden beispielsweise regionale Klassiker, mit Ideenreichtum verfeinert, zu ganz neuen Geschmackserlebnissen. Oder Erlesenes aus der Weltküche findet den Weg auf die Speisekarte in dem von Ihnen gewählten Gourmethotel. Natürlich werden Sie sich nicht nur im hauseigenen Restaurant wohlfühlen. Das gesamte Ambiente ist stimmig und auf perfekte Erholung ausgerichtet.
Wählen Sie das gewünschte Reiseziel aus den aufgeführten Bundesländern oder stöbern Sie in der
Übersicht aller Arrangements für Gourmethotel
.
Entdecken Sie jetzt unsere
TOP Angebote für Gourmethotel
.




TOP Angebote für Gourmethotel
Preise pro Person



Nordrhein Westfalen



Altstadt-Palais LIPPISCHER HOF in Bad Salzuflen









Massage, Therme & Dinner 2 Nächte

2 Übernachtungen im komfortablen Doppelzimmer
2 x Sektfrühstück über den Dächern der Altstadt
2 x Abendessen als Menü
1 x Eintrittskarte f.die VitaSol Therme, 2 Stunden
1 x Rückenmassage (20 Min.im Bodyvision Touch)*



gültig bis 31.01.2018

bewertet mit 5,2 von 6





Kurzurlaub.de Einstufung als 4**** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

149,00 €

jetzt ansehen





Bayern



Forsters Posthotel in Donaustauf









Walhalla, Wein & Wellness

3 Übernachtungen
3 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
3 x 4-Gang Abendmenü
1 x Stadtrundfahrt mit der Regensburger Citytour
1 x Rücken-Bein Massage mit Aroma, ca. 40 Min.



gültig bis 01.09.2018

bewertet mit 5,5 von 6





4 Sterne **** Hotel


4 Tage / 3 Nächte

bei uns für

334,00 €

jetzt ansehen





Nordrhein Westfalen



Althoff Grandhotel Schloss Bensberg in Bergisch Gladbach









Ihr 3 Tage 5*- Schlossurlaub auf höchstem Niveau!

2 Übernachtungen im stilvollen Grand Lit Zimmer
2 x reichhaltiges Gourmet-Frühstücksbuffet
2 x 2-Gang-Dinner im hauseigenen Restaurant
Fl. Wasser & Obst bei Anreise auf dem Zimmer
Getränke aus der Minibar



gültig bis 01.11.2018

bewertet mit 5,6 von 6





5 Sterne ***** S Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

229,00 €

jetzt ansehen





Niedersachsen



Parkhotel New Hampshire in Wangerooge









Sturmtage auf Wangerooge - Herbst am Meer

4 Übernachtungen
4 x reichhaltiges Frühstücksbuffet
1 x Flasche Sekt auf dem Zimmer
1 x Obstkorb auf dem Zimmer
3 x  Halbpension am Abend, 3-Gang-Menü



gültig bis 28.02.2018

bewertet mit 5,5 von 6





Kurzurlaub.de Einstufung als 4**** Hotel


5 Tage / 4 Nächte

bei uns für

199,00 €

jetzt ansehen





Nordrhein Westfalen



Altstadt-Palais LIPPISCHER HOF in Bad Salzuflen









Ferien im Lipperland

2 Übernachtungen im komfortablen Doppelzimmer
2 x Sektfrühstück über den Dächern der Altstadt
1 x Cocktail in der Cocktailbar "Spirit of India"
1 x Abendessen als Menü
inkl. Nutzung unserer Wellness-Oase "Royal Orchid"



gültig bis 31.01.2018

bewertet mit 5,2 von 6





Kurzurlaub.de Einstufung als 4**** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

109,00 €

jetzt ansehen









Alle Arrangements für Gourmethotel ansehen ...

Weiter




Genussvielfalt im Gourmethotel

Auch für Hobbyköche, die sich im eigenen Heim der Zubereitung anspruchsvoller Rezepte widmen, ist ein Aufenthalt in einem Gourmethotel passend. Denn diejenigen wissen, wie viel Arbeit in einem mehr-gängigen Menü steckt und genießen es, einfach im wahrsten Sinne des Wortes keinen Finger rühren zu müssen. Das Mahl wird für Sie perfekt zubereitet, dekoriert und kredenzt. Das Servicepersonal ist aufmerksam, kompetent und gleichzeitig zurückhaltend. Und dass die Ergebnisse in puncto Geschmack, Dekoration und Exklusivität stimmen, liegt in einem Gourmethotel auf der Hand.

Erkunden Sie die schönsten Landschaften Deutschlands, erholen Sie sich und gönnen Sie sich einfach mal etwas. Ob Landschaft, Essen oder Trinken: der Wow-Effekt ist garantiert. Lassen Sie nach dem Essen den Abend an der Hotelbar ausklingen und seien Sie einmal einfach Sie selbst!



Urlaubsideen




Designhotel
(2064)

Hotelübersicht



Familienhotel
(8046)

Hotelübersicht



Hotels
(28567)

Angebotsübersicht



Luxushotel
(505)

Hotelübersicht







Sie sind hier:
Kurzreisen
Gourmethotel

Gourmethotel Deutschland





Luxus pur






Gourmethotel in Deutschland




Baden-Württemberg
(187)

ab 42 €



Bayern
(191)

ab 45 €



Brandenburg
(8)

ab 70 €



Bremen
(24)

ab 70 €



Hamburg
(10)

ab 152 €



Hessen
(16)

ab 68 €



Mecklenburg-Vorpommern
(174)

ab 29 €



Niedersachsen
(168)

ab 43 €



Nordrhein Westfalen
(191)

ab 37 €



Rheinland-Pfalz
(279)

ab 40 €



Saarland
(6)

ab 210 €



Sachsen
(23)

ab 64 €



Sachsen Anhalt
(42)

ab 89 €



Schleswig Holstein
(84)

ab 79 €



Thüringen
(64)

ab 45 €






Unvergessliche Gaumenfreuden im Gourmethotel

Das Argument „Hauptsache, es schmeckt“ hat sich bei den Deutschen etwas verflüchtigt, wenn es um die Ansprüche geht, die heutzutage an die Ernährung gestellt werden. Längst wurde das Kriterium „lecker“ von „gesund“ überholt. Dass alles eine Geschmacksfrage ist, versteht sich von selbst. Die Gourmethotels hierzulande leben das Zusammenspiel von gesunder und genussvoller Kost. Frische Zutaten, meist direkt aus der Region, werden auf hohem Niveau zu großartigen Kompositionen zubereitet. Ein Aufenthalt in einem Gourmethotel muss nicht mit dem bangen Blick auf die Waage enden.

Und wer einen Kurzurlaub in einem Gourmethotel bucht, um die Cuisine der Meisterköche zu genießen, kann das passende Programm zum Ausgleich vor Ort starten. Großzügige Fitnessareale und viele Sportangebote in der direkten Umgebung verschaffen Ihnen echte Freude an der Bewegung.



Reisethemen




Aktivurlaub
(8146)



Hotels
(28567)



Kurzurlaub
(28567)



Last Minute
(9456)



Romantik Urlaub
(3270)



Städtereisen
(7859)



Wellnessurlaub
(6809)



Wochenendreisen
(11698)







VERSCHENKEN SIE URLAUB!

WERTGUTSCHEINE - IMMER EINE GUTE IDEE



jetzt bestellen







Mein Kurzurlaub

Gemerkte Angebote

Gesehene Angebote

Newsletter Anmeldung

Hotelgutschein suchen

Wertgutschein bestellen

Urlaubsbox bestellen



Informationen

Buchungsablauf

Wertgutschein einlösen

FAQ

Aktuelle Buchungen

Reiseberichte

Reisereportagen



Das Unternehmen

Philosophie

Sportsponsoring

Stellenangebote

Von unseren Reise Experten

Lob & Beschwerde

Pressebereich



Werden Sie Partner

Partnerprogramme

Hotel registrieren

Login Hoteliers



Kurzurlaub.de

Kontakt & Rückruf

Impressum

AGB

Datenschutz

Pass & Visumbestimmungen





Copyright © 1999 - 2017. Ein Service der Super Urlaub GmbH. Alle Preise pro Person inkl. MwSt.  / Stand vom 04.12.2017 09:07























