
3 Tage Wellnesserholung mit Dinner auf Rügen direkt am Strand  - Cliff Hotel Rügen, Sellin







Die Nr.1 für Kurzreisen in Deutschland
































30.000 Arrangements
in 3.000 Hotels

Zahlung
erst vor Ort im Hotel

über 1 Million
zufriedene Gäste



TÜV s@fer shopping Zertifikat für Kurzurlaub.de
Kurzurlaub.de Anbieterbewertung bei eKomi









Kurzurlaub.de








Kurzurlaub

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantik Urlaub

Wochenendreisen

Familienurlaub

Last Minute

Luxus

Hotel
10 tolle Hotel Angebote

Neue Hotel Arrangements

Hotels nach Städten A-Z

Hotelketten

Designhotel

Familienhotel

Gourmethotel

Kurhotel

Luxushotel

Romantisches  Hotel

Schloss & Burghotel

Wellnesshotel

Wintersporthotel


Reisethemen
Aktivurlaub

Außergewöhnliches

Eventreisen

Exklusiv Angebote

Feiertage

Freizeitpark

Fronleichnam

Fussballreisen

Golfurlaub

Gourmetreisen

Gruppenreisen

Himmelfahrt

Kinderurlaub

Kulturreisen

Kurzreisen

Musical-Reisen

Ostern

Pfingsten

Radreisen

Silvester

Singlereisen

Skiurlaub

Urlaub

Urlaub mit Hund

Valentinstag

Wanderurlaub

Wasserwandern

Weihnachten


Gutscheine








Kurzreisen

Kurzurlaub

Deutschland

Mecklenburg-Vorpommern

Rügen

Sellin
Cliff Hotel Rügen







Cliff Hotel Rügen
Angebots Nr. A 163472-2497

3 Tage Wellnesserholung mit Dinner auf Rügen direkt am Strand



Freuen Sie sich auf folgende Inklusivleistungen:
2 Übernachtungen

2 x Langschläfer-Frühstück bis 11.00 Uhr

1 x Dinnerarrangement im Restaurant Seeterrassen

inkl. 10€ auf Wellnessleistungen

inkl. Nutzung des 2.000 m² „RÜLAX“ Beauty & SPA

inkl. größtem Hotelschwimmbad auf der Insel Rügen

inkl. Täglich wechselndes Aktivprogramm im Hotel

inkl. Kinderbetreuung und -animation

inkl. Highspeed WLAN

Bonus
für Gäste von Kurzurlaub.de

Saunabenutzung; Saunatuch; Leihbademantel; Nutzung des Fitnessbereichs; Nutzung des Wellnessbereichs; W-LAN Nutzung / Internetnutzung



Zurück zur Übersicht










Dieses Angebot buchen (Zimmer & Reisezeitraum wählen)











Zimmertyp

Gäste

Preis







Appartement/s

2 Personen / keine Kinder

109 € p.P.






Doppelzimmer

2 Personen / keine Kinder

119 € p.P.






Doppelzimmer Komfort

2 Personen / 1 Kind

129 € p.P.






Einzelzimmer

1 Person / keine Kinder

99 € p.P.



















Anreisedatum




Abreisedatum
















Anreise und 2  Nächte sind möglich






















reservieren


























Angebots Nr.
A 163472-2497




Angebotszeit
bis 26.04.2018

Reisedauer
3 Tage / 2 Übernachtungen

Anreisetag
beliebig

Check In/Out
ab 16:00 Uhr / bis 12:00 Uhr




Kinderermäßigung

Zusatzleistungen vor Ort

Buchbare Zusatzleistungen

Preise für Verlängerungsnacht

Zahlungsinformationen des Hotels

AGB & Stornierungsbedingungen








3 Tage Wellnesserholung mit Dinner auf Rügen direkt am Strand
Erkunden Sie die schönste und größte Insel Deutschlands und entspannen Sie bei einem luxuriösen Aufenthalt im Cliff Hotel Rügen. Die einzigartige Lage unseres Hauses - direkt am Meer - macht Lust auf einen erholsamem Kurzurlaub. Genießen Sie gemeinsam mit Familie und Freunden schöne Tage an der Ostsee. Wir freuen uns auf Ihren Besuch.

Verlängern Sie Ihren Aufenthalt: Buchen Sie dieses Angebot zwei Mal und verbringen Sie 4 Nächte im Cliff Hotel Rügen.




Das  Hotel in Sellin

Cliff Hotel Rügen

An ,,Rügens Riviera", der südlichen Küste der Insel Rügen, befindet sich auf dem Hochufer des traditionsreichen Kaiserbades Sellin in exponierter Alleinlage das Cliff Hotel Rügen. Eingebettet in 100.000 m² Hotelpark bietet das traditionsreiche, luxuriöse Haus einen feinsandigen Privatstrand und einen traumhaften Blick auf die Ostsee und den Selliner See.

Das ist Urlaub der Spitzenklasse – ganz hoch im Norden auf der größten deutschen Insel finden Sie in Sellin das Cliff Hotel Rügen - Resort & Spa, das nicht nur durch seine exponierte Lage hier eine Sonderstellung genießt. Wer hier ein paar Tage verbringt, wird sich fühlen wie in einem wunderschönen Traum. Direkt am Hochufer über der Ostsee gelegen hat das Haus im Kaiserbad Sellin an der südlichen Küste des Eilandes auch durch seine Ausstattung so viel zu bieten, dass es den Titel „Traumhaus“ tatsächlich verdient. Mit dem angrenzenden zehn Hektar großen Hotelpark ist das Domizil ein Ort der Ruhe und Erholung. Kommen Sie nach Sellin und verbinden Sie fortan mit dem Cliff Hotel Rügen Ihren ganz eigenen Traum vom Insel-Urlaub auf Rügen. Exzellenter Service und eine ausgezeichnete Küche sind hier tatsächlich auf Spitzenniveau. Wer mit hohem Anspruch kommt wird in Sellin im Cliff Hotel Rügen nicht enttäuscht. Freizeitspaß, Erholung, Relaxen und Schlemmen – alles gibt es auf bester Ebene.

Das Haus verfügt über 246 elegante Zimmer, Appartements und Suiten mit harmonisch stilvoller Ausstattung. Exzellenter Service der gehobenen Hotelerie und ausgezeichnete Küche prägen den Charakter der Restaurants ,,Seeterrassen" und ,,Casa Blanca".  Kulinarisch besticht das Hotel weiterhin mit eigener Konditorei, dem Bierpub ,,Hansestube", der Cliff Bar und zwei sonnigen Café-Terrassen.

Außergewöhnlich großzügig ist das ,,Rülax Beauty & SPA", das auf 2.000 m² mit 25-Meter  Schwimmbad, Saunen, Dampfbädern, Erlebnisduschen, Meditationsraum mit Wasserbetten, Beauty- und Massageanwendungen sowie einem Fitnessraum mit  modernen Geräten überzeugt. Tauchen Sie ein in einen Spa-Bereich, der es in sich hat. Wohltuende Massagen, Beauty-Behandlungen, Kosmetik-Sessions, Dampfbäder, Saunen oder ein paar Runden im hauseigenen Pool – Ihre Seele wird „Purzelbäume schlagen“ in diesem Haus.

Meditieren Sie in Ruheräumen mit fantastischer Atmosphäre, aalen Sie sich auf Wasserbetten oder stählen Sie Ihren Körper im hochmodernen Fitnesscenter – das Cliff-Hotel Rügen hat überall die Extra-Portion an Chique. Und dazu kommt dann noch die wundervolle Umgebung. Schlendern Sie über den hauseigenen Sandstrand direkt am Ufer der Ostsee, blicken Sie vom Zimmer aus aufs Meer oder den Selliner See, wandern Sie durch den riesigen Park oder setzen Sie sich ins Auto und fahren über die faszinierende Rügenbrücke zurück aufs Festland. In Stralsund empfiehlt sich der Besuch des Ozeaneums – einer imposanten Unterwaaserwelt.

Aber auch im Hotel können Sie viel erleben. Spielen Sie Tennis oder Boule, machen Sie mit der ganzen Familie ein Barbecue, nutzen Sie die Kinderbetreuung oder gehen Sie richtig gut essen. In den zwei Restaurants des Hauses wird frisch und hochwertig gekocht. Regionale Speisen aber auch internationale Küche kommt hier mit dem besonderen „Pfiff“ auf den Teller. So wird Ihr Urlaub in Sellin auf Rügen auch für Sie ein unvergessliches Erlebnis werden. Setzen Sie sich auf eine der Sonnenterrassen, genießen Sie hier einen Kaffee oder ein Stück Kuchen aus der hauseigenen Konditorei. Lassen Sie sich abends im Pub ein kühles Bier schmecken oder bestellen Sie sich in der Bar einen Cocktail – im Cliff Hotel Rügen werden Ihnen all Ihre Wünsche erfüllt! Sogar eine Zigarre kann man sich in der Smokers-Lounge genehmigen.
(Alle Angaben vom Hotelier)



680 Hotelbewertungen im Überblick

Das Hotel
Cliff Hotel Rügen
wurde auf der Grundlage
von
675
Bewertungen mit

5,4
von
6
Punkten
bewertet




Das Hotel

5,4










Zimmer

5,3










Service & Personal

5,5










Gastronomie

5,5










Freizeit & Wellness

5,4










Lage & Umgebung

5,3











Details zu Hotelbewertungen ansehen

Cliff Hotel Rügen





Alle Arrangements von diesem  Hotel




Dauer

Arrangement

Laufzeit

Preis



3 Nächte

4 Tage Wellnesserholung im Frühling mit Dinner auf Rügen direkt am ...

gültig
Apr 18 -  Jun 18

199,00 €




3 Nächte

4 Weihnachtstage auf der Insel Rügen

gültig
Dez 17 -  Dez 17

367,50 €




4 Nächte

5 Sommertage mit Dinner und Wellness auf Rügen direkt am Strand

gültig
Jun 18 -  Sep 18

299,00 €




4 Nächte

5 Weihnachtstage auf der Insel Rügen

gültig
Dez 17 -  Dez 17

480,00 €




5 Nächte

6 Weihnachtstage auf der Insel Rügen

gültig
Dez 17 -  Dez 17

585,00 €




7 Nächte

7 Sommertage mit Dinner und Wellness auf Rügen direkt am Strand

gültig
Jun 18 -  Sep 18

499,00 €








Hotelausstattung

Servicemerkmale






Kurzurlaub.de Einstufung als 5***** Hotel

Anzahl Etagen: 7

Gesamtzimmeranzahl: 246

Baujahr Hotel: 1978

Teilsanierung im Jahr: 2007

Empfangshalle/Lobby

Raucherbereich

Fahrstuhl




Animation

Fahrradvermietung

Friseur im Haus

Gepäckträgerservice

Mountainbike Verleih

Reinigungsservice (auf Anfrage)

Sekretariatsservice

Shuttleservice (Gebühr)




Gesamte Ausstattung anzeigen



Alle Servicemerkmale anzeigen
























































































Gäste berichten - von Kurzurlaubern für Kurzurlauber



zwei Kurzurlauber
Anne Brünen war mit ihrem Partner war zu Gast im 5***** Cliff Hotel Rügen in Sellin.

Lesen Sie, was die beiden Kurzurlauber begeistert hat, von der romantischen Meditation unter'm Sternenhimmel und dem sehr professionellen Service.
mehr...

Familie Hohberger
Familie Dieter und Herta Hohberger war zu Gast im 5***** Cliff Hotel Rügen in Sellin.

Lesen Sie, was die beiden Kurzurlauber begeistert hat, von dem aufmerksamen Service im Hotel und dem exquisiten Dinner am Abend.
mehr...

Zwei Kurzurlauber
Familie Terhorst war zu Gast im 5***** Cliff Hotel Rügen in Sellin.

Lesen Sie was begeistert hat, von dem exquisiten Speisenangebot und dem großen wohltemperierten Badebereich.
mehr...






Entfernungen vom Hotel



Hotel in der
Karte
anzeigen

Autobahn
49 km

Bushaltestelle
0.5 km

Flughafen
106 km

Hauptbahnhof
8 km

Strand
0.5 km



Bergen
20 km

Sassnitz
31 km





Ihre zuletzt angesehenen Angebote






Hotel-Restaurant Igeler Säule
3 Tage / 2 Nächte

ab 125,00 €








Cliff Hotel Rügen
3 Tage / 2 Nächte

ab 99,00 €






Angebote merken












Suche nach Angeboten

nach Angebots Nr.








Anreise




Reisedauer


egal

2 Tage / 1 Nacht

3 Tage / 2 Nächte

4 Tage / 3 Nächte

5 Tage / 4 Nächte

ab 6 Tage / 5 Nächte





Reiseziel (Ort, Region, Bundesland)







1

2

3

4

5

6

7

8

9

10


Zimmer


1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17

18

19

20


Personen


0

1

2

3

4

5


Kinder



Alle Themen

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantikurlaub

Wochenende



Familienurlaub

Aktivurlaub

Luxus pur

Last Minute

Hotel





Suche nach einer Angebots-Nummer

Sofern Sie sich eine bestimmte Angebotsnummer notiert haben, können Sie hier direkt nach dieser suchen.

Angebots-Nr.





A la Carte Suche

Suche starten












Mein Kurzurlaub

Gemerkte Angebote

Gesehene Angebote

Newsletter Anmeldung

Hotelgutschein suchen

Wertgutschein bestellen

Urlaubsbox bestellen



Informationen

Buchungsablauf

Wertgutschein einlösen

FAQ

Aktuelle Buchungen

Reiseberichte

Reisereportagen



Das Unternehmen

Philosophie

Sportsponsoring

Stellenangebote

Von unseren Reise Experten

Lob & Beschwerde

Pressebereich



Werden Sie Partner

Partnerprogramme

Hotel registrieren

Login Hoteliers



Kurzurlaub.de

Kontakt & Rückruf

Impressum

AGB

Datenschutz

Pass & Visumbestimmungen





Copyright © 1999 - 2017. Ein Service der Super Urlaub GmbH. Alle Preise pro Person inkl. MwSt.























