
Urlaub und Reiseziele - Kurzurlaub.de







Die Nr.1 für Kurzreisen in Deutschland
































30.000 Arrangements
in 3.000 Hotels

Zahlung
erst vor Ort im Hotel

über 1 Million
zufriedene Gäste



TÜV s@fer shopping Zertifikat für Kurzurlaub.de
Kurzurlaub.de Anbieterbewertung bei eKomi









Kurzurlaub.de








Kurzurlaub

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantik Urlaub

Wochenendreisen

Familienurlaub

Last Minute

Luxus

Hotel
10 tolle Hotel Angebote

Neue Hotel Arrangements

Hotels nach Städten A-Z

Hotelketten

Designhotel

Familienhotel

Gourmethotel

Kurhotel

Luxushotel

Romantisches  Hotel

Schloss & Burghotel

Wellnesshotel

Wintersporthotel


Reisethemen
Aktivurlaub

Außergewöhnliches

Eventreisen

Exklusiv Angebote

Feiertage

Freizeitpark

Fronleichnam

Fussballreisen

Golfurlaub

Gourmetreisen

Gruppenreisen

Himmelfahrt

Kinderurlaub

Kulturreisen

Kurzreisen

Musical-Reisen

Ostern

Pfingsten

Radreisen

Silvester

Singlereisen

Skiurlaub

Urlaub

Urlaub mit Hund

Valentinstag

Wanderurlaub

Wasserwandern

Weihnachten


Gutscheine








Kurzreisen
Urlaub








Bodensee:
3 Tage inkl. Dinner & Therme

2 Übernachtungen im Doppelzimmer
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Begrüßungscocktail
1 x 3-Gang-Menü im Restaurant
1 x Tageseintritt in die Bodensee-Therme

3 Tage / 2 Nächte bei uns für
144 €
p.P.

jetzt ansehen


Urlaub






Anreisedatum




Reisedauer


egal

1 Nacht

2 Nächte

3 Nächte

4 Nächte

ab 5 Nächte






Personen


1 Person

2 Personen

3 Personen

4 Personen

5 Personen

6 Personen

7 Personen

8 Personen

9 Personen

10 Personen

11 Personen

12 Personen

13 Personen

14 Personen

15 Personen

16 Personen

17 Personen

18 Personen

19 Personen

20 Personen




Zimmer


1 Zimmer

2 Zimmer

3 Zimmer

4 Zimmer

5 Zimmer

6 Zimmer

7 Zimmer

8 Zimmer

9 Zimmer

10 Zimmer





Reiseziel




Reisethema


Urlaub

Alle Themen




Suche starten













Familienurlaub









TOP Angebote



Bremen I inkl. Dinner
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
124.00 €

Brandenburg | TOP Resort
4 Tage / 3  Nächte bei uns für
129.00 €

Thüringen | Schnäppchen
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
124.00 €

Pfalz I Romantik & Schloss
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
145.00 €







Kurzurlaub










Urlaub – Erholung, Entspannung und Abschalten
Der Blick auf die gepackten Koffer, der letzte Touch auf das Smartphone für ein paar Tage, der Griff zum Autoschlüssel oder zum Zugticket – Urlaub! Schon vor Antritt der Reise beginnt die Erholung. Denn mit der Vorfreude setzen wir Hormone frei, die uns glücklich machen. So ist ein Urlaub eben weit mehr als ein paar zusätzliche freie Tage zu den Wochenenden oder Feiertagen. Urlaub beschert uns in den meisten Fällen die mit Abstand schönsten Momente im Jahr, die sich nicht nur auf ein paar wenige Sequenzen reduzieren.
Urlaub
ist Erholung, und das in seiner reinsten Form. Den Alltag komplett hinter sich zu lassen – das ist das Ziel vieler Reisender.

Neue Gebiete für sich entdecken. Entweder territorial, regional oder einfach auf der Gefühlsebene. Für den einen ist es bedeutender die schönsten Wanderwege in den Voralpen zu erkunden, für andere zu erfahren wie eine Woche Wellness an der Nordsee seinen Gemütszustand beeinflusst. Urlaub ist so vielfältig und individuell zu gestalten, dass das bloße Zuhausebleiben beinahe Verschwendung ist. Gerade bei einem
Urlaub in Deutschland
gibt es so viel zu sehen, zu erkunden, zu erleben, dass Urlaubszeit auch der Vorstoß in neue Horizonte sein kann.

Die herausragendsten Orte zur Entspannung müssen dabei jedoch nicht immer die üblichen Verdächtigen sein. Neben Mecklenburg und Bayern hat die Republik so viel zu bieten, dass in jedem Jahr eigentlich mehrere Urlaube anstehen sollten, um das eigene Land weiter für sich zu entdecken. Wer stand schon mal am Abgrund eines Kraters? In der Vulkaneifel zeigt sich die Landschaft völlig untypisch für hiesige Breiten. Oder was glauben Sie wie gut Ihnen das Essen an der Nordsee schmeckt, wenn Sie von einer Wattwanderung heimkehren. Urlaub in Ihrer Wunschregion – immer wieder neu, immer wieder schön.
Wählen Sie das gewünschte Reiseziel aus den aufgeführten Bundesländern oder stöbern Sie in der
Übersicht aller Arrangements für Urlaub
.
Entdecken Sie jetzt unsere
TOP Angebote für Urlaub
.




TOP Angebote für Urlaub
Preise pro Person



Sachsen



Courtyard by Marriott Dresden in Dresden









Romantik pur in Dresden - 3 Tage

2 Übernachtungen*
2 x reichhaltiges Frühstücksbuffet
1 x Dinner (Buffet oder 3-Gang Menü am Anreisetag)
1 x Stadtplan zum Entdecken von Dresden
inkl. Nutzung der body&soulTM; Badelandschaft



gültig bis 30.12.2017

bewertet mit 5,5 von 6





4 Sterne **** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

99,00 €

jetzt ansehen





Sachsen Anhalt



Hasseröder Burghotel in Wernigerode









TITAN Special Harz - Die weltweit längste Hängeseilbrücke im Harz

2 Übernachtungen in unseren gemütlichen Zimmern
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
2 x Abendessen vom Buffet inkl. der Getränke
1 x Begrüßungscocktail an der Bar
1 x Eintritt für TITAN, längste Hängeseilbrücke



gültig bis 22.12.2018

bewertet mit 5,6 von 6





3 Sterne *** S Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

129,50 €

jetzt ansehen





Brandenburg



a-ja Resort Bad Saarow in Bad Saarow









Mein schöner Kurzurlaub am Scharmützelsee

2 Übernachtungen im Komfort-Kingsize-Zimmer
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Event-Dinner am Abend
2 x Eintritt in den Wellnessbereich A-spa
für erholsame Stunden zu zweit



gültig bis 30.04.2018

bewertet mit 5,4 von 6





Kurzurlaub.de Einstufung als 4**** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

125,00 €

jetzt ansehen





Mecklenburg-Vorpommern



Cliff Hotel Rügen in Sellin









3 Tage Wellnesserholung mit Dinner auf Rügen direkt am Strand

2 Übernachtungen
2 x Langschläfer-Frühstück bis 11.00 Uhr
1 x Dinnerarrangement im Restaurant Seeterrassen
inkl. 10€ auf Wellnessleistungen
inkl. Nutzung des 2.000 m² „RÜLAX“ Beauty & SPA



gültig bis 26.04.2018

bewertet mit 5,4 von 6





Kurzurlaub.de Einstufung als 5***** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

99,00 €

jetzt ansehen





Mecklenburg-Vorpommern



SEETELHOTEL Ostseehotel Ahlbeck & Villen in Ahlbeck (Usedom)









Strandläufers beste Zeit - Gemütliche Tage am Usedomer Strand

2 Übernachtungen im Ostseehotel oder den Villen
2 x reichhaltiges Schlemmerfrühstück vom Buffet
1 x Abendessen im Rahmen d. Halbpension am 2 Abend
inkl. Shuttle Service vom und zum Bahnhof
inkl. unbegrenzte Wohlfühlstunden im Schwimmbad



gültig bis 25.03.2018

bewertet mit 5,3 von 6





4 Sterne **** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

99,00 €

jetzt ansehen









Alle Arrangements für Urlaub ansehen ...

Weiter




Wo erwartet mich Erholung im Urlaub

Urlaub benötigt immer die entsprechende Zeit, loszulassen Das Wichtigste jedoch: Nehmen Sie sich die entsprechende Zeit für Ihre Erholung. Ihre gestresste Seele und Ihr Körper werden es Ihnen danken. Schnappen Sie sich Ihren Partner und Ihre Familie und fahren Sie los. Finden auch Sie Ihren Ort, an dem Sie gern sind. Im Urlaub werden Sie merken wie gern Sie nicht nur einmal weg von daheim sind, sind wie froh Sie sind, auch dicht beieinander zu sein. Die psychologische Komponente der längeren und unabhängigen Freizeit spielt in unserer Leben außerhalb des grauen Alltags eine entscheidende Rolle. Besinnen Sie sich in Ihrem auf das Wesentliche. Auf sich selbst, auf Ihre liebsten Menschen, ob Familie oder Freunde und genießen Sie Ihr Leben. Sie haben nur dieses eine. Und Urlaub macht das Leben so viel schöner. Loslassen, nicht auf die Uhr schauen, keine Termine, keine Aufgaben, die ansonsten fest zum Rhythmus gehören. Morgens erwachen,  Frühstück am Bett, eine heiße Dusche, ein paar Zärtlichkeiten und ein Tag, der Sie voller Freude erwartet, mit all dem, was Sie selbst geplant haben.

Planung für den Urlaub - aber nicht zu viel Ein bisschen Planung im Vorfeld schadet nämlich auch im Urlaub nicht. Wer weiß, was ihm Spaß macht und was es in seiner auserkorenen Urlaubsregion für Möglichkeiten gibt, kann sich ein leichtes Korsett aus Stützpfeilern für seinen Urlaub basteln. Aber Vorsicht: lassen Sie sich Freiräume. Manchmal ist es schöner auf einer Sommerwiese länger zu liegen, als unbedingt noch den Museumsbesuch „abwickeln“ zu müssen. Sie selbst sind Herr über die Zeit im Urlaub. Was gefällt, darf sein. Was nicht gefällt, bleibt weg. Es ist Ihr Urlaub, sie entscheiden frei und selbstbestimmt!



Urlaubsideen




Kurzreisen
(28568)

2,3 & 4 Nächte



Kurzurlaub
(28568)

Angebotsübersicht







Sie sind hier:
Kurzreisen
Urlaub

Urlaub Deutschland





Wellnessurlaub




Urlaub in Deutschland




Baden-Württemberg
(2056)

ab 39 €



Bayern
(3208)

ab 49 €



Berlin
(595)

ab 49 €



Brandenburg
(1052)

ab 49 €



Bremen
(90)

ab 59 €



Hamburg
(266)

ab 60 €



Hessen
(1242)

ab 46 €



Mecklenburg-Vorpommern
(3277)

ab 44 €



Niedersachsen
(2381)

ab 54 €



Nordrhein Westfalen
(1971)

ab 49 €



Rheinland-Pfalz
(1676)

ab 42 €



Saarland
(111)

ab 90 €



Sachsen
(2263)

ab 46 €



Sachsen Anhalt
(1149)

ab 49 €



Schleswig Holstein
(919)

ab 58 €



Thüringen
(1026)

ab 39 €






So wird der Urlaub ein Erfolg - versprochen!

Ob ein Urlaub ein Erfolg ist oder schön, hängt eigentlich am meisten von den Reisenden selbst ab – also von Ihnen. Wer im Vorfeld genau weiß, was seine Bedürfnisse sind – also wie lange der Trip gehen soll, wohin genau, welche Art des Urlaubs geplant, zu welchem Termin und zu welchem Zweck – reist schon entspannt ab und wird garantiert mit einem Erholungseffekt zurück kommen. Die Vielfalt ist dabei für Urlaub in Deutschland so riesig, dass für jeden Reisenden mittlerweile ein maßgeschneidertes Programm möglich wird. Nehmen Sie sich Ihre Freizeit als eines Ihrer höchsten Güter in Ihrem Leben.

Die Kehrseite zum aufwendigen Arbeitsleben muss mindestens genauso schön beschrieben sein wie das Deckblatt, das auf vielen schwerer lastet als sie zugeben. Urlaub ist auch Ihre Chance, sich selbst besser zu erkennen. In der freien Zeit, erholt, entspannt, ohne Druck, losgelöst an einem Rückzugsort der Freude. Finden auch Sie Ihre Wohlfühloase im Urlaub.



Reisethemen




Aktivurlaub
(8148)



Hotels
(28568)



Kurzurlaub
(28568)



Last Minute
(9454)



Romantik Urlaub
(3271)



Städtereisen
(7860)



Wellnessurlaub
(6810)



Wochenendreisen
(11693)






Tipps von unseren Reiseexperten


Wir sind täglich in ganz Deutschland unterwegs und berichten in unserem Blog von besonderen Events und Highlights.









Städtereise Inspiration aus dem Geldbeutel - Teil 1
Station 1 der Städtereise Inspiration: Schleswig-Holstein – Holstentor in Lübeck 
©
mehr...












Lutherjahr 2017 – Am Feiertag auf Luthers Spuren wandeln
Lutherjahr 2017 - Eisleben und Mansfeld
©fotolia.com - ArTo
Zusammen mit Wittenberg
mehr...












Die 20 schönsten Strände an der Ostsee - Der Strand-Check von West nach Ost
Die salzhaltige Luft und der Geruch der See vermischen sich mit dem Duft von Sonnenmilch. St
mehr...












Top 15 Radreisen in Deutschland - Beliebte Reiseziele
Die schönsten Radreiseziele in Deutschland 
Ein paar freie Tage im Frühsommer, das Wetter
mehr...







Alle Beiträge lesen




VERSCHENKEN SIE URLAUB!

WERTGUTSCHEINE - IMMER EINE GUTE IDEE



jetzt bestellen







Mein Kurzurlaub

Gemerkte Angebote

Gesehene Angebote

Newsletter Anmeldung

Hotelgutschein suchen

Wertgutschein bestellen

Urlaubsbox bestellen



Informationen

Buchungsablauf

Wertgutschein einlösen

FAQ

Aktuelle Buchungen

Reiseberichte

Reisereportagen



Das Unternehmen

Philosophie

Sportsponsoring

Stellenangebote

Von unseren Reise Experten

Lob & Beschwerde

Pressebereich



Werden Sie Partner

Partnerprogramme

Hotel registrieren

Login Hoteliers



Kurzurlaub.de

Kontakt & Rückruf

Impressum

AGB

Datenschutz

Pass & Visumbestimmungen





Copyright © 1999 - 2017. Ein Service der Super Urlaub GmbH. Alle Preise pro Person inkl. MwSt.  / Stand vom 04.12.2017 11:48























