
FAQ auf Kurzurlaub.de







Die Nr.1 für Kurzreisen in Deutschland
































30.000 Arrangements
in 3.000 Hotels

Zahlung
erst vor Ort im Hotel

über 1 Million
zufriedene Gäste



TÜV s@fer shopping Zertifikat für Kurzurlaub.de
Kurzurlaub.de Anbieterbewertung bei eKomi









Kurzurlaub.de








Kurzurlaub

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantik Urlaub

Wochenendreisen

Familienurlaub

Last Minute

Luxus

Hotel
10 tolle Hotel Angebote

Neue Hotel Arrangements

Hotels nach Städten A-Z

Hotelketten

Designhotel

Familienhotel

Gourmethotel

Kurhotel

Luxushotel

Romantisches  Hotel

Schloss & Burghotel

Wellnesshotel

Wintersporthotel


Reisethemen
Aktivurlaub

Außergewöhnliches

Eventreisen

Exklusiv Angebote

Feiertage

Freizeitpark

Fronleichnam

Fussballreisen

Golfurlaub

Gourmetreisen

Gruppenreisen

Himmelfahrt

Kinderurlaub

Kulturreisen

Kurzreisen

Musical-Reisen

Ostern

Pfingsten

Radreisen

Silvester

Singlereisen

Skiurlaub

Urlaub

Urlaub mit Hund

Valentinstag

Wanderurlaub

Wasserwandern

Weihnachten


Gutscheine








Kurzreisen
FAQ auf Kurzurlaub.de






Informationen

FAQ - Häufig gestellte Fragen





Wo befindet sich die Angebotsnummer?

Wo finde ich die Kinderermäßigung?

Ist das Angebot noch verfügbar?

Im Verfügbarkeitskalender sind einige Tage mit unterschiedlichen Farben hinterlegt. Was bedeutet das?

Ich möchte mein Wunschangebot um eine oder mehrere Nächte verlängern. Wie kann ich das buchen?

Bei wem storniere ich bzw. bei wem nehme ich Buchungsänderungen vor?

Wie zahle ich?

Welche Leistungen sind im Preis enthalten?

Wie sind die Stornobedingungen?

Warum erscheint in den „Buchbaren Zusatzleistungen“ auch eine Leistung, die in meinem Wunschangebot bereits enthalten ist?

Können Sie mir Prospekte senden?

Wie kann ich meine Reise verbindlich buchen?

Ich habe keine Emailadresse, kann ich trotzdem meine Reise über Kurzurlaub.de buchen?

Wie lange ist ein Wertgutschein gültig?

Wie ist der Ablauf, wenn ich ein Hotelangebot als Gutschein bestelle?

Wo befindet sich das Hotel?

Warum bekomme ich keine Bestätigungsemail?

Wie melde ich mich für den Newsletter an?






Wo befindet sich die Angebotsnummer?

Die Angebotsnummer befindet sich unter der Leistungsübersicht des Arrangements und der genannten Zimmerkategorie mit Angabe des Preises. Die Angebotsnummer ist fett gedruckt und beginnt mit A.




Wo finde ich die Kinderermäßigung?

Unter dem Angebotspreis finden Sie den Link für die „Kinderermässigung“.




Ist das Angebot noch verfügbar?

Rechts im Angebot ist ein Kalender dargestellt. Bitte klicken Sie entsprechend Ihrer Reisezeit und -wunsch in den Monat. Ist für die Dauer Ihrer Reisezeit das Kästchen weiß hinterlegt, ist Ihr Wunschtermin frei.




Im Verfügbarkeitskalender sind einige Tage mit unterschiedlichen Farben hinterlegt. Was bedeutet das?

weiß
Zimmer verfügbar

grün
durch das Hotel festgelegte, mögliche Anreisetage

rot
die Zimmerkategorie ist bereits ausgebucht




Ich möchte mein Wunschangebot um eine oder mehrere Nächte verlängern. Wie kann ich das buchen?

Bitte klicken Sie in den linken Kalender (Anreisekalender) und wählen Sie Ihren Anreisetag. Der Abreistag wird automatisch, je nach ausgewählten Angebot (2 Tage, 3 Tage usw.) im rechten Kalender (Abreisekalender) angezeigt. Wählen Sie nun Ihren gewünschten Abreisetag und setzen Sie den Buchungsvorgang fort.




Bei wem storniere ich bzw. bei wem nehme ich Buchungsänderungen vor?

Stornierungen und Umbuchungen nehmen Sie bitte direkt im Hotel vor. Alternativ steht Ihnen unser Serviceteam auch gern unter unserer angegebenen Telefonnummer zur Verfügung.




Wie zahle ich?

Soweit nichts anderes mit dem Hotelier vereinbart wurde, zahlen Sie bequem bei An- oder Abreise im Hotel.




Welche Leistungen sind im Preis enthalten?

Alle Leistungen, die unter „Unsere Leistungen im Überblick“ dargestellt werden, sind in dem darunter befindlichen Preis inkludiert.




Wie sind die Stornobedingungen?

Unter der Preisangabe befindet sich eine Infoübersicht, der letzte Punkt sind die AGB's & Stornierungbedingungen des jeweiligen Hotels.




Warum erscheint in den „Buchbaren Zusatzleistungen“ auch eine Leistung, die in meinem Wunschangebot bereits enthalten ist?

Die Hoteliers stellen mehrere Angebote mit zum Teil unterschiedlichen Leistungen und Inhalten ein. Sofern eine genannte Leistung nicht in Ihrem ausgewählten Angebot enthalten ist, haben Sie die Möglichkeit, diese zu Ihrem Arrangement dazu zu buchen.




Können Sie mir Prospekte senden?

Nein, da wir ein reiner Reisevermittler sind, erhalten wir keine Prospekte von den Hotels.
Die Angaben des Arrangements, die Hotelbeschreibung und Fotos lassen sich bequem ausdrucken. Rechts über dem Angebot befindet sich der  Button „drucken“.




Wie kann ich meine Reise verbindlich buchen?

Links unter der Überschrift „Informationen“ befindet sich der Link
Buchungsablauf
.




Ich habe keine Emailadresse, kann ich trotzdem meine Reise über Kurzurlaub.de buchen?

Ja, bitte rufen Sie uns innerhalb unserer Geschäftszeiten an und buchen Sie Ihren Kurzurlaub bequem per Telefon ein. Unser Serviceteam hilft Ihnen gerne weiter.




Wie lange ist ein Wertgutschein gültig?

Der Wertgutschein ist 1 Jahr ab Ausstellungsdatum gültig.




Wie ist der Ablauf, wenn ich ein Hotelangebot als Gutschein bestelle?

Nachdem Sie einen Hotelgutschein gekauft haben, erhalten Sie vom Hotel die entsprechende Rechnung mit der Bitte um Überweisung des Gutscheinbetrages. Sobald der Zahlungseingang festgestellt wurde, erhalten Sie den Gutschein per Post.
Das Einlösen des Gutscheins ist innerhalb eines Jahres bzw. abweichend davon nur innerhalb des genannten Angebotszeitraumes möglich.




Wo befindet sich das Hotel?

Die Lage des Hotels entnehmen Sie bitte der eingebundenen Google-Maps Karte auf der rechten Seite (etwas unten) im Angebot. Die genaue Anschrift des Hotels erhalten Sie direkt nach dem Absenden der Buchungsanfrage an Ihre angegebene Emailadresse.




Warum bekomme ich keine Bestätigungsemail?

Bitte achten Sie während des Buchungsverlaufs immer auf die korrekte Eingabe Ihrer Emailadresse. Überprüfen Sie ebenfalls in regelmäßigen Abständen die Speicherkapazität Ihres Emailpostfaches. Hier kommt es oft zu Fehlermeldungen („Postfach voll“, „Speichervolumen überschritten“ usw.) und die Email kann nicht zugestellt werden.




Wie melde ich mich für den Newsletter an?

Sie haben zwei Möglichkeiten, sich für unseren Newsletter anzumelden:


Auf unserer Startseite www.kurzurlaub.de finden Sie auf der rechten Seite einen Button: Jetzt die Top Angebote für zu Hause bestellen „ einfach anklicken und das Formular ausfüllen und abschicken.

Oder nutzen Sie die Gelegenheit und bestellen Sie unseren Newsletter kurz vor dem Absenden Ihrer Buchung (im Buchungsschritt 6). Setzen Sie einfach ein Häkchen in: „Ja, ich möchte über besonders attraktive Reiseangebote informiert werden.“

Newsletter gleich hier
bestellen










Mein Kurzurlaub

Gemerkte Angebote

Gesehene Angebote

Newsletter Anmeldung

Hotelgutschein suchen

Wertgutschein bestellen

Urlaubsbox bestellen



Informationen

Buchungsablauf

Wertgutschein einlösen

FAQ

Aktuelle Buchungen

Reiseberichte

Reisereportagen



Das Unternehmen

Philosophie

Sportsponsoring

Stellenangebote

Von unseren Reise Experten

Lob & Beschwerde

Pressebereich



Werden Sie Partner

Partnerprogramme

Hotel registrieren

Login Hoteliers



Kurzurlaub.de

Kontakt & Rückruf

Impressum

AGB

Datenschutz

Pass & Visumbestimmungen





Copyright © 1999 - 2017. Ein Service der Super Urlaub GmbH. Alle Preise pro Person inkl. MwSt.  / Stand vom 04.12.2017 09:08























