
Kurzurlaub.de - Kurzurlaub Sachsen







Die Nr.1 für Kurzreisen in Deutschland
































30.000 Arrangements
in 3.000 Hotels

Zahlung
erst vor Ort im Hotel

über 1 Million
zufriedene Gäste



TÜV s@fer shopping Zertifikat für Kurzurlaub.de
Kurzurlaub.de Anbieterbewertung bei eKomi









Kurzurlaub.de








Kurzurlaub

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantik Urlaub

Wochenendreisen

Familienurlaub

Last Minute

Luxus

Hotel
10 tolle Hotel Angebote

Neue Hotel Arrangements

Hotels nach Städten A-Z

Hotelketten

Designhotel

Familienhotel

Gourmethotel

Kurhotel

Luxushotel

Romantisches  Hotel

Schloss & Burghotel

Wellnesshotel

Wintersporthotel


Reisethemen
Aktivurlaub

Außergewöhnliches

Eventreisen

Exklusiv Angebote

Feiertage

Freizeitpark

Fronleichnam

Fussballreisen

Golfurlaub

Gourmetreisen

Gruppenreisen

Himmelfahrt

Kinderurlaub

Kulturreisen

Kurzreisen

Musical-Reisen

Ostern

Pfingsten

Radreisen

Silvester

Singlereisen

Skiurlaub

Urlaub

Urlaub mit Hund

Valentinstag

Wanderurlaub

Wasserwandern

Weihnachten


Gutscheine








Kurzreisen

Kurzurlaub

Deutschland
Sachsen










Kurzurlaub in Sachsen
Wieder mal ist ein harter Arbeitstag erledigt. Die Füße hoch auf die Couch und der Fernseher eingeschaltet. Oder müssen Sie mal ganz raus. Weg aus allen Zwängen? Eine kleine Auszeit täte Ihnen sicher gut. Und was hilft besser, als zu verreisen, sich zu erholen oder seinen Horizont zu erweitern. Wenn Sie noch nicht wissen, wohin ihre Reise gehen soll, lassen Sie sich einfach einmal auf einen
Kurzurlaub Sachsen
ein. Das Bundesland verzaubert mit wunderschönen Landschaften zwischen Lausitz und Erzgebirge, mit historischen Sehenswürdigkeiten sowie mit lebendigen Städten. Die Sachsen sind bekannt für ihre Herzlichkeit und ihre sehr offene Art. Hier trägt man das Herz auf der Zunge und hat immer ein freundliches Wort auf den Lippen. „Haben Sie noch einen schönen Tag. Vielen Dank für Ihren Besuch und lassen Sie es sich gut gehen“, solche Sätze gibt es im schönen Sachsen im Service häufiger.

Auch wenn durch die Mundart mancher Satz ungewöhnlich klingt, ist eines im Kurzurlaub Sachsen sicher – Gastfreundschaft. Diese Eigenschaft ist rund um das Erzgebirge deutlich ausgeprägter als anderswo. Ob nahe der Grenze zu Tschechien, im wunderschönen Dresden an der Elbe mit seinen weltberühmten Bauwerken oder tief im Vogtland, wo man noch traditionelle Handwerkskunst wie Glasbläser oder Holzpyramiden-Schnitzer findet. Die Sachsen sind zudem ein sehr lustiges Völkchen. Man bekommt das Gefühl, dass die Menschen hier ausgelassener feiern können und herzhafter und vor allem öfter lachen. Ein Kurzurlaub Sachsen wird Ihnen einen Einblick geben, wie man in dieser ganz speziellen Region im Osten Deutschlands tickt. Kommen Sie beispielsweise in Elbsandsteingebirge und werfen Sie einen Blick hinab auf Dresden und die Elbe – dieses Panorama wird sie beeindrucken.













LAGOVIDA - Das Ferienresort am Störmthaler See

Großpösna









Sehr gut
5.4









Winter-Kuschel-Kurztrip im 4 Sterne Ferienresort am Störmthaler See


2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Glas Begrüßungssekt bei Anreise
1 x 3-Gang-Menü in unserem Restaurant
inkl. Parkplatz- und Wlan-Nutzung





bei uns für

89,00 €





Beliebtestes Angebot













Preise pro Person



Sachsen | Burgen und Heideland



ACHAT Comfort Messe-Leipzig in Leipzig










Leipzig entdecken - 2 Tage Leipzig mit Zoo, Gondwana-Land & 3-Gang-Menü!

1 Übernachtung
1 x reichhaltiges Frühstücksbuffet
1 x 3-Gang-Menü am Anreiseabend
1 x Ticket (Erwachsene) für Zoo & Gondwanaland
inkl. Infomaterial, Prospekte und Stadtplan



gültig bis 28.12.2017

bewertet mit 5,1 von 6





Kurzurlaub.de Einstufung als 3*** Hotel


2 Tage / 1 Nacht

bei uns für

69,00 €

jetzt ansehen





Sachsen | Erzgebirge



Panorama Berghotel Wettiner Höhe in Seiffen/Erzgeb.










Dem Himmel so nah im 4 * Panorama Berghotel in Seiffen

1 Übernachtung in der Suite
1 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Abendessen im Rahmen der Halbpension



gültig bis 23.12.2018

bewertet mit 5,2 von 6





4 Sterne **** Hotel


2 Tage / 1 Nacht

bei uns für

69,00 €

jetzt ansehen





Sachsen | Erzgebirge



Rathaushotels Oberwiesenthal in Oberwiesenthal










4 = 3 All Inklusive in Oberwiesenthal zum Kennlernpreis

4 Übernachtungen
4 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
4 x Abendessen vom Themenbuffet
inkl. täglich Kuchenbuffet am Nachmittag
inkl. tägliche Mittagssnack- und Suppenangebot



gültig bis 23.11.2018

bewertet mit 5,2 von 6





Kurzurlaub.de Einstufung als 3*** Hotel


5 Tage / 4 Nächte

bei uns für

147,00 €

jetzt ansehen





Sachsen | Sächsische Schweiz / Elbsandsteingebirge



ACHAT Premium Dresden in Dresden










ACHAT Wohlfühl-Erlebnis Elbtal-Dresden (4 ÜN), inkl. Eintritt (4 h) Toskana Therme Bad Schandau

4 Übernachtungen im komfortablen Doppelzimmer
4 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x sächsischer Willkommensdrink
1 x Eintritt in die Toskana Therme (4 h)
1 x Flasche Wasser bei Anreise auf dem Zimmer



gültig bis 31.03.2019

bewertet mit 5,0 von 6





Kurzurlaub.de Einstufung als 3*** Hotel


5 Tage / 4 Nächte

bei uns für

149,00 €

jetzt ansehen





Sachsen | Burgen und Heideland



ACHAT Comfort Messe-Leipzig in Leipzig










Leipzig entdecken - 3 Tage Leipzig mit Zoo, Gondwana-Land & 3-Gang-Menü!

2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstücksbuffet
1 x 3-Gang-Menü am Anreiseabend
1 x Ticket (Erwachsene) für Zoo & Gondwanaland
inkl. Infomaterial, Prospekte und Stadtplan



gültig bis 28.12.2017

bewertet mit 5,1 von 6





Kurzurlaub.de Einstufung als 3*** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

109,00 €

jetzt ansehen





Sachsen | Sächsische Schweiz / Elbsandsteingebirge



Courtyard by Marriott Dresden in Dresden










Romantik pur in Dresden - 3 Tage

2 Übernachtungen*
2 x reichhaltiges Frühstücksbuffet
1 x Dinner (Buffet oder 3-Gang Menü am Anreisetag)
1 x Stadtplan zum Entdecken von Dresden
inkl. Nutzung der body&soulTM; Badelandschaft



gültig bis 30.12.2017

bewertet mit 5,5 von 6





4 Sterne **** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

99,00 €

jetzt ansehen





Sachsen | Sächsische Schweiz / Elbsandsteingebirge



Courtyard by Marriott Dresden in Dresden










Dresden Vital

2 x Übernachtung im komfortablen Zimmer
2 x reichhaltiges Frühstücksbuffet
1 x Vitalaufstrich & Kräcker für Zwei a. d. Zimmer
1 x Erblühtee auf dem Zimmer
1 x Freshmaker an stephans bar & lounge



gültig bis 28.04.2019

bewertet mit 5,5 von 6





4 Sterne **** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

99,00 €

jetzt ansehen





Sachsen | Sächsische Schweiz / Elbsandsteingebirge



KIM Hotel im Park in Dresden










Rundgang mit einem Nachtwächter in Dresden

2 Übernachtungen
2 x Frühstück vom Buffet
1 x Tagesticket für die Große Stadtrundfahrt
1 x Rundgang am Abend mit dem Nachtwächter
inkl. Parkplatz am Hotel



gültig bis 31.12.2018

bewertet mit 5,5 von 6





3 Sterne *** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

86,00 €

jetzt ansehen





Sachsen | Sächsische Schweiz / Elbsandsteingebirge



Radisson Blu Park Hotel Dresden in Radebeul










3 Nächte wohnen = 2 Nächte zahlen

3 Übernachtungen im Superiorzimmer
3 x Frühstück vom reichhaltigen Büffet
inkl. Nespresso-Maschine auf dem Zimmer
inkl. Leihbademantel und Badeschuhe im Zimmer
inkl. WLAN-Nutzung im gesamten Hotel



gültig bis 30.12.2018

bewertet mit 5,4 von 6





4 Sterne **** S Hotel


4 Tage / 3 Nächte

bei uns für

150,00 €

jetzt ansehen





Sachsen | Burgen und Heideland



ACHAT Comfort Messe-Leipzig in Leipzig










Leipzig entdecken - 4 Tage Leipzig mit Zoo, Gondwana-Land & 3-Gang-Menü!

3 Übernachtungen
3 x reichhaltiges Frühstücksbuffet
1 x 3-Gang-Menü am Anreiseabend
1 x Ticket (Erwachsene) für Zoo & Gondwanaland
inkl. Infomaterial, Prospekte und Stadtplan



gültig bis 22.12.2018

bewertet mit 5,1 von 6





Kurzurlaub.de Einstufung als 3*** Hotel


4 Tage / 3 Nächte

bei uns für

149,00 €

jetzt ansehen









Alle Arrangements für Kurzurlaub Sachsen ansehen ...

Weiter




Abwechslungsreicher Kurzurlaub in Sachsen

Viele Attraktionen erwarten Sie in Ihrem
Kurzurlaub Sachsen
. Reizvoll ist eine Fahrt von Zwickau nach Dresden entlang der Sächsischen Silberstraße, vorbei an den vielen kleinen Städtchen des Erzgebirges, die einst vom Abbau des Edelmetalls lebten. Malerische Ritterburgen und wunderschöne Täler mit dichten Wäldern gibt es zu entdecken. Oder ist Ihnen das Stadtleben lieber? Dann erfreuen Sie sich bei einem Kurzurlaub an den kulturellen Schönheiten der Metropolen Dresden und Leipzig. Im Vogtland wartet eine ganz besondere Attraktion, dort steht mit der Götzschtalbrücke die höchste Ziegelbrücke der Welt. Sicher ein lohnenswerter Ausflug für Ihren Kurzurlaub in Sachsen. Wenn Sie noch nicht wissen sollten, wohin die Reise gehen soll, lassen Sie sich einfach einmal auf einen Kurzurlaub in Sachsen ein. Das Bundesland verzaubert mit wunderschönen Landschaften zwischen Lausitz und Erzgebirge, mit historischen Sehenswürdigkeiten sowie mit lebendigen Städten.


Kurzurlaub Sachsen – hier wird es kuschelig
Sie suchen eine Region, in der es so richtig gemütlich und etwas verträumt ist? Für einen Kurzurlaub Sachsen können sich auch Fans von Romantikurlaub entscheiden. Kommen Sie beispielsweise nach Oberwiesenthal und genießen die herrliche Landschaft im Fichtelgebirge. Mit der Seilbahn fahren Sie eng aneinander geschmiegt auf den 1214 Meter hohen Fichtelberg  und schleckern hier vielleicht in einer Gastwirtschaft eine heiße Schokolade oder naschen gemeinsam ein Stück Torte. Das Gebirge hat auf Verliebte immer eine besondere Wirkung. Urlaub in den Bergen ist einfach romantisch. Gehen Sie gemeinsam wandern und fühlen Sie sich in den Hotels einfach wie in Ihrem Liebesnest.



Urlaubsideen Sachsen




Kurzreisen Sachsen
(2753)

2,3 & 4 Nächte



Urlaub Sachsen
(2261)

2,3 & 4 Nächte




Sie sind hier:
Kurzreisen
Kurzurlaub
Kurzurlaub Deutschland
Kurzurlaub Sachsen




Suche nach Angeboten

nach Angebots Nr.








Anreise




Reisedauer


egal

2 Tage / 1 Nacht

3 Tage / 2 Nächte

4 Tage / 3 Nächte

5 Tage / 4 Nächte

ab 6 Tage / 5 Nächte





Reiseziel (Ort, Region, Bundesland)







1

2

3

4

5

6

7

8

9

10


Zimmer


1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17

18

19

20


Personen


0

1

2

3

4

5


Kinder



Alle Themen

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantikurlaub

Wochenende



Familienurlaub

Aktivurlaub

Luxus pur

Last Minute

Hotel






Kurzurlaub






Suche nach einer Angebots-Nummer

Sofern Sie sich eine bestimmte Angebotsnummer notiert haben, können Sie hier direkt nach dieser suchen.

Angebots-Nr.





A la Carte Suche

Suche starten








Kurzurlaub Sachsen...

Wählen Sie ein eine Region oder einen Ort, um die Liste der
2753 verfügbaren Angebote
für '
Kurzurlaub Sachsen
'
weiter einzugrenzen...


Burgen und Heideland (558)


Bad Düben
,
Delitzsch
,
Grimma
,
Großpösna
,
Krippehna
,
Leipzig
,
Leuna
,
Lichtenwalde
,
Machern
,
Mittweida
,
Oschatz
,
Radefeld
,
Waldheim



Erzgebirge (655)


Altenberg
,
Annaberg-Buchholz
,
Breitenbrunn/Erzgeb.
,
Burgstädt
,
Callenberg
,
Chemnitz
,
Dippoldiswalde
,
Ehrenfriedersdorf
,
Eibenstock
,
Eppendorf
,
Frauenstein
,
Freiberg
,
Großrückerswalde
,
Hermsdorf/Erzgeb.
,
Hohenstein-Ernstthal
,
Holzhau
,
Klingenberg
,
Marienberg
,
Markersbach
,
Neudorf
,
Neuhausen/Erzgeb.
,
Oberwiesenthal
,
Pockau-Lengefeld
,
Rechenberg-Bienenmühle
,
Sayda
,
Schneeberg-OT
,
Schwarzenberg/Erzgeb.
,
Seiffen/Erzgeb.



Oberlausitz (243)


Bad Muskau
,
Bautzen
,
Bischofswerda
,
Görlitz
,
Hochkirch
,
Hoyerswerda
,
Jonsdorf
,
Kamenz
,
Olbersdorf
,
Pulsnitz
,
Waltersdorf
,
Wilthen



Sächsisches Elbland (171)


Meißen
,
Moritzburg
,
Niederau
,
Pesterwitz
,
Riesa
,
Zeithain



Sächsische Schweiz / Elbsandsteingebirge (826)


Bad Schandau
,
Dresden
,
Gohrisch
,
Heidenau-OT
,
Lohmen
,
Neustadt i. Sa.
,
Pirna
,
Rabenau
,
Radeberg
,
Radebeul
,
Rathen
,
Sebnitz
,
Stolpen



Vogtland (179)


Bad Brambach
,
Bad Elster
,
Bergen
,
Erlbach (Markneukirchen)
,
Falkenstein/Vogtl.
,
Klingenthal
,
Plauen
,
Reichenbach im Vogtland
,
Schöneck/Vogtl.



Westsachsen (121)


Crimmitschau
,
Glauchau
,
Markkleeberg
,
Meerane
,
Mülsen
,
Neukirchen/Pleiße
,
Wiedemar
,
Zwickau






Sehen Sie was gerade gebucht wird!




Montag, 04.Dezember 2017 - 06:35 Uhr
Jutta S. und Gerd-Rainer S. reisen  nach
Quedlinburg
ins
Hotel Zur Goldenen Sonne


Entdecken Sie die aktuellen
Live Buchungen






Ihre zuletzt angesehenen Angebote



Sie haben noch keine Angebote angesehen.




Kurzurlaub Sachsen – aber wohin genau?

Sie hören Kurzurlaub Sachsen und denken sofort an Dresden. Das ist nicht verwerflich. Ist die Metropole mit ihren baulichen Meisterwerken doch eine der meistbesuchten Städte in Deutschland. Mit der wiederhergerichteten Frauenkirche, der Semperoper, dem Grünen Gewölbe oder dem Zwinger hat man hier gleich mehrere Sehenswürdigkeiten, die zur absoluten „first class“ im Bundesgebiet gehören, was den Ansturm von Besuchern angeht. Doch das Land hat mehr zu bieten. Kennen Sie beispielsweise den „Nischl“? Nischl heißt auf Sächsisch Kopf. Gemeint ist der riesige Kopf einer Büste im Stadtgebiet von Chemnitz. Abgebildet ist kein geringerer als Karl Marx, der der zweitgrößten Sachsenmetropole zu DDR-Zeiten lange seinen Namen gab – Karl-Marx-Stadt. Vielfach wurde überlegt, ob mit dem Namen auch der Nischl verschwinden soll. Aber die Einwohner entschieden sich dafür, ihre Vergangenheit nicht auszulöschen. Jetzt gibt es täglich viele Fotografen, die die Büste versuchen, gut in die Kamera zu bekommen. Besuchen auch Sie im Kurzurlaub Sachsen das wunderschöne Chemnitz im Erzgebirge. Sehen Sie neue Einkaufszentrum, herrliche Winkel in der Altstadt und eindrucksvolle Bergkuppen.



Gute Gründe für Kurzurlaub.de

TÜV s@fer shopping Zertifikat für Kurzurlaub.de




Reisethemen in Sachsen




Aktivurlaub Sachsen
(551)



Hotels Sachsen
(2753)



Last Minute Sachsen
(842)



Romantik Urlaub Sachsen
(323)



Städtereisen Sachsen
(1255)



Wellnessurlaub Sachsen
(360)



Wochenendreisen Sachsen
(809)









Mein Kurzurlaub

Gemerkte Angebote

Gesehene Angebote

Newsletter Anmeldung

Hotelgutschein suchen

Wertgutschein bestellen

Urlaubsbox bestellen



Informationen

Buchungsablauf

Wertgutschein einlösen

FAQ

Aktuelle Buchungen

Reiseberichte

Reisereportagen



Das Unternehmen

Philosophie

Sportsponsoring

Stellenangebote

Von unseren Reise Experten

Lob & Beschwerde

Pressebereich



Werden Sie Partner

Partnerprogramme

Hotel registrieren

Login Hoteliers



Kurzurlaub.de

Kontakt & Rückruf

Impressum

AGB

Datenschutz

Pass & Visumbestimmungen





Copyright © 1999 - 2017. Ein Service der Super Urlaub GmbH. Alle Preise pro Person inkl. MwSt.  / Stand vom 04.12.2017 06:49























