
Kurhotels - Kurzurlaub.de







Die Nr.1 für Kurzreisen in Deutschland
































30.000 Arrangements
in 3.000 Hotels

Zahlung
erst vor Ort im Hotel

über 1 Million
zufriedene Gäste



TÜV s@fer shopping Zertifikat für Kurzurlaub.de
Kurzurlaub.de Anbieterbewertung bei eKomi









Kurzurlaub.de








Kurzurlaub

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantik Urlaub

Wochenendreisen

Familienurlaub

Last Minute

Luxus

Hotel
10 tolle Hotel Angebote

Neue Hotel Arrangements

Hotels nach Städten A-Z

Hotelketten

Designhotel

Familienhotel

Gourmethotel

Kurhotel

Luxushotel

Romantisches  Hotel

Schloss & Burghotel

Wellnesshotel

Wintersporthotel


Reisethemen
Aktivurlaub

Außergewöhnliches

Eventreisen

Exklusiv Angebote

Feiertage

Freizeitpark

Fronleichnam

Fussballreisen

Golfurlaub

Gourmetreisen

Gruppenreisen

Himmelfahrt

Kinderurlaub

Kulturreisen

Kurzreisen

Musical-Reisen

Ostern

Pfingsten

Radreisen

Silvester

Singlereisen

Skiurlaub

Urlaub

Urlaub mit Hund

Valentinstag

Wanderurlaub

Wasserwandern

Weihnachten


Gutscheine








Kurzreisen
Kurhotel







Kurhotel






Anreisedatum




Reisedauer


egal

1 Nacht

2 Nächte

3 Nächte

4 Nächte

ab 5 Nächte






Personen


1 Person

2 Personen

3 Personen

4 Personen

5 Personen

6 Personen

7 Personen

8 Personen

9 Personen

10 Personen

11 Personen

12 Personen

13 Personen

14 Personen

15 Personen

16 Personen

17 Personen

18 Personen

19 Personen

20 Personen




Zimmer


1 Zimmer

2 Zimmer

3 Zimmer

4 Zimmer

5 Zimmer

6 Zimmer

7 Zimmer

8 Zimmer

9 Zimmer

10 Zimmer





Reiseziel




Reisethema


Kurhotel

Alle Themen




Suche starten












Gesundheitsurlaub






TOP Angebote



Nordsee | Dinner & Kultur
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
99.00 €

Düsseldorf | inkl. Dinner
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
78.00 €

Altmark | Romantiktrip
3 Tage / 2  Nächte bei uns für
105.00 €

Bayer. Wald | Halbpension
5 Tage / 4  Nächte bei uns für
265.00 €






Wellnesswochenende







Kurhotels - Der gesunde Kurzurlaub
Ganz besonders auf sich Acht geben, seinen Körper pflegen, den Geist erholen und sich aus dem ganz „normalen Wahnsinn“ für ein paar Tage verabschieden. Ein Kurzurlaub in einem
Kurhotel
wird das mit der besonderen Portion Aufmerksamkeit für die Gesundheit bieten können. In einem Hotel in einem Kurort wird nämlich mehr geboten als der anderswo übliche Service. Nicht nur, dass das Haus in einem Kurort liegt und quasi von „Haus aus“ schon diesen Titel tragen dürfte, sondern in einem Hotel für Kuren geht es darum, dem Gast und dessen Gesundheit zu dienen. Extra geschultes Personal widmet sich genau den Bedürfnissen der Besucher.

Es braucht nämlich nicht gleich Beschwerden oder gesundheitliche Beeinträchtigungen, um in ein Kurhotel einzuchecken. Der Gast ist hier einmal mehr König und kann mit seinen Vorstellungen, was Anwendungen, Programme oder Behandlungen angeht, hier auf sehr offene Ohren und Arme treffen. Wer sich für ein Kurhotel entscheidet, der will bewusst abschalten, Erholung genießen und seine Seele streicheln lassen, während sein Körper noch Kraft schöpft!
Wählen Sie das gewünschte Reiseziel aus den aufgeführten Bundesländern oder stöbern Sie in der
Übersicht aller Arrangements für Kurhotel
.
Entdecken Sie jetzt unsere
TOP Angebote für Kurhotel
.











Bad Füssing
3 Sterne *** Hotel


Thermen-Hotel Rottaler Hof
2 Arrangements für Kurhotel von insgesamt 2

4 Tage / 3 Nächte
p.P.

bei uns für

230,50 €

jetzt ansehen












Bad Zwischenahn
3 Sterne *** S Hotel


NordWest-Hotel Amsterdam
1 Arrangement für Kurhotel von insgesamt 1

5 Tage / 4 Nächte
p.P.

bei uns für

323,00 €

jetzt ansehen












Bad Mergentheim
3 Sterne *** S Hotel


Hotel Alexa
3 Arrangements für Kurhotel von insgesamt 3

4 Tage / 3 Nächte
p.P.

bei uns für

184,00 €

jetzt ansehen












Dabel
4 Sterne **** Hotel


Kur- & Landhotel Borstel-Treff
3 Arrangements für Kurhotel von insgesamt 3

4 Tage / 3 Nächte
p.P.

bei uns für

231,00 €

jetzt ansehen












Krölpa


Naturhotel Vitaleum
2 Arrangements für Kurhotel von insgesamt 2

3 Tage / 2 Nächte
p.P.

bei uns für

229,00 €

jetzt ansehen












Bad Kissingen
3 Sterne *** S Hotel


AKZENT Hotel Sonneneck
3 Arrangements für Kurhotel von insgesamt 3

4 Tage / 3 Nächte
p.P.

bei uns für

590,00 €

jetzt ansehen









Alle Arrangements für Kurhotel ansehen ...

Weiter




Das Kurhotel - So viele unterschiedliche Regionen bieten Häuser mit Klasse

Wie einst Kneipp vormachte, haben sich viele Orte in unserem Land den Gesundheitstourismus auf die Fahnen geschrieben. Ob nun die vielen Heilbäder oder die tollen Kurorte. Landauf, landab gibt es Destinationen, die besonders die Erholungs- und Regenerationssuchenden ansprechen. Ein paar Tage an der Küste der Nordsee, ein Abstecher an die Mecklenburgische Seenplatte, Rückzugsorte in der Eifel oder der kleine Ausstieg in den Voralpen – wer in seiner Region etwas sucht oder auch ein wenig über den Tellerrand schauen möchte, findet mit Sicherheit ein Kurhotel für seinen Kurzurlaub.

Entscheidend ist übrigens schon im Vorfeld genau zu schauen, welchen Service und welche Anwendung die Kurhotels im Einzelnen bieten. Sind es eher die Atemwege, die Probleme machen oder schmerzen manchmal die Gelenke? Braucht das geistige Zentrum Erholung oder kann einen Neustart vertragen? Ein Hotel mit Spezialisierung auf Kurgäste kann sehr individuell auf Wünsche von Gästen eingehen, doch etwas Recherche im Vorfeld ist sicher nicht schädlich. Denn Sie wollen ja nicht nur wissen, wo Ihr Kurhotel liegt und was es kostet, sondern Sie möchten auch erfahren, was man Ihnen dort Gutes tut.



Urlaubsideen




Wellness
(4398)

2,3 & 4 Nächte



Wellness Reisen
(1873)

3 & 4 Nächte



Wellnessurlaub
(6809)

Angebotsübersicht







Sie sind hier:
Kurzreisen
Kurhotel

Kurhotel Deutschland





Kurangebote Niedersachsen




Kurhotel in Deutschland




Baden-Württemberg
(75)

ab 48 €



Bayern
(343)

ab 29 €



Brandenburg
(10)

ab 129 €



Hessen
(72)

ab 69 €



Mecklenburg-Vorpommern
(58)

ab 59 €



Niedersachsen
(150)

ab 69 €



Nordrhein Westfalen
(42)

ab 79 €



Rheinland-Pfalz
(69)

ab 79 €



Sachsen
(42)

ab 48 €



Sachsen Anhalt
(23)

ab 115 €



Schleswig Holstein
(3)

ab 289 €



Thüringen
(34)

ab 113 €






Gesundheitsbehandlungen im Kurhotel

Eine Massage, der Gang in die Saune oder der Ruheraum nach der Schwimmrunde im Pool – das bietet Ihnen auch der Wellness-Urlaub. Doch wer mehr will, individueller betreut werden möchte, vielleicht sogar einen kleinen „Therapieplan zur Erholung“ möchte, der sucht gezielt nach Kurhotels in traditionsreichen Kurorten. Allein die Möglichkeiten in einem Haus mit dem speziellen Gesundheits-Ansatz löst in Ihnen schon das Einlassen auf Regeneration aus.

Das Moorbad, ein kleines Trainingsprogramm, Wassergymnastik oder die gezielte Wanderung in Naherholungsgebiete oder Luftkurorte machen den Kurztrip ins Kurhotel zu einer nachhaltigen Reise. Wählen Sie aus unseren vielfältigen Arrangements und tun Sie sich Gutes!



Reisethemen




Aktivurlaub
(8146)



Hotels
(28566)



Kurzurlaub
(28566)



Last Minute
(9455)



Romantik Urlaub
(3270)



Städtereisen
(7859)



Wellnessurlaub
(6809)



Wochenendreisen
(11698)







VERSCHENKEN SIE URLAUB!

WERTGUTSCHEINE - IMMER EINE GUTE IDEE



jetzt bestellen







Mein Kurzurlaub

Gemerkte Angebote

Gesehene Angebote

Newsletter Anmeldung

Hotelgutschein suchen

Wertgutschein bestellen

Urlaubsbox bestellen



Informationen

Buchungsablauf

Wertgutschein einlösen

FAQ

Aktuelle Buchungen

Reiseberichte

Reisereportagen



Das Unternehmen

Philosophie

Sportsponsoring

Stellenangebote

Von unseren Reise Experten

Lob & Beschwerde

Pressebereich



Werden Sie Partner

Partnerprogramme

Hotel registrieren

Login Hoteliers



Kurzurlaub.de

Kontakt & Rückruf

Impressum

AGB

Datenschutz

Pass & Visumbestimmungen





Copyright © 1999 - 2017. Ein Service der Super Urlaub GmbH. Alle Preise pro Person inkl. MwSt.  / Stand vom 04.12.2017 09:13























