
Kurzurlaub.de - Kurzurlaub im Spreewald






Die Nr.1 für Kurzreisen in Deutschland



































30.000 Arrangements
in 3.000 Hotels

Zahlung
erst vor Ort im Hotel

über 1 Million
zufriedene Gäste



TÜV s@fer shopping Zertifikat für Kurzurlaub.de
Kurzurlaub.de Anbieterbewertung bei eKomi









Kurzurlaub.de








Kurzurlaub

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantik Urlaub

Wochenendreisen

Familienurlaub

Last Minute

Luxus

Hotel


10 tolle Hotel Angebote

Neue Hotel Arrangements

Hotels nach Städten A-Z

Hotelketten

Designhotel

Familienhotel

Gourmethotel

Kurhotel

Luxushotel

Romantisches  Hotel

Schloss & Burghotel

Wellnesshotel

Wintersporthotel


Reisethemen


Aktivurlaub

Außergewöhnliches

Eventreisen

Exklusiv Angebote

Feiertage

Freizeitpark

Fronleichnam

Fussballreisen

Golfurlaub

Gourmetreisen

Gruppenreisen

Himmelfahrt

Kinderurlaub

Kulturreisen

Kurzreisen

Musical-Reisen

Ostern

Pfingsten

Radreisen

Silvester

Singlereisen

Skiurlaub

Urlaub

Urlaub mit Hund

Valentinstag

Wanderurlaub

Wasserwandern

Weihnachten


Gutscheine









Kurzreisen



Kurzurlaub



Deutschland



Brandenburg


Spreewald










Kurzurlaub Spreewald: Ideal für Erholungssuchende und Aktivurlauber
Reisen Sie für Ihren Kurzurlaub in den Spreewald. Sie werden es auf keinen Fall bereuen. Wunderschöne  Natur- und Landschaftsschutzgebiete erwarten Ihren Besuch. Erleben Sie den Spreewald, wo traditionell der Kahn für die tägliche Fahrt zur Arbeit und Einkaufen genutzt wird.

Naturliebhaber wählen mit einem
Kurzurlaub in den Spreewald
genau das richtige Reiseziel: Dort, wo traditionell der Kahn noch für die tägliche Fahrt zur Arbeit und zum Einkaufen genutzt wird und herrliche Landschaften charmante Städte und Ortschaften umgeben, bieten sich Ausflüge in die Natur geradezu an. Ob Sie es gemütlich angehen lassen und Erholung finden oder sich in einen Aktivurlaub stürzen möchten – der Spreewald lässt Ihnen alle Möglichkeiten offen.

Auf kurzurlaub.de finden Sie für Ihren Kurzurlaub in den Spreewald zahlreiche attraktive Angebote, die neben Übernachtung und Verpflegung im Hotel viele weitere Extras beinhalten. Lassen Sie sich verzaubern von einer naturreichen und charmanten Region, die für einen Wellnessurlaub ebenso zu empfehlen ist wie für einen sportlichen Aktiv- oder Familienurlaub.






256 Angebote

20 Hotels



In der Karte zeigen




Seite...

Seite 1

Seite 2

Seite 3

Seite 4

Seite 5

Seite 6

Seite 7

Seite 8

Seite 9

Seite 10

Seite 11

Seite 12

Seite 13

Seite 14

Seite 15

Seite 16

Seite 17

Seite 18

Seite 19

Seite 20

Seite 21

Seite 22

Seite 23

Seite 24

Seite 25

Seite 26

Seite 27

Seite 28

Seite 29

Seite 30

Seite 31

Seite 32



Anzeigen...

5 pro Seite

10 pro Seite

15 pro Seite

20 pro Seite

30 pro Seite



Sortieren...


Frisch eingetroffen

Dauerbrenner



Jubelpreise

Luxus pur



Aufsteigend

Absteigend





Weniger Filteroptionen







Reisedauer



2 Tage




3 Tage




4 Tage




5 Tage






Klassifizierung






















Preise pro Person



Brandenburg | Spreewald




Seehotel Zeuthen in Zeuthen







Winter Special

1 Übernachtung
1 x Frühstück
1 x Stück Apfelstrudel mit Heißgetränk nach Wahl
inkl. Shuttleservice zum S-Bahnhof Zeuthen
inkl. Parkplatznutzung

gültig bis 30.03.2018

bewertet mit 5,3 von 6




4 Sterne **** Hotel


2 Tage / 1 Nacht

bei uns für

47,50 €

jetzt ansehen





Brandenburg | Spreewald




Hotel Zum Stern in Werben







Zwei Spreewälder Schnäppchentage  2017

1 Übernachtung
1 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Spreewälder Abendessen
inkl. 2h Kahnfahrt oder Bowling
inkl. Parkplatz

gültig bis 21.12.2017

bewertet mit 5,1 von 6




Kurzurlaub.de Einstufung als 3*** Hotel


2 Tage / 1 Nacht

bei uns für

59,00 €

jetzt ansehen





Brandenburg | Spreewald




Schlosshotel Fürstlich Drehna in Luckau








Schloss-Nacht

1 Übernachtung
1 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Abendessen im Rahmen der Halbpension
inkl. Nutzung der Sauna und des Pools

gültig bis 21.12.2018

bewertet mit 5,2 von 6




4 Sterne **** S Hotel


2 Tage / 1 Nacht

bei uns für

64,00 €

jetzt ansehen





Brandenburg | Spreewald




Hotel Zum Stern in Werben







Zwei Spreewälder Schnäppchentage  2018 midweek

1 Übernachtung
1 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Spreewälder Abendessen
inkl. 2h Kahnfahrt oder Bowling
inkl. Parkplatz

gültig 02.01.2018 - 21.12.2018

bewertet mit 5,1 von 6




Kurzurlaub.de Einstufung als 3*** Hotel


2 Tage / 1 Nacht

bei uns für

69,00 €

jetzt ansehen





Brandenburg | Spreewald




BIO Hotel Kolonieschänke in Burg (Spreewald)







Landlust im Spreewald entdecken 2 Tage

1 x Übernachtung
1 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Bio-Menü am Abend
inkl. Parplatz

gültig bis 25.07.2019

bewertet mit 5,7 von 6




Kurzurlaub.de Einstufung als 3*** Hotel


2 Tage / 1 Nacht

bei uns für

70,00 €

jetzt ansehen





Brandenburg | Spreewald




Seehotel Zeuthen in Zeuthen







Wolke 7

1 Übernachtung
1 x reichhaltiges Frühstücksbuffet
1 x 3-Gang-Menü
1 x Flasche Sekt + Pralinen auf dem Zimmer
inkl. Leihbademantel und Slipper

gültig bis 30.12.2017

bewertet mit 5,3 von 6




4 Sterne **** Hotel


2 Tage / 1 Nacht

bei uns für

79,50 €

jetzt ansehen





Brandenburg | Spreewald




Schlosshotel Fürstlich Drehna in Luckau








Schloss-Nacht am Wochenende

1 Übernachtung
1 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Abendessen im Rahmen der Halbpension
inkl. Nutzung der Sauna und des Pools

gültig bis 23.12.2017

bewertet mit 5,2 von 6




4 Sterne **** S Hotel


2 Tage / 1 Nacht

bei uns für

89,50 €

jetzt ansehen





Brandenburg | Spreewald




BIO Hotel Kolonieschänke in Burg (Spreewald)







Ihre Auszeit im Bio Hotel

2 Übernachtungen
2 x reichhaltiges Frühstück vom Buffet
1 x Kahnfahrt für 2 Stunden
1 x Begrüßungssekt auf dem Zimmer
1 x "Kaffeeklatsch"

gültig bis 20.12.2017

bewertet mit 5,7 von 6




Kurzurlaub.de Einstufung als 3*** Hotel


3 Tage / 2 Nächte

bei uns für

79,00 €

jetzt ansehen








Zu den Seiten


1

2

3

4

5

...

32

Weiter





Der Spreewald perfekt für einen Kurzurlaub

Eine Landschaft der Extreme erwartet Sie in Ihrem Kurzurlaub. Der Spreewald hat einerseits viele Naturbesonderheiten zu bieten, andererseits ist er gekennzeichnet vom jahrzehntelangen Braunkohlenabbau. Durch die aktiv betriebene Rekultivierung sind neue Landschaften mit weiten Kiefernwäldern und großen Badessen entstanden, deren Besuch für jeden lohnt. Spreewald, das heißt Erholung, Entspannung und Erleben. Im Meer schwimmen, am Strand spielen, in der Lagune entspannen. Sie glauben, dass geht nicht? Besuchen Sie Tropical Island und Sie werden es erleben. Entspannen Sie bei einem Glas Wein oder feiern Sie eine zünftige Beachparty. Sie sehen, der Sprewald hält eine Menge Attraktionen und Überraschungen für Ihren Kurzurlaub bereit.


Kurzurlaub im Spreewald – auch mit Kindern ein Vergnügen
Ein Kurzurlaub im Spreewald ist nicht nur allein oder als Paar die richtige Wahl. Auch mit Kindern lassen sich hier spannende Tage verbringen, die Groß und Klein gleichermaßen Spaß machen. Ein besonderes Erlebnis ist auch für Familien das Wasserwandern: Leihen Sie sich ein Kanu und paddeln Sie gemeinsam auf dem Wasser: Verleihstationen sind unter anderem in Burg, Lübben, Lübbenau und Schlepzig ansässig und lassen Sie den Spreewald aus besonderer Perspektive erleben.

Ein weiteres schönes Ausflugsziel mit Kindern im Spreewald ist der Cottbuser Tierpark, der über 1.200 Tiere und 170 verschiedene Arten und Gattung beheimatet. Idyllisch zwischen Spree, Branitzer Park und Spreeauenpark gelegen, können auf dem Gelände des Tierparks Leoparden, Nasenbären, Affen, Zebras und viele andere exotische Tierarten aus nächster Nähe beobachtet werden. Ein Streichelzoo bereitet vor allem den kleinen Gästen großes Vergnügen – und die Spielplätze im Park laden zum Toben und Spielen ein.

Buchen Sie jetzt Ihren Kurzurlaub in den Spreewald – und verschaffen Sie sich und Ihrer Familie eine wohltuende Auszeit vom Alltag!




Urlaubsideen Spreewald


Kurzreisen Spreewald
(236)

2,3 & 4 Nächte

Urlaub Spreewald
(236)

2,3 & 4 Nächte

Wellness Kurzurlaub Spreewald
(36)

2 Nächte




Sie sind hier:
Kurzreisen
Kurzurlaub
Kurzurlaub Deutschland
Kurzurlaub Brandenburg

Kurzurlaub Spreewald






Suche nach Angeboten

nach Angebots Nr.








Anreise




Reisedauer


egal

2 Tage / 1 Nacht

3 Tage / 2 Nächte

4 Tage / 3 Nächte

5 Tage / 4 Nächte

ab 6 Tage / 5 Nächte





Reiseziel (Ort, Region, Bundesland)







1

2

3

4

5

6

7

8

9

10


Zimmer


1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17

18

19

20


Personen


0

1

2

3

4

5


Kinder



Alle Themen

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantikurlaub

Wochenende



Familienurlaub

Aktivurlaub

Luxus pur

Last Minute

Hotel






Kurzurlaub






Suche nach einer Angebots-Nummer

Sofern Sie sich eine bestimmte Angebotsnummer notiert haben, können Sie hier direkt nach dieser suchen.

Angebots-Nr.





A la Carte Suche

Suche starten








Kurzurlaub im Spreewald

Wählen Sie einen Ort, um die Liste der
256 verfügbaren Angebote
für '
Kurzurlaub

im Spreewald
' weiter einzugrenzen...


Spreewald
(256)

Bersteland
(14)

Burg (Spreewald)
(86)

Cottbus
(26)

Groß Köris
(3)

Kolkwitz
(39)

Lübbenau/Spreewald
(2)

Luckau
(45)

Peitz
(14)

Tauer
(3)

Werben
(15)

Zeuthen
(9)





Sehen Sie was gerade gebucht wird!




Montag, 04.Dezember 2017 - 12:08 Uhr
Herbert und Jutta W. genießen mit Freunden einen Urlaub in
Schöneberg (Berlin)
im
Hotel Riu Plaza Berlin


Entdecken Sie die aktuellen
Live Buchungen






Kurzurlaub in den Spreewald: Die Natur genießen

Immer der Gurke nach: Berühmt für seine Spreewälder Gurken, ist das Kürbisgewächs auch das Symbol eines rund 260 Kilometer langen Radweges, der quer durch den Spreewald führt. Der so genannte Gurkenradweg ist als Rundweg angelegt und macht sowohl ein- als auch mehrtägige Touren ganz nach Belieben von verschiedenen Startpunkten aus möglich. Radler sind im Spreewald genau richtig, um hier ihrem Hobby in idyllischer Naturumgebung zu frönen – vom sportlichen Radler bis hin zur Rad fahrenden Familie mit Kindern findet hier jeder die Route, die seinen eigenen Ansprüchen optimal entspricht.

Darüber hinaus bietet sich die Umgebung auch für ausgedehnte Spaziergänge und Wanderungen an und sorgt so auf aktive Weise für wohltuende Erholung. Als Ausgleich zu Ihren sportlichen Betätigungen finden Sie in Ihrem Wellnesshotel im Spreewald zur angenehmen Entspannung und verbringen ruhige Stunden in Sauna, Schwimmbad oder bei wohltuenden Wellnessbehandlungen. Viele unserer Arrangements beinhalten bereits Wellness-Leistungen im Pauschalpreis, sodass Sie vor Ort nichts für Ihre Entspannung dazu bezahlen müssen.


Gute Gründe für Kurzurlaub.de

TÜV s@fer shopping Zertifikat für Kurzurlaub.de




Reisethemen in Spreewald


Aktivurlaub Spreewald
(67)

Hotels Spreewald
(256)

Last Minute Spreewald
(50)

Romantik Urlaub Spreewald
(29)

Städtereisen Spreewald
(45)

Wellnessurlaub Spreewald
(78)

Wochenendreisen Spreewald
(94)







Mein Kurzurlaub


Gemerkte Angebote

Gesehene Angebote

Newsletter Anmeldung

Hotelgutschein suchen

Wertgutschein einlösen

Wertgutschein bestellen



Informationen


Buchungsablauf

Aktuelle Buchungen

FAQ

Reiseberichte

Reisereportagen

Von unseren Reise Experten



Das Unternehmen


Lob & Beschwerde

Philosophie

Stellenangebote

Sportsponsoring



Werden Sie Partner


Hotelpartner werden

Partnerprogramme

Login Hoteliers



Kurzurlaub.de


Kontakt & Rückruf

Impressum

AGB

Datenschutz

Pass & Visumbestimmungen





Copyright © 1999 - 2017. Ein Service der Super Urlaub GmbH






















