
AGB - Allgemeine Geschäftsbedingungen







Die Nr.1 für Kurzreisen in Deutschland
































30.000 Arrangements
in 3.000 Hotels

Zahlung
erst vor Ort im Hotel

über 1 Million
zufriedene Gäste



TÜV s@fer shopping Zertifikat für Kurzurlaub.de
Kurzurlaub.de Anbieterbewertung bei eKomi









Kurzurlaub.de








Kurzurlaub

Wellnessurlaub

Städtereisen

Romantik Urlaub

Wochenendreisen

Familienurlaub

Last Minute

Luxus

Hotel
10 tolle Hotel Angebote

Neue Hotel Arrangements

Hotels nach Städten A-Z

Hotelketten

Designhotel

Familienhotel

Gourmethotel

Kurhotel

Luxushotel

Romantisches  Hotel

Schloss & Burghotel

Wellnesshotel

Wintersporthotel


Reisethemen
Aktivurlaub

Außergewöhnliches

Eventreisen

Exklusiv Angebote

Feiertage

Freizeitpark

Fronleichnam

Fussballreisen

Golfurlaub

Gourmetreisen

Gruppenreisen

Himmelfahrt

Kinderurlaub

Kulturreisen

Kurzreisen

Musical-Reisen

Ostern

Pfingsten

Radreisen

Silvester

Singlereisen

Skiurlaub

Urlaub

Urlaub mit Hund

Valentinstag

Wanderurlaub

Wasserwandern

Weihnachten


Gutscheine








Kurzreisen
AGB - Allgemeine Geschäftsbedingungen






Informationen

AGB - Allgemeine Geschäftsbedingungen


Die nachfolgenden Allgemeinen Geschäftsbedingungen (im Folgenden AGB) bestimmen die Nutzung der Webseite Kurzurlaub.de und der angebotenen Leistungen. Bitte lesen Sie die AGB,
bevor Sie diese Webseite nutzen oder die angebotenen Leistungen in Anspruch nehmen. Mit der Nutzung der Webseite oder der enthaltenen Angebote erklären Sie (im Folgenden Nutzer)
sich mit den AGB einverstanden.

1. Buchung

Kurzurlaub.de tritt als Vermittler von Angeboten auf. Alle auf der Webseite dargestellten Preise verstehen sich pro Person inkl. der gesetzlichen Mehrwertsteuer. Die Verfügbarkeit der Angebote ist begrenzt. Der Mietvertrag kommt zwischen dem Nutzer und einem Hotel (im Folgenden Anbieter) zustande,
die Vertragsleistungen ergeben sich aus den Angebotsbeschreibungen und den individuellen Geschäftsbedingungen und Vertragsgrundlagen des Anbieters. Dem Anbieter ist der Zwischenverkauf
der Leistungen vorbehalten.

Nach Vertragsschluss erhalten Sie vom Anbieter die Bestätigungsunterlagen. Unstimmigkeiten in Bestätigungsunterlagen sind unverzüglich anzuzeigen.

Das Angebot von Kurzurlaub.de richtet sich ausschließlich an Volljährige, voll geschäftsfähige und natürliche Personen, sowie an juristische Personen. Geht aus den
Buchungsangaben hervor, dass das Angebot von allein reisenden Minderjährigen in Anspruch genommen werden soll, kann durch Bestimmungen des Anbieters der Vertrag unwirksam sein.

Zusätzlich zu den AGB von Kurzurlaub.de gelten die jeweiligen Bestimmungen des Anbieters, darin können Zahlungsbedingungen, Fälligkeit, Umbuchung, Stornierung, Rückzahlung
und andere Buchungs- und Tarifbedingungen enthalten sein.

Sonderwünsche, die Buchung betreffend, werden unverbindlich weitergeleitet und stellen keine geschuldete Leistung dar, soweit keine direkte Vereinbarung mit dem Anbieter erfolgt.

Der Nutzer ist verpflichtet, die zur Vertragsanbahnung gemachten Angaben zutreffend und vollständig zu machen. Änderungen von relevanten Daten wie E-Mail-Adresse oder
Telefonnummer sind unverzüglich mitzuteilen. Wenn der Nutzer aus dem Ausland einreist, ist er verpflichtet, alle erforderlichen Dokumente wie Reisepass und Visum zu besitzen.
Näheres dazu finden Sie unter
Pass- und Visumbestimmungen
.

Weitere Informationen zum Ablauf der Buchungen finden Sie unter
Buchungsablauf
.
Kurzurlaub.de empfiehlt ausdrücklich den Abschluss einer Reiserücktrittsversicherung.

2. Stornierung und Änderung

Die Bedingungen für Umbuchungen und Stornierungen werden durch den Vertrag mit dem Anbieter geregelt, auch die dafür gegebenenfalls anfallenden Gebühren sind den
jeweiligen Verträgen zu entnehmen. Bei Stornierung oder Änderung ist der Nutzer verpflichtet diese Kurzurlaub.de unverzüglich in geeigneter Form
(telefonisch, per E-Mail oder Fax) mitzuteilen.

3. Zahlung

Für die direkte Nutzung von Kurzurlaub.de fallen keine Kosten an. Bestellte Wertgutscheine werden per Vorkasse (Überweisung) beglichen.

Die Begleichung der Kosten und die Form der Begleichung für die durch den Anbieter zu erbringenden Leistungen sind individuell im jeweiligen Vertrag geregelt.
Lesen Sie dazu mehr im
Buchungsablauf
.
Sämtliche angegebenen Preise verstehen sich pro Person und inklusive der gesetzlichen Mehrwertsteuer.

4. Haftung

Sämtliche angebotenen Leistungen sind nur begrenzt verfügbar. Kurzurlaub.de ist bemüht, die Aktualität, Vollständigkeit und Richtigkeit der auf der Webseite
verfügbaren Informationen, insbesondere in Bezug auf Termine, Preise und Beschränkungen, zum Zeitpunkt der Veröffentlichung, sicherzustellen.

Kurzurlaub.de haftet nur bei Vorsatz oder grober Fahrlässigkeit sowie im Falle der Verletzung wesentlicher Vertragspflichten. Bei leicht fahrlässiger Verletzung der Kardinalpflichten
beschränkt sich die Haftung auf vertragstypische und vorhersehbare Schäden. Die Haftung für mittelbare Schäden, Mangelfolgeschäden, entgangenen Gewinn und
ausgebliebene Einsparungen sind ausgeschlossen.

Ersatzansprüche gegen Kurzurlaub.de verjähren ein Jahr nach Kenntnisnahme der auslösenden Mängel durch den Nutzer.
Für die Erbringung der geschuldeten Leistung durch den Anbieter ist eine Haftung durch Kurzurlaub.de ausgeschlossen.
Ebenso wird keine Haftung für die Folgen höherer Gewalt übernommen.

5. Allgemeine Bestimmungen

Das Angebot von Kurzurlaub.de ist ausschließlich zur eigenen, nicht-gewerblichen Nutzung bestimmt. Die erworbenen Leistungen dürfen nicht weiterverkauft oder -vermittelt werden,
soweit keine abweichende Vereinbarung getroffen wurde.

Die Nutzung der Webseite hat ausschließlich vertragsgemäß und in gesetzlich zulässiger Weise zu erfolgen. In diesem Sinne vertragsgemäß sind lediglich die Reservierung von
Hotelarrangements sowie jede andere rechtmäßige Nutzung der auf der Webseite verfügbaren Funktionen.

Insbesondere ausgeschlossen sind:


Inanspruchnahme kostenpflichtiger Leistungen durch Minderjährige oder nicht voll geschäftsfähige Personen.

Angabe von nicht der Wahrheit entsprechenden oder unvollständigen Daten zur Vertragsanbahnung.

Nutzung für Spekulationszwecke sowie falsche oder betrügerische Buchungen.

Veränderung, Vervielfältigung, Weitergabe, Verkauf und Veröffentlichung der Website oder deren Inhalte. Die Anfertigung einzelner Kopien für private Nutzung bleibt davon unberührt.

Jegliche Ansprüche Dritter gegenüber Kurzurlaub.de, Partnerunternehmen und Mitarbeiter aufgrund nicht vertragsgemäßer, missbräuchlicher oder in anderer Form rechtswidriger Nutzung der Webseite und ihrer Inhalte.

Die Haftung durch Kurzurlaub.de für durch Kurzurlaub.de verlinkte Webseiten betreffend Inhalt, Gestaltung, Richtigkeit und Aktualität, auf die Kurzurlaub.de keinen Einfluss hat. Kurzurlaub.de distanziert sich ausdrücklich von allen Inhalten dieser externen Webseiten.


Kurzurlaub.de behält sich vor, jederzeit Änderung der Webseite und deren Inhalte vorzunehmen.

Kurzurlaub.de behält sich das Recht vor, die Allgemeinen Geschäftsbedingungen zur Nutzung dieser Website mit Wirkung für die Zukunft jederzeit zu ändern oder zu
erneuern, ohne dass insoweit eine Pflicht zur Mitteilung gegenüber dem Nutzer besteht. Auf der Website wird die jeweils aktuelle Version der Allgemeinen Geschäftsbedingungen vom
Zeitpunkt ihrer Geltung an bereitgehalten. Mit der Weiternutzung der Website nach einer Änderung der Allgemeinen Geschäftsbedingungen erklären Sie Ihr Einverständnis zu
den Änderungen.

6. Datensicherheit

Kurzurlaub.de nimmt den Schutz Ihrer persönlichen Daten sehr ernst und  hält sich strikt an die Regeln der Datenschutzgesetze. Personenbezogene Daten werden auf dieser Webseite
nur im technisch notwendigen Umfang erhoben. In keinem Fall werden die erhobenen Daten verkauft oder aus vertragsfremden Gründen an Dritte weitergegeben.
Weitere Informationen finden Sie in unserer
Datenschutzerklärung
.

7. Speicherung der Vertragstexte

Ein Vertrag mit Kurzurlaub.de kommt nicht zustande. Die Texte der Reservierungen können nach Abschluss der Reservierung nicht mehr abgerufen werden, sie werden Ihnen allerdings per
E-Mail zugestellt. Außerdem können Sie Ihre Reservierungsdaten nach Abschluss der Bestellung ausdrucken.

Stand vom 04.08.2015

Kurzurlaub.de AGB als PDF Dokument
[54kb]







Mein Kurzurlaub

Gemerkte Angebote

Gesehene Angebote

Newsletter Anmeldung

Hotelgutschein suchen

Wertgutschein bestellen

Urlaubsbox bestellen



Informationen

Buchungsablauf

Wertgutschein einlösen

FAQ

Aktuelle Buchungen

Reiseberichte

Reisereportagen



Das Unternehmen

Philosophie

Sportsponsoring

Stellenangebote

Von unseren Reise Experten

Lob & Beschwerde

Pressebereich



Werden Sie Partner

Partnerprogramme

Hotel registrieren

Login Hoteliers



Kurzurlaub.de

Kontakt & Rückruf

Impressum

AGB

Datenschutz

Pass & Visumbestimmungen





Copyright © 1999 - 2017. Ein Service der Super Urlaub GmbH. Alle Preise pro Person inkl. MwSt.  / Stand vom 04.12.2017 11:55























