
holiman - IMPRESSUM





Springe direkt zum Inhalt (Drücke die Enter Taste).






Aktuelle Seite:
Home


IMPRESSUM







HOME
AGB
KONTAKT
IMPRESSUM
ABOUT



































ANGEBOTE %
WOHNEN
MARITIM
SPEZIELL
LUSTVOLL
BOOK NOW
Newsletter













Prickelnder Gay Urlaub

Buche spannende Gay Reisen sowie Gay Hotels und Gay FKK Angebote bei holiman.
gay reisen reisen gay
Mo. - Fr.:  10.00 - 19.00
Sa.: 10:00 - 14.00

Tel.: 06221-43 70 15
Mail:
JLIB_HTML_CLOAKING














Impressum
Verantwortlich für diese Website:
(Angaben gemäß Teledienstgesetz (TDG))
holiman
Torsten Münch
vertreten durch Thomas Cook Reisebüro - Torsten Münch, Dossenheimer Landstrasse 33. 69121 Heidelberg
Mail:

JLIB_HTML_CLOAKING
Telefon: +49 (0)6221 - 43 70 15



Zuständige Aufsichtsbehörde - Erlaubnis nach § 34c GewO liegt vor.

Konzeption, Design und Programmi
erung
etage3 kommunikation + design GmbH
Haftungsausschluss:
1.
Inhalte des Onlineangebotes
Der Autor übernimmt keinerlei Gewähr für die Aktualität, Korrektheit, Vollständigkeit oder Qualität der bereitgestellten Informationen. Haftungsansprüche gegen den Autor, welche sich auf Schäden materieller oder ideeler Art beziehen, die durch die Nutzung oder Nichtnutzung der dargebotenen Informationen bzw. durch die Nutzung fehlerhafter und unvollständiger Informationen verursacht wurden sind grundsätzlich ausgeschlossen, sofern seitens des Autors kein nachweislich vorsätzlicher oder grob fahrlässiges Verschulden vorliegt. Alle Angebote sind freibleibend und unverbindlich. Der Autor behält es sich ausdrücklich vor, Teile der Seiten oder das gesamte Angebot ohne gesonderte Ankündigung zu verändern, Teile der Seiten oder das gesamte Angebot ohne gesonderte Ankündigung zu verändern, zu ergänzen, zu löschen oder die Veröffentlichung zeitweise oder endgültig einzustellen.
2.
Verweise und Links
Mit Urteil vom 12. Mai 1998 hat das Landgericht Hamburg entschieden, dass mit Anbringung von Links die Inhalte der gelinkten Seite ggf. mit zu verantworten sind. Dies kann - so das Landgericht - nur dadurch verhindert werden, dass man sich von diesen Inhalten ausdrücklich distanziert. Wir haben Links zu anderen Seiten im Internet gesetzt. Für alle diese Links gilt: holiman hat keinen Einfluss auf die Inhalte oder die Gestaltung der gelinkten Seiten. holiman übernimmt keinerlei Verantwortung für die Inhalte von Internetseiten, auf deren URL auf unseren Seiten verwiesen wird. Diese Erklärung gilt für alle auf unseren Seiten angebrachten Links und für die Inhalte der Seiten, zu denen die angebrachten Links führen. Die Aufnahme von Links auf andere Internetseiten ist ein Service für unsere Besucher und jederzeit widerrufbar. Sie beinhaltet keinen Rechtsanspruch auf Beibehalt.
Bei direkten oder indirekten Verweisen auf fremde Internetseiten ("Links"), die außerhalb des Verantwortungsbereiches des Autors liegen, würde eine Haftungsverpflichtung ausschließlich in dem Fall in Kraft treten, in dem der Autor von den Inhalten Kenntnis hat und es ihm technisch möglich und zumutbar wäre, die Nutzung im Falle rechtswidriger Inhalte zu verhindern.
Der Autor erklärt daher ausdrücklich, dass zum Zeitpunkt der Linksetzung die entsprechenden verlinkten Seiten frei von illegalen Inhalten waren. Der Autor hat keinerlei Einfluss auf die aktuelle und zukünftige Gestaltung und auf die Inhalte der gelinkten/verknüpften Seiten, die nach der Linksetzung verändert wurden. Diese Feststellung gilt für alle innerhalb des eigenen Internetangebots gesetzten Links und Verweise sowie für Fremdeinträge in vom Autor eingerichteten Gästebüchern, Diskussionsforen und Mailingslisten. Für illegale fehlerhafte oder unvollständige Inhalte und insbesondere für Schäden, die aus der Nutzung oder Nichtnutzung solcherart dargebotener Informationen entstehen, haftet allein der Anbieter der Seite, auf welche verwiesen wurde, nicht derjenige, der über Links auf die jeweilige Veröffentlichung lediglich verweist.
3.
Urheber- und Kennzeichenrecht
Der Autor ist bestrebt, in allen Publikationen die Urheberrechte der verwendeten Grafiken, Tondokumente, Videosequenzen und Texte zu beachten, von ihm selbst erstellte Grafiken, Tondokumente, Videosequenzen und Texte zu nutzen oder auf lizenzfreie Grafiken, Tondokumente, Videosequenzen und Texte zurückzugreifen. Alle Innerhalb des Internetangebotes genannten und ggf. durch Dritte geschützten Marken- und Warenzeichen unterliegen uneingeschränkt den Bestimmungen des jeweils gültigen Kennzeichenrechts und den Besitzrechten der jeweiligen eingetragenen Eigentümer. Allein aufgrund der bloßen Nennung ist nicht der Schluß zu ziehen, dass Markenzeichen nicht durch Rechte Dritter geschützt sind! Das Copyright für veröffentlichte, vom Autor selbst erstellte Objekte bleibt allein beim Autor der Selten. Eine Vervielfältigung oder Verwendung solcher Grafiken, Tondokumente, Videosequenzen und Texte in anderen elektronischen oder gedruckten Publikationen ist ohne ausdrückliche Zustimmung des Autors nicht gestattet.
Copyright:
Alle Rechte vorbehalten. Es ist insbesondere nicht gestattet, ohne ausdrückliche Genehmigung von holiman Inhalte dieser Seiten für gewerbliche Zwecke zu übersetzen, zu vervielfältigen, auf Mikrofilm/-fiche oder in elektronische Systeme einzuspeichern oder in irgendeiner Weise zu verändern. Der Nachdruck und die Auswertung von Pressemitteilungen ist mit Quellenangabe gestattet.
Bildnachweise
Discokugel Gay weiß

© Jan Engel - Fotolia.com
regenbogen in berlin

© mente - Fotolia.com
attractive young man in sauna

© .shock - Fotolia.com
different percentages in color

© marinini - Fotolia.com
Schild Bitte nicht stören

© Alterfalter - Fotolia.com
new button luggage

© puckillustrations - Fotolia.com
''Wildlife park'' glossy icon

© Vanessa - Fotolia.com
''Summer holidays'' glossy icon

© Vanessa - Fotolia.com
Port de Soller

© Fotoimpressionen - Fotolia.com
winter beach cafe

© Aradan - Fotolia.com
Boat closed porthole with vacation seascape view

© lunamarina - Fotolia.com
Young adult man is pulling a rope on a sailing boat

© Mosquidoo - Fotolia.com
man with muscles and towel

© Dustin Dennis - Fotolia.com
Brandung

© drubig-photo - Fotolia.com
kalt erwischt

© emeraldphoto - Fotolia.com
Young handsome man after bath, hearing sea shell

© lunamarina - Fotolia.com
fashion shot of a young man

© Yuri Arcurs - Fotolia.com
A homosexual couple sleeping in the bed

© Kirill Zdorov - Fotolia.com
gays

© Kirill Zdorov - Fotolia.com
Boy jumping on tropical beach

© rgbspace - Fotolia.com
Golden Afternoon

© MSPhotographic - Fotolia.com
afternoon at the beach

© MSPhotographic - Fotolia.com
boy relaxing at the beach

© Dade83 - Fotolia.com
sailing

© Allyson Kitts - Fotolia.com
straße in italien

© Marcus Kästner - Fotolia.com
voile

© Frédéric Georgel - Fotolia.com
please! no!

© Vladimir Wrangel - Fotolia.com
désertique

© sylvaine thomas - Fotolia.com
relax at the pool

© Albo - Fotolia.com
boats moored on similan island beach, thailand

© Richard Connors - Fotolia.com
muscular male torso

© Vladimir Wrangel - Fotolia.com
Fockschot
© Dieter Beselt - polylooks.de
Tempelträger - polylooks.de
Longtail boats in Thailand
© Jan Skwara
- polylooks.de














© 2017 holiman






