Gay Kreuzfahrten Gay Kreuzfahrt



Home

Willkommen bei Gayschiff, dem Spezialisten für Gay Kreuzfahrten.

Informiere dich auf dieser Seite über alle Details deiner Gay  Kreuzfahrt.

Nutze unsere langjährigen Erfahrungen im Bereich Gay Reisen. Wir vermitteln dir Kreuzfahrten im Auftrag von Atlantis Events, RSVP Vacations, TUI Cruises und mCruise (veranstalter Dertour).
Die beiden größten Veranstalter von Gay Kreuzfahrten sind die amerikanischen Anbieter Atlantis Events und RSVP Vacations. Bei Atlantis Events wird der Fokus mehr auf die Parties an Bord gelenkt. RSVP legt mehr Wert auf Aktivitäten, bietet aber auch tolle Mottoparties an. Gay Kreuzfahrten sind immer sehr leger. RSVP Gäste sollten für den ein oder anderen Gala Abend ein Sakko einpacken. Der Altersdurchschnitt ist bei den RSVP Kreuzfahrten etwas höher.




Photo property of holiman.de.
Auf Gay Kreuzfahrt mit gayschiff gehen.









Die erste deutsche Gay Kreuzfahrt 
wird 2017 von TUI Cruises durchgeführt. Das bewährte "Premium All 
Inclusive " Konzept wird auch auf dieser Kreuzfahrt ein Highlight sein. 
Lass sdich von einen überragenden Entertaiment Programm, abgerundet durch
 den perfekten TUI Cruises Service überraschen.
Im September 2017 startet die zweite deutsche Gay Kreuzfahrt von mCruise. Erkunde auf einen Boutique Schiff griechischen Inseln. Wir erwarten Männer aller Altersklassen an Bord. Das Entertaiment Programm ist einzigartig.
Selbstverständlich stehen wir für Fragen und Reservierungen jederzeit gerne zur Verfügung.

Hotline: 06221 - 43 70 15

Buche deine Gay Kreuzfahrt
frühzeitig. So erhältst du deine Wunschkabine.
Wir beraten dich gerne.




gayschiff.de der Spezialist für Gay Kreuzfahrten ist eine Marke von holiman