


























































Ferienwohnungen & Ferienhäuser in Lettland ab CHF 18 - HomeToGo




































„Exzellent“

Bewertet von unseren
Nutzern auf Trustpilot.de



9.3














HomeToGo: Ferienwohnungen & Ferienhäuser







Lettland
















Ferienwohnungen und Ferienhäuser in Lettland

Vergleich von 7.341 verfügbaren Unterkünften, gefunden bei 20 Anbietern
































































Suche













Empfohlene Apartments in Lettland
Ferienhäuser & Ferienwohnungen in Lettland mieten: schon ab CHF 18 pro Übernachtung
CHF 72
CHF 65
-10%
70 m² Ferienwohnung
Lettland
4,4
„Hervorragend“
67 Bewertungen
7
2
Gefunden bei
Wimdu
ab
CHF 76
Ferienwohnung
Riga
, Riga Provinz, Lettland
4,0
„Sehr gut“
1 Bewertung
8
3
Gefunden bei
Wimdu
ab
CHF 45
43 m² Ferienwohnung
Riga
, Riga Provinz, Lettland
4,3
„Hervorragend“
4 Bewertungen
2
1
Gefunden bei
Wimdu
ab
CHF 18
70 m² Ferienwohnung
Riga
, Riga Provinz, Lettland

6
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 18
12 m² Pension
Lettgallen
, Lettland

4
2
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 51
65 m² Ferienwohnung
Riga
, Riga Provinz, Lettland

5
2
Gefunden bei
Wimdu
ab
CHF 65
65 m² Ferienwohnung
Riga
, Riga Provinz, Lettland
4,0
„Sehr gut“
4 Bewertungen
6
2
Gefunden bei
Wimdu
ab
CHF 71
153 m² Ferienhaus
Kurland
, Lettland

4
2
Gefunden bei
Booking.com
FeWos und Ferienhäuser mit Balkon oder Terrasse
ab
CHF 18
50 m² Ferienhaus
Zentral-Livland
, Lettland

6
2
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 18
80 m² Ferienhaus
Lettland

14
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 18
16 m² Pension
Kurland
, Lettland

5
2
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 18
16 m² Pension
Semgallen
, Lettland

4
1
Gefunden bei
Booking.com
Ferienhäuser & Bungalows mit Sauna
ab
CHF 18
12 m² Pension
Semgallen
, Lettland

6
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 18
60 m² Pension
Zentral-Livland
, Lettland

11
2
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 41
66 m² Ferienwohnung
Zentral-Livland
, Lettland

4
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 76
140 m² Ferienhaus
Zentral-Livland
, Lettland

4
2
Gefunden bei
Booking.com
Natur und Kultur an der Ostsee in Ferienhäusern in Lettland
Ferienunterkünfte sind in Lettland so unterschiedlich wie das Land selbst. In den Städten erwarten Sie Unterkünfte in prunkvollen Häusern im Barock- und Jugendstil und Sie sind umgeben und kulturellen Highlights. Nur einen Steinwurf entfernt befinden sich charmante Badeorte an der Ostsee, wo Sie beispielsweise in restaurierten Holzhäusern wohnen werden.
Kulinarisches & Gastronomie
Deftige und kreative Küche
Die Natur schenkt den Menschen in Lettland zahllose Leckereien, die in der traditionellen Küche Verwendung finden, beispielsweise frische Waldpilze. Zudem sorgen Erdbeeren und Kirschen für süße Hochgenüsse zum Dessert oder Kaffee. In den Küstenregionen steht darüber hinaus viel schmackhafter Fisch auf dem Speiseplan. Zu den bekanntesten Spezialitäten des Landes gehören u.a. der bunte Salat Rosols und das lettische Schwarzbrot Rupjmaize, das Reisende gern als Souvenir mit nach Hause bringen.
Eine gute Auswahl an Restaurants, sowohl in den Städten als auch in den kleineren Ortschaften, gibt Ihnen die Möglichkeit, die Spezialitäten Lettlands zu kosten. Ein besonders reizvoll gelegenes Restaurant finden Sie z.B. in Jurmala: Das
Alus Krodzins
befindet sich in der Fußgängerzone der Stadt und verwöhnt Sie mit bester lettischer und osteuropäischer Küche.
Wetter & Klima
Vier deutlich ausgeprägte Jahreszeiten – das Klima in Lettland
Durch seine Lage in Nordeuropa weist Lettland ein kühlgemäßigtes Klima auf. Die vier Jahreszeiten unterscheiden sich dadurch deutlich voneinander. Wenn im Frühjahr die Schneeschmelze einsetzt und der Wasserpegel in den Flüssen schnell steigt, finden Sie herrliche Bedingungen für Bootsfahrten.
Der Sommer ist zwar kurz, aber von Juni bis August sind die Tage lang und besonders rund um Riga und an der Ostseeküste kann das Thermometer auch einmal bis auf 30°C ansteigen. Im September sind die Bedingungen bei Temperaturen zwischen 10 und 20°C ideal für Wanderungen durch die Nationalparks oder zum Pilzesammeln. Die kalte Jahreszeit bietet Wintersportfans anschließend eine weiße Pracht zum Skilanglauf, für rasante Abfahrten oder zum Rodeln.
Unternehmungen mit Kindern
Unternehmungen mit Kindern zu jeder Jahreszeit in der Natur Lettlands
Mit Kindern werden Sie das ganze Jahr über unvergessliche Tage in der Natur Lettlands verbringen. Einige der Naturparks des Landes haben beispielsweise spezielle Attraktionen für die Jüngsten eingerichtet. So finden die kleinen Gäste im
Naturpark Tervete
Holzskulpturen aus berühmten Märchen und lernen vieles über die Bewohner des Waldes.
Wasserratten stürzen sich ganzjährig in einem der größten Wasserparks in Nordeuropa, dem
Līvu Akvaparks
, in die Fluten. Im Sommer finden Sie dort einen großzügigen Außenbereich mit Sand und Wasserfontänen. Wenn es aber draußen kälter wird, bietet auch das Hallenbad viele Extras für Familien. Dazu zählen u.a. das Captain Kidd's Land, ein Wellenbad und Wasserrutschen. Zudem gibt es einen speziellen Bereich für Kleinkinder mit nur 60 bis 90cm tiefem, extra warmem Wasser und vielen, dem Alter angemessenen Wasserspielzeugen.
Wir vergleichen für Sie unter anderem
Beliebte Reiseziele in Lettland
Riga
(2.464)
Lettland
4,3
/ 5
basierend auf
4.909
Bewertungen.












HomeToGo nutzt Cookies.
Was sind Cookies?















© HomeToGo



Über uns

Impressum, Datenschutz & Nutzungsbedingungen

Die Preise entsprechen je nach Ihren Einstellungen dem Preis pro Nacht oder Preis pro Aufenthalt für den gewählten/angezeigten Zeitraum; ggf. zzgl. vor Ort zu zahlender verbindlicher Nebenkosten. HomeToGo kann aus technischen Gründen keine Gewähr für die Richtigkeit der (Preis-)Angaben übernehmen. Bitte überprüfen Sie vor der Buchung die Details auf der Website des Veranstalters/Anbieters. HomeToGo erhält von seinen Partnern eine Vergütung. Diese ist eine von verschiedenen Faktoren, die die Reihenfolge der Suchergebnisse beeinflussen können.



























