


























































Ferienwohnungen & Ferienhäuser auf Kuba ab CHF 18 - HomeToGo




































„Exzellent“

Bewertet von unseren
Nutzern auf Trustpilot.de



9.3














HomeToGo: Ferienwohnungen & Ferienhäuser







Kuba
















Ferienwohnungen und Ferienhäuser auf Kuba

Vergleich von 7.845 verfügbaren Unterkünften, gefunden bei 19 Anbietern
































































Suche













Empfohlene Apartments auf Kuba
Ferienhäuser & Ferienwohnungen auf Kuba mieten: schon ab CHF 18 pro Übernachtung
ab
CHF 18
Privatzimmer
Havanna
, Kuba

3
Gefunden bei
Homestay.com
ab
CHF 18
Privatzimmer
Havanna
, Kuba

3
Gefunden bei
Homestay.com
ab
CHF 18
Privatzimmer
Havanna
, Kuba

3
Gefunden bei
Homestay.com
ab
CHF 18
Privatzimmer
Reparto Punta Gorda
, Cienfuegos, Kuba

4
Gefunden bei
Homestay.com
ab
CHF 18
Privatzimmer
Reparto Punta Gorda
, Cienfuegos, Kuba

4
Gefunden bei
Homestay.com
ab
CHF 18
Privatzimmer
Reparto Punta Gorda
, Cienfuegos, Kuba

3
Gefunden bei
Homestay.com
ab
CHF 18
Privatzimmer
Havanna
, Kuba

3
Gefunden bei
Homestay.com
ab
CHF 37
100 m² Ferienwohnung
Havanna
, Kuba
4,4
„Hervorragend“
2 Bewertungen
4
2
Gefunden bei
only-apartments
FeWos und Ferienhäuser mit Balkon oder Terrasse
ab
CHF 95
Ferienwohnung
Havanna
, Kuba

2
1
Gefunden bei
e-domizil
ab
CHF 72
100 m² Ferienhaus
Havanna
, Kuba
5,0
„Exzellent“
1 Bewertung
7
2
Gefunden bei
e-domizil
ab
CHF 41
300 m² Ferienhaus
Havanna
, Kuba
5,0
„Exzellent“
1 Bewertung
6
3
Gefunden bei
e-domizil
ab
CHF 40
50 m² Ferienwohnung
Havanna
, Kuba
4,8
„Exzellent“
6 Bewertungen
3
1
Gefunden bei
only-apartments
Haustierfreundliche Ferienhäuser & -wohnungen
ab
CHF 136
Ferienwohnung
Havanna
, Kuba

3
1
Gefunden bei
e-domizil
ab
CHF 134
79 m² Ferienwohnung
Havanna
, Kuba
4,9
„Exzellent“
1 Bewertung
3
1
Gefunden bei
only-apartments
ab
CHF 100
120 m² Ferienwohnung
Havanna
, Kuba
4,7
„Exzellent“
14 Bewertungen
7
3
Gefunden bei
only-apartments
Preis anfragen
79 m² Ferienwohnung
Havanna
, Kuba

2
1
Gefunden bei
9flats.com
Urlaub in der Karibik: Ihre Ferienwohnung auf Kuba
Kubas Städte, Straßen und Plätze atmen über 400 Jahre Geschichte: Vielfältige Stilformen spiegeln den Lauf der Zeit – vom spanischen Barock bis hin zur Art Decó. Städte wie Havanna und Trinidad beeindrucken mit ihrem Kolonialstil und ihren schmucken Kirchen, Klöstern, Herrenhäusern und Stadtpalästen. Abseits der Metropolen bieten Ferienhäuser in Strandnähe ebenfalls einen Einblick in das Leben auf der Tropeninsel. Genießen Sie mit einer Ferienwohnung auf Kuba historisches Ambiente sowie karibische Lebensfreude.
Kunst & Kultur
Klassische Klänge und mitreißende Rhythmen in der Karibik
Das bedeutendste Museum des Landes finden Sie in Havanna: Im nationalen Kunstmuseum
Museo Nacional de Bellas Artes
finden Sie Werke aus aller Welt. Ebenfalls in Havanna lohnt sich ein Besuch des Gran Theatro de La Habana: Dieses prunkvolle Gebäude ist nicht nur äußerlich herausragend – hier finden auch regelmäßig sehenswerte Opern- und Ballettführungen statt.
Musik und Rhythmus spielt auf Kuba eine große Rolle: Geben Sie sich in den Tanzsälen und Clubs der Insel karibischen Klängen wie dem eher tradierten Son oder dem besonders bei Jugendlichen populären Reggaeton hin. Einen Einblick in das Leben wohlhabender Kubaner des 19. Jhd bekommen Sie im Palacio Brunet im Zentrum von Trinidad.
Unternehmungen mit Kindern
Familienurlaub auf Kuba: aufregende Touren übers Land
Beliebt auch bei Kindern ist ein Abstecher in die Tropfsteinhöhlen Cueva del Indio nahe Vinales. In diesen lebten zeitweise Indios, von deren Existenz noch zahlreiche Felsenmalereien zeugen. Aufregend für Jung und Alt ist auch die Tour Kaleidoskop Morón: Fahren Sie mit einer alten Dampflok durch Zuckerrohrfelder, mit einer Pferdekutsche durch den Ort Morón sowie mit einem Boot auf den See Laguna de Leche. Weiterhin wartet ein Besuch der Krokodilfarm La Rosa auf Sie.
Sehenswürdigkeiten & Aktivitäten auf Kuba
Sehenswertes auf Kuba – zwischen kolonialer Geschichte und Revolution
Altstadt Havanna
Der 1519 von den spanischen Eroberern gegründete historische Kern Havannas zählt seit 1982 zum UNESCO-Weltkulturerbe. Erkunden Sie die Altstadt am besten zu Fuß und entdecken Sie den pittoresken Charme verfallener Gassen sowie prächtig restaurierter Häuser und historischer Bauwerke.
Festung El Morro
Die eindrucksvolle Festung Castillo de los Tres Reyes del Morro, die 1589 errichtet wurde, thront auf einem Felsen in der Hafenbucht Havannas. Die Burg beherbergt heute ein Militärmuseum.
Malecón
Vom Castillo de la Punata bis zum Stadtteil Vedado verläuft die Uferpromenade Malecón. Entlang der 8km langen kubanischen Verkehrsschlagader, die als beliebter Treffpunkt dient, reihen sich repräsentative Bauwerke aus vielen Epochen aneinander.
Che Guevara Mausoleum
Schon von Weitem erblicken Sie in Santa Clara das Denkmal für einen landesweit verehrten Helden der Revolution – Che Guevara. Das Monument beherbergt neben der letzten Ruhestätte des „Comandante“ auch eindrucksvolle Skulpturen und ein Museum.
Revolutionsmuseum
Hinter den imposanten Mauern des 1920 im historischen Stil errichteten einstigen Präsidentenpalastes finden Sie unzählige Memorabilien der Kubanischen Revolution. Neben Waffen, Briefen und persönlichen Gegenständen können Sie hier auch einen Blick auf die Yacht Granma werden, von der aus die Guerilla begann.
Wir vergleichen für Sie unter anderem
Ideen für Ihren Urlaub auf Kuba
Radreisen Kuba
Kuba Gruppenreise
Beliebte Reiseziele auf Kuba
Varadero
(283)
Kuba
4,4
/ 5
basierend auf
697
Bewertungen.












HomeToGo nutzt Cookies.
Was sind Cookies?















© HomeToGo



Über uns

Impressum, Datenschutz & Nutzungsbedingungen

Die Preise entsprechen je nach Ihren Einstellungen dem Preis pro Nacht oder Preis pro Aufenthalt für den gewählten/angezeigten Zeitraum; ggf. zzgl. vor Ort zu zahlender verbindlicher Nebenkosten. HomeToGo kann aus technischen Gründen keine Gewähr für die Richtigkeit der (Preis-)Angaben übernehmen. Bitte überprüfen Sie vor der Buchung die Details auf der Website des Veranstalters/Anbieters. HomeToGo erhält von seinen Partnern eine Vergütung. Diese ist eine von verschiedenen Faktoren, die die Reihenfolge der Suchergebnisse beeinflussen können.



























