


























































Ferienwohnungen & Ferienhäuser in Albanien  ab CHF 18 - HomeToGo




































„Exzellent“

Bewertet von unseren
Nutzern auf Trustpilot.de



9.3














HomeToGo: Ferienwohnungen & Ferienhäuser







Albanien
















Ferienwohnungen und Ferienhäuser in Albanien

Vergleich von 6.930 verfügbaren Unterkünften, gefunden bei 14 Anbietern
































































Suche













Empfohlene Apartments in Albanien
Ferienhäuser & Ferienwohnungen in Albanien  mieten: schon ab CHF 18 pro Übernachtung
ab
CHF 18
25 m² Ferienwohnung
Ksamil
, Saranda, Albanien

6
2
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 18
70 m² Ferienwohnung
Tirana
, Qark Tirana, Albanien

5
2
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 18
90 m² Ferienwohnung
Vlora
, Qark Vlora, Albanien

4
2
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 18
22 m² Pension
Ksamil
, Saranda, Albanien

4
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 18
20 m² Pension
Berat
, Qark Berat, Albanien

3
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 18
20 m² Pension
Voskopoja
, Qark Korça, Albanien

4
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 18
60 m² Pension
Saranda
, Qark Vlora, Albanien

2
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 18
25 m² Pension
Piqeras
, Qark Vlora, Albanien

3
1
Gefunden bei
Booking.com
FeWos und Ferienhäuser mit Balkon oder Terrasse
ab
CHF 18
Bauernhof
Qark Korça
, Albanien

4
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 18
85 m² Ferienwohnung
Tirana
, Qark Tirana, Albanien

4
2
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 18
35 m² Ferienwohnung
Saranda
, Qark Vlora, Albanien

2
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 18
72 m² Ferienwohnung
Ksamil
, Saranda, Albanien

6
1
Gefunden bei
Booking.com
Ferienhäuser, Fincas & Villen mit Pool
ab
CHF 18
58 m² Ferienwohnung
Saranda
, Qark Vlora, Albanien

2
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 18
50 m² Pension
Qeparo
, Himara, Albanien

4
2
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 41
35 m² Ferienwohnung
Ksamil
, Saranda, Albanien

4
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 59
69 m² Ferienwohnung
Saranda
, Qark Vlora, Albanien

4
1
Gefunden bei
Booking.com
Ferienwohnungen in Albanien: Berge, Burgen und Meer
Albanien: Das verzaubernde Land am Mittelmeer hat längst seinen Platz auf der "Must-See"-Liste eines jeden Europareisenden gefunden. Die Ferienwohnungen bieten den gewohnten Komfort gemäß europäischer Standards: Modern, gemütlich und stilvolle Einrichtungen bestechen zusammen mit hellen Farben, Balkonen und auch luxuriösen Annehmlichkeiten. Von den Ferienwohnungen in den größeren Städten wie Tirana, Saranda und Shkodra aus unternehmen Sie problemlos Tagesausflüge zu umliegenden Attraktionen, Stränden oder auch in die Berge.
Kulinarisches & Gastronomie
Kulinarik: Mediterran trifft auf orientalisch
Die Kulinarik unterscheidet sich in Albanien von Region zu Region. Allgemein wird viel Gemüse, wie Auberginen und Paprika, Lamm, Rind und Fisch konsumiert, wobei sich die Küche als bunte Mischung aus mediterranen und orientalischen Spezialitäten präsentiert. Der Süden des Landes ist für den
Byrek
berühmt: ein würzig Teigstrudel, klassischerweise gefüllt mit Spinat, Ricotta, Hackfleisch oder Kartoffeln. Weitere Bestandteile der Küche wie Fladenbrot, Kartoffelsuppe, Hackfleischauflauf oder Gemüseeintopf dürften den meisten Urlauber nicht ganz so fremd erscheinen. Die Speisekarten der Restaurants sind hauptsächlich regional und italienisch orientiert.
Wetter & Klima
Klima in Albanien: Wann sich eine Reise besonders lohnt
Albanien ist abseits der Küstenlandschaft von Bergen und Hochebenen geprägt. Abgesehen von den leicht niedrigeren Temperaturen und höheren Niederschlägen in den Bergen folgt das Klima im Jahresverlauf dem gleichen Schema. In den Mittelmeerorten werden zwischen Juni und September
Tageshöchstwerte von 28°C und mehr
erreicht. Die Wassertemperatur liegt ebenfalls bei sehr angenehmen 23-26°C. Da während der Sommermonate auch der wenigste Niederschlag fällt (< 5 Regentage pro Monat) und die Sonne mindestens neun Stunden pro Tag scheint, ist dies die beste Zeit für Ihren Badeurlaub in Albanien. Auch im Oktober sind noch ansprechend warme Luft- und Wassertemperaturen gegeben. Im Winter sinkt das Thermometer dann auf durchschnittlich 7-8°C.
Ausflugziele in der Umgebung
Beliebte Ausflugsziele: Ruinen, Burgen und wilde Natur
Die antike Stadt
Butrint
befindet sich auf einer Halbinsel inmitten des gleichnamigen Nationalparks im Süden Albaniens. Die einmalige Lage, umgeben von dem großen Butrintsee und dem Vivar-Kanal, wäre allein schon einen Besuch wert. Doch die vielen Völker, die im Laufe der Zeitgeschichte ihre Spuren hinterließen, brachten der archäologischen Stätte den Titels eines UNESCO-Weltkulturerbes ein. Zu den antiken Bauwerken zählen u.a. ein Theater, diverse Tempel, eine Therme und ein Aquädukt. Jahrhunderte später entstanden die frühchristliche Basilika und das venezianische Kastell (heute das Museum). Butrint ist zu Recht eine der größten Sehenswürdigkeiten des Landes.
Syri i Kalter, auch „Blue Eye“ genannt, ist eine wasserreiche Karstquelle in den Bergen, die aufgrund der nahezu unberührten Naturkulisse Urlauber magisch anzieht. Nur etwa eine 30min von Saranda entfernt, laden Sie die vielen Blau- und Grüntöne des glasklaren Wassers und der umliegend Urwald zum Staunen ein.
Weiterhin hat Albanien eine Vielzahl an beschaulichen Burgen vorzuweisen. Beliebte Ausflugsziele sind die Burgen Rozafa bei Shkoder im äußersten Norden des Landes, Kruja etwa 1h nördlich der Hauptstadt Tirana und Gjirokaster im Süden Albaniens.
Wir vergleichen für Sie unter anderem
Albanien
4,1
/ 5
basierend auf
4.710
Bewertungen.












HomeToGo nutzt Cookies.
Was sind Cookies?















© HomeToGo



Über uns

Impressum, Datenschutz & Nutzungsbedingungen

Die Preise entsprechen je nach Ihren Einstellungen dem Preis pro Nacht oder Preis pro Aufenthalt für den gewählten/angezeigten Zeitraum; ggf. zzgl. vor Ort zu zahlender verbindlicher Nebenkosten. HomeToGo kann aus technischen Gründen keine Gewähr für die Richtigkeit der (Preis-)Angaben übernehmen. Bitte überprüfen Sie vor der Buchung die Details auf der Website des Veranstalters/Anbieters. HomeToGo erhält von seinen Partnern eine Vergütung. Diese ist eine von verschiedenen Faktoren, die die Reihenfolge der Suchergebnisse beeinflussen können.



























