


























































Ferienwohnungen & Ferienhäuser in Ungarn ab CHF 18 - HomeToGo




































„Exzellent“

Bewertet von unseren
Nutzern auf Trustpilot.de



9.3














HomeToGo: Ferienwohnungen & Ferienhäuser







Ungarn
















Ferienwohnungen und Ferienhäuser in Ungarn

Vergleich von 42.984 verfügbaren Unterkünften, gefunden bei 51 Anbietern
































































Suche













Empfohlene Apartments in Ungarn
Ferienhäuser & Ferienwohnungen in Ungarn mieten: schon ab CHF 18 pro Übernachtung
ab
CHF 18
42 m² Ferienwohnung
Balaton
, Ungarn
4,0
„Sehr gut“
3 Bewertungen
4
2
Gefunden bei
BestFewo
ab
CHF 18
40 m² Ferienhaus
Balaton
, Ungarn
4,5
„Exzellent“
1 Bewertung
3
Gefunden bei
BestFewo
ab
CHF 18
60 m² Ferienhaus
Siófok
, Plattensee Südufer, Ungarn
5,0
„Exzellent“
1 Bewertung
4
2
Gefunden bei
BestFewo
ab
CHF 18
50 m² Ferienhaus
Nagymaros
, Donauregion, Ungarn
4,0
„Sehr gut“
1 Bewertung
4
2
Gefunden bei
BestFewo
ab
CHF 18
80 m² Ferienwohnung
Balaton
, Ungarn

4
2
Gefunden bei
BestFewo
ab
CHF 18
48 m² Ferienwohnung
Hajdúszoboszló
, Komitat Hajdú-Bihar, Ungarn

6
2
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 18
Gregersen Art Premium Hostel
Budapest
, Budapest & Umgebung, Ungarn

3
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 18
60 m² Ferienwohnung
Hajdúszoboszló
, Komitat Hajdú-Bihar, Ungarn

5
2
Gefunden bei
Booking.com
FeWos und Ferienhäuser mit Balkon oder Terrasse
ab
CHF 19
25 m² Ferienwohnung
Balatonlelle
, Plattensee Südufer, Ungarn
4,9
„Exzellent“
1 Bewertung
2
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 19
23 m² Ferienwohnung
Balatonlelle
, Plattensee Südufer, Ungarn
4,6
„Exzellent“
1 Bewertung
2
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 19
80 m² Ferienwohnung
Keszthely
, Plattensee Nordufer, Ungarn
4,2
„Hervorragend“
1 Bewertung
4
2
Gefunden bei
FeWo-direkt
ab
CHF 18
20 m² Ferienhaus
Ungarn

4
1
Gefunden bei
Booking.com
Ferienhäuser, Fincas & Villen mit Pool
ab
CHF 18
45 m² Ferienwohnung
Balaton
, Ungarn

4
2
Gefunden bei
BestFewo
ab
CHF 18
26 m² Ferienpark
Püspökladány
, Nördliche Tiefebene, Ungarn

4
3
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 18
18 m² Ferienhaus
Hévíz
, Plattensee Nordufer, Ungarn

4
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 18
100 m² Ferienwohnung
Pécs
, Baranya, Ungarn

10
2
Gefunden bei
Booking.com
Das weite Land Ungarn von einem Ferienhaus aus entdecken
Ungarn ist im Sommer beliebtes Reiseziel für Badegäste. Der Balaton, auch Plattensee genannt, verspricht mit einer Wassertemperatur von ca. 25°C im Juli und August Badespaß für die ganze Familie. Vom flachen Südufer spazieren Sie bis weit in den See. Das etwas steilere Nordufer bietet auch schöne Ausflüge ins Hinterland mit seinen malerischen Vulkanbergen.
In der Nebensaison radeln Sie auf gut ausgebauten Radwegen um den See. Wer hier auch in der kühlen Jahreszeit baden möchte, besucht Héviz bei Keszthely am Balaton. Der Thermalort besitzt den größten Thermalsee von Europa. Seine Wassertemperatur fällt auch im Winter nicht unter 25°C. Die ungarische Hauptstadt Budapest bietet ein abwechslungsreiches Kulturprogramm.
Die Monarchiestadt lädt sie an die Ufer der Donau. Dort verbringen Sie romantische Abende mit Blick auf die Brücken und die Sehenswürdigkeiten der Stadt. Ob Sie eine Kulturreise planen oder Bade- und Aktivferien verbringen möchten. Ein Ferienhaus in Ungarn bietet einen idealen Ausgangsort, um das Land kennenzulernen.
Anreise
Wissenswertes für die Anreise zum Ferienhaus in Ungarn
Täglich starten aus Deutschland Flugzeuge zum Ferenc Liszt International Airport von Budapest. Der Flughafen ist 16km vom Stadtzentrum entfernt. Direkt am Flughafen mieten Sie einen Leihwagen und fahren zu Ihrem Ferienhaus in Ungarn.
Wenn Sie einen Urlaub in einer Ferienwohnung in Budapest planen, fahren sie mit dem Flughafenbus Nr. 200E bis zur Endstation Köbánya-Kispest der Metro M3, das ist die blaue Linie. Alternativ können Sie vom Terminal 2 auch mit der Bahn zum Westbahnhof Nyugati pu. fahren und dann in die M3 wechseln.
Fahrkarten sind an den Automaten an den Terminals erhältlich. Die ungarische Währung ist übrigens der Forint. Je nach Saison ist das Angebot an Ferienhäusern in Ungarn verschieden.
Die Ortschaften rund um den Plattensee bieten in den Sommermonaten zahlreiche Ferienhäuser direkt am Ufer oder in den Ortszentren in Strandnähe an. In den Städten werden Ferienwohnungen in Ungarn das ganze Jahr über angeboten.
Sehenswürdigkeiten
Ein Ferienhaus in Ungarn am Ufer der Donau
Ein Ferienhaus an der Donau ist Ausgangsort für Sightseeing umgeben von reizvoller Landschaft. Esztergom (Gran), wo die Donau die Grenze zur Slowakei bildet, war früher die Hauptstadt Ungarns. Hier befindet sich die größte Basilika des Landes.
Von der Kuppel bietet sich ein wunderbarer Blick auf die Stadt und die Donau. Bei Vác, auf deutsch Waitzen, 30km nördlich von Budapest, macht die Donau einen Knick, was dem Flussabschnitt den Namen „Donauknie“ gibt. Das Gebiet ist aufgrund seiner Nähe zur Hauptstadt Ausflugsziel vieler Budapester.
Der Fluss mit seinen Inseln ist bei Wassersportlern beliebt, die Hügel laden zum Wandern ein. Besuchen Sie Visegrad (Pintenburg) mit seiner Zitadelle, eine romantisch gelegene Burgruine über der Donau. Und nehmen Sie Einblick in das bäuerliche Leben Ungarns im Freilichtmuseum bei Szentendre.
Die barocke Stadt Szentendre (Sankt Andrä), verspricht auch kulinarischen Genuss: Im Konditoreimuseum erfahren Sie mehr über die berühmte Dobostorte. Im Marzipanmuseum kosten Sie kunstvoll zubereitete Süßigkeiten. Zum Verkosten von Wein und Schnaps lädt das ungarische Weinmuseum in ein altes Kellergewölbe.
Kunst & Kultur
Kultur, Entspannung und Genuss in einer Ferienwohnung in Ungarns Städten
Kunstfreunde mieten eine Ferienwohnung in Ungarns Süden, z. B. in Pécs (Fünfkirchen), der Stadt um fünf Kirchtürme. Die Geburtsstadt von Victor Vasarely, dem Begründer der Op-Art, ist ein Museum gewidmet. Das Csontváry Museum zeigt ungarische Malerei des 19. Jahrhunderts.
Im Zsolnay Museum bewundern Sie schillerndes Porzellan. Die farbige Keramik finden Sie in der ganzen Stadt an Gebäuden und Plätzen. Besonders beeindruckend ist der Jugendstilbrunnen am Széchenyi Tér, dem Hauptplatz der Stadt.
Das Bükk-Gebirge im Nordosten lädt zu Wanderungen und Radtouren in seine Buchenwälder (Bükk bedeutet dt. Buche). Wasserfälle, Tropfsteinhöhlen und eine Höhlentherme bieten Erholung.
Die beiden Städte Miskolc und Eger laden in ihre Weinkeller. Kosten Sie den süßen Tokajer oder den tiefroten Egri Bikavér (Erlauer Stierblut)! Die Kathedrale des hl. Johannes in Eger ist nach jener in Esztergom die zweitgrößte Ungarns.
Szeged (Segedin) in Südungarn, nahe der serbischen und rumänischen Grenze, ist die sonnenreichste Stadt Ungarns. Besuchen Sie den Széchényi Platz vor dem beeindruckenden Jugendstil Rathaus. Und erholen Sie sich auf den Grünflächen zwischen Statuen und Brunnen. Vom Virág Kávéház (Blumencafé) aus lauschen Sie der Musikuhr mit ihrem Glocken- und Figurenspiel.
Ausflugziele in der Umgebung
Vom Ferienhaus in Ungarn in die Puszta
Naturfreunde wandern von einem Ferienhaus aus in die ungarische Tiefebene. Beobachten Sie seltene Vögel. Und lassen Sie sich beeindrucken von der Weite des Landes. Im Hortobágy-Nationalpark sehen Sie Herden der riesigen ungarischen Graurinder.
Im Hirtenmuseum bekommen Sie Einblick in die Kultur der Hirten. Seit dem Mittelalter führte eine bedeutende Handelsstraße durch dieses Gebiet. Daran erinnert die alte Steinbrücke mit neun Bögen.
In der kleinen Bugac Puszta, sehen Sie Pferdeherden und Zackelschafe mit ihren gedrehten Hörnern. Die nächste größere Stadt ist Kecskemét im Zentrum Ungarns. Der Name der Stadt bedeutet übersetzt Ziegengang.
Das Bild der Ziege ist an zahlreichen Häusern der Stadt zu sehen. Kecskemét ist ein Juwel des ungarischen Jugendstils. Besonders beeindruckend sind die Verzierungen des Rathauses und des bürgerlichen Palais Cifra.
Wir vergleichen für Sie unter anderem
Beliebte Reiseziele in Ungarn
Balaton
(13.197)
Budapest
(13.323)
Plattensee Südufer
(11.784)
Zalakaros
(670)
Balatonboglár
(1.662)
Hévíz
(1.281)
Balatonfenyves
(446)
Balatonmáriafürdő
(1.108)
Balatonfüred
(943)
Siófok
(2.167)
Balatonlelle
(652)
Ungarn
4,3
/ 5
basierend auf
34.003
Bewertungen.












HomeToGo nutzt Cookies.
Was sind Cookies?















© HomeToGo



Über uns

Impressum, Datenschutz & Nutzungsbedingungen

Die Preise entsprechen je nach Ihren Einstellungen dem Preis pro Nacht oder Preis pro Aufenthalt für den gewählten/angezeigten Zeitraum; ggf. zzgl. vor Ort zu zahlender verbindlicher Nebenkosten. HomeToGo kann aus technischen Gründen keine Gewähr für die Richtigkeit der (Preis-)Angaben übernehmen. Bitte überprüfen Sie vor der Buchung die Details auf der Website des Veranstalters/Anbieters. HomeToGo erhält von seinen Partnern eine Vergütung. Diese ist eine von verschiedenen Faktoren, die die Reihenfolge der Suchergebnisse beeinflussen können.



























