


























































Ferienwohnungen & Ferienhäuser in Rumänien ab CHF 18 - HomeToGo


































„Exzellent“

Bewertet von unseren
Nutzern auf Trustpilot.de



9.3














HomeToGo: Ferienwohnungen & Ferienhäuser







Rumänien
















Ferienwohnungen und Ferienhäuser in Rumänien

Vergleich von 30.411 verfügbaren Unterkünften, gefunden bei 20 Anbietern
































































Suche













Empfohlene Apartments in Rumänien
Ferienhäuser & Ferienwohnungen in Rumänien mieten: schon ab CHF 18 pro Übernachtung
ab
CHF 19
Ferienwohnung
Rumänien

2
1
Gefunden bei
FeWo-direkt
ab
CHF 18
13 m² Ferienwohnung
Tirgu Mures
, Kreis Mureș, Rumänien

2
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 18
30 m² Ferienwohnung
Rumänien

3
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 19
30 m² Pension
Harghita
, Siebenbürgen, Rumänien

3
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 18
14 m² Pension
Viseu de Sus
, Maramuresch, Rumänien

4
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 18
16 m² Pension
Hațeg
, Hunedoara, Rumänien

4
2
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 18
15 m² Pension
Predeal
, Siebenbürgen, Rumänien

2
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 18
12 m² Pension
Chiscau
, Bihor, Rumänien

5
1
Gefunden bei
Booking.com
FeWos und Ferienhäuser mit Balkon oder Terrasse
ab
CHF 18
Helga House
Turda
, Siebenbürgen, Rumänien

4
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 19
18 m² Privatzimmer
Oradea
, Kreischgebiet, Rumänien

4
2
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 18
14 m² Privatzimmer
Alba
, Siebenbürgen, Rumänien

3
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 18
20 m² Pension
Sibiel
, Kreis Sibiu, Rumänien

4
2
Gefunden bei
Booking.com
Ferienhäuser, Fincas & Villen mit Pool
ab
CHF 18
12 m² Pension
Vrancea-Kreis
, Moldova, Rumänien

3
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 19
15 m² Pension
Harghita
, Siebenbürgen, Rumänien

3
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 18
16 m² Pension
Busteni
, Walachei, Rumänien

3
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 19
Pension
Baile Felix
, Kreischgebiet, Rumänien

3
1
Gefunden bei
Booking.com
Apartments & Bungalows mit Angelmöglichkeiten in der Nähe
ab
CHF 65
42 m² Ferienhaus
Vale
, Siebenbürgen, Rumänien
4,7
„Exzellent“
9 Bewertungen
3
1
Gefunden bei
e-domizil
ab
CHF 36
30 m² Ferienpark
Harghita
, Siebenbürgen, Rumänien

4
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 74
15 m² Ferienpark
Kreis Tulcea
, Dobrudscha, Rumänien

2
2
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 65
80 m² Ferienhaus
Sighetu Marmatiei
, Maramuresch, Rumänien

4
1
Gefunden bei
Booking.com
Ferienwohnungen in Rumäniens Familienwunderwelt
Ob in der Hauptstadt Bukarest, rund um Brașov am Fuß der Berge, im wilden Nordosten oder an der schönen Schwarzmeerküste: Rumäniens Ferienwohnungen und Ferienhäuser eignen sich für alle, die während Ihres Urlaubs Privatsphäre, Flexibilität und Freiraum genießen möchten. Dank der vielfältigen Angebote von edlen Luxusvillen über romantische Landhäuser im Grünen bis hin zu familiären Appartements in der Stadt ist für jeden Geschmack das Richtige dabei.
Wetter & Klima
Badewetter im Sommer, Rodelwetter im Winter
Rumänien ist aufgrund des Bergzugs der Karpaten klimatisch zweigeteilt. Während der Nordwesten von einem gemäßigten Klima mit höheren Niederschlägen im Frühsommer geprägt ist, herrscht Richtung Schwarzes Meer ein mediterranes Klima mit gleichmäßigen Niederschlägen vor.
Acht bis zehn Sonnenstunden am Tag und Temperaturen von 22-26°C tagsüber machen die Monate Juni bis September zur idealen Reisezeit für Badegäste. Im Januar und Februar sinkt das Thermometer auf etwa 4°C tagsüber und -2°C nachts. Doch auch die kalte Jahreszeit eignet sich hervorragend für Wintersport – in Rumäniens Bergen gibt es zahlreiche kleine Skigebiete – und Städtetrips.
Unternehmungen mit Kindern
Tipps für Unternehmungen mit Kindern
Ein beliebtes Ausflugsziel für Familien ist das Städtchen
Rosenau
(Râșnov) am Rande der Karpaten. Im Dino-Park warten etwa 50 Dinosaurier in lebensechter Größe auf mutige Entdecker. Neben den Urzeittieren gibt es zahlreiche familienfreundliche Einrichtungen auf dem Gelände, wie ein Spielplatz, ein Laserlabyrinth, ein 9D-Kino und ein kleiner Klettergarten. Ganz in der Nähe des Parks sorgt eine begehbare Burgruine für noch mehr spannungsvolle Momente.
Nur 20-30min von Rosenau entfernt liegt die Stadt Brașov. Hier gibt es den Parc Aventura, einen Kletterpark mit 15 verschiedenen Routen. Vier davon sind für Kinder unter acht Jahren geeignet. Ältere Besucher können sich von den niedrigen Einsteigerrouten bis hin zur Profi-Route hocharbeiten.
Eine 307m lange Seilrutsche führt von hier aus über den nahegelegenen See, während Adrenalinfreudige auch den 16m-Fall bewältigen können. Die weitere Infrastruktur mit Erlebnisschwimmbad und Zoo macht Brașov zu einem idealen Ausflugsziel für junge Familien.
Ausflugziele in der Umgebung
Die schönsten Ausflugsziele in Rumänien
Etwa 1h südlich von Brașov erheben sich die Schlösser
Peleș
und
Pelișor
malerisch friedvoll aus der natürlichen Umgebung. Das im 19. Jarhundert fertiggestellte Schloss Peleș besticht schon von außen mit seinen spitzen Dächern, den kunstvollen Verzierungen und seinen Fachwerkmauern. Bei einem geführten Rundgang durch einen Teil der 160 Zimmer bestaunen Sie die historischen Einrichtungsgegenstände.
Die Transfogarascher Hochstraße zwischen Oberkerz und Argisch führt Sie durch die zauberhafte, wilde Berglandschaft Mittelrumäniens. Während der kurvenreichen Fahrt, für die Sie einen ganzen Tag einplanen sollten, kommen Sie an Seen, Wasserfällen, Schneefeldern und grandiosen Aussichtspunkten vorbei.
Ein gemächlicher Rundgang durch das historische Zentrum von Schäßburg (Sighișoara) bietet einen stimmungsvollen Ausflug in die Geschichte und Architektur des Landes. Mit den imposanten Gotteshäusern strahlen die bunt bemalten Häuschen an den Fußgängergassen um die Wette.
Wir vergleichen für Sie unter anderem
Rumänien
4,3
/ 5
basierend auf
23.101
Bewertungen.












HomeToGo nutzt Cookies.
Was sind Cookies?















© HomeToGo



Über uns

Impressum, Datenschutz & Nutzungsbedingungen

Die Preise entsprechen je nach Ihren Einstellungen dem Preis pro Nacht oder Preis pro Aufenthalt für den gewählten/angezeigten Zeitraum; ggf. zzgl. vor Ort zu zahlender verbindlicher Nebenkosten. HomeToGo kann aus technischen Gründen keine Gewähr für die Richtigkeit der (Preis-)Angaben übernehmen. Bitte überprüfen Sie vor der Buchung die Details auf der Website des Veranstalters/Anbieters. HomeToGo erhält von seinen Partnern eine Vergütung. Diese ist eine von verschiedenen Faktoren, die die Reihenfolge der Suchergebnisse beeinflussen können.



























