


























































Ferienwohnungen & Ferienhäuser in Russland ab CHF 18 - HomeToGo




































„Exzellent“

Bewertet von unseren
Nutzern auf Trustpilot.de



9.3














HomeToGo: Ferienwohnungen & Ferienhäuser







Russland
















Ferienwohnungen und Ferienhäuser in Russland

Vergleich von 143.055 verfügbaren Unterkünften, gefunden bei 24 Anbietern
































































Suche













Empfohlene Apartments in Russland
Ferienhäuser & Ferienwohnungen in Russland mieten: schon ab CHF 18 pro Übernachtung
ab
CHF 18
41 m² Ferienwohnung
Gorod Nizhny Tagil
, Oblast Swerdlowsk, Russland

3
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 19
20 m² Ferienwohnung
Sovetskiy Rayon
, Woronesch, Russland

2
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 19
Hostel Whose Suitcase
Nordwestrussland
, Russland

2
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 19
Ferienwohnung
Domodedowo
, Domodedovsky District, Russland

2
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 19
Mini-Mani na Nevskom
Nordwestrussland
, Russland

6
2
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 19
12 m² Ferienhaus
Privolzhskiy Rayon
, Kasan, Russland

2
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 19
13 m² Ferienwohnung
Ufa
, Ufimsky District, Russland

2
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 19
43 m² Ferienwohnung
Leningrader Rajon
, Kaliningrad, Russland

4
1
Gefunden bei
Booking.com
FeWos und Ferienhäuser mit Balkon oder Terrasse
ab
CHF 19
43 m² Ferienwohnung
Zasviyazhskiy Rayon
, Uljanowsk, Russland

4
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 19
66 m² Ferienwohnung
Kominternovskiy Rayon
, Woronesch, Russland

6
2
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 19
32 m² Ferienwohnung
Leningrader Rajon
, Kaliningrad, Russland

2
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 19
42 m² Ferienwohnung
Weliki Nowgorod
, Gorod Veliky Novgorod, Russland

5
1
Gefunden bei
Booking.com
Ferienhäuser, Fincas & Villen mit Pool
ab
CHF 19
20 m² Pension
Loo Microdistrict
, Bolshoy Sotschi, Russland

5
2
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 19
18 m² Pension
Rybka
, Petrosawodsk, Russland

4
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 19
28 m² Pension
Lazarevskoye
, Bolshoy Sotschi, Russland

6
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 19
20 m² Pension
Weliki Nowgorod
, Gorod Veliky Novgorod, Russland

4
2
Gefunden bei
Booking.com
Ferienhaus in Russland: Zwischen Schwarzem Meer und Zarenkultur
Egal ob in Sotschi am Schwarzen Meer, in der Kulturmetropole Sankt Petersburg oder im pulsierenden Moskau: Russland von einem Ferienhaus oder einer Ferienwohnung aus zu entdecken, ist stets eine gute Idee. Verbringen Sie Ihre Zeit in Osteuropa individuell in einem der Bungalows am Strand oder mieten Sie sich eine schicke Stadtwohnung am prunkvollen Newski-Prospekt an.
Kulinarisches & Gastronomie
Herzhafte Speisen aus Russland: Von Borschtsch bis Tscheburek
In Russland kommen naturgemäß herzhafte, ölige Speisen auf den Tisch. Klassiker der hiesigen Küche sind Suppen mit Fleisch, Gemüse und Fisch, z.B. die Borschtsch aus Roter Bete oder die aus sauren Gurken und Räucherwurst gemachte Soljanka.
Als kleineren Snack gönnen sich die Russen gerne die großen, halbmondförmigen Teigtaschen Tschebureki mit Fleischfüllung. Zum feierlichen Bier und Wodka wird traditionell viel gegessen: Auf dem Tisch landen dann gesalzener Speck, malziges Schwarzbrot und Eingelegtes.
Kunst & Kultur
Rokoko-Paläste, Ermitage, Russisches Museum und Tretjakow-Galerie
In Sankt Petersburg wartet barocke Prunkarchitektur auf Sie: Weite Boulevards und Rokoko-Paläste aus der Romanow-Zeit bilden hier die Kulisse Ihres Urlaubs. Der Winterpalast mit dem Ermitage-Museum für internationale Gemäldekunst ist eines dieser Schlösser. Andere Anlagen dieser Art finden Sie in Vororten: Puschkin ist Heimat des rekonstruierten Bernsteinzimmers im Katharinenpalast und Peterhof fasziniert mit seiner russischen Version von Versailles.
Während sich die Ermitage überwiegend internationalen Kunstrichtungen widmet, wird es im
Russischen Museum
von St. Petersburg deutlich regionalbetonter. Hier warten die großen Meisterwerke des Russischen Realismus auf Sie. Neben bekannten Werken von Repin und Aiwasowski bewundern Sie hier auch spätmittelalterliche Klassiker wie die Ikonenmalerei Andrej Rubljows und moderne Kunst von Chagall bis Kandinsky.
Eine ähnliche Richtung schlägt die
Tretjakow-Galerie
in Moskau ein, wo besonders viele Gemälde von Ilja Repin und Alexander Iwanow hängen. Zu den besten zeitgenössischen Ausstellungen in Russland zählen das Projekt Art4Ru des Mäzens Igor Markin in Moskau und das immer wieder für Aufsehen sorgende PERMM in der Uralstadt Perm.
Ausflugziele in der Umgebung
Moskaus Glamour und Sankt Petersburgs Underground
Moskau begeistert mit seinem funkelnden Nachtleben. Die Clubs im innerstädtischen Viertel
Kitai-Gorod
strotzen vor Glamour und aufregenden Begleitshows. Musikalisch können Sie sich auf eine breite Vielfalt von Pop bis House einstellen – Stilarten, die vor allem in Diskotheken wie Propaganda, Pacha und Fabrique gepflegt werden. Etwas experimenteller geht es im Club Masterskaja und im Bilingua zu.
Für Rock- und Untergrundkultur ist St. Petersburg bereits seit den 80er Jahren bekannt. Legendär sind beispielsweise die Auftritte von Bands wie Kino und Graschdanskaja Oborona im Leningrader Rockclub, der bis heute eine Institution im Nachtleben der Newa-Stadt ist. Daneben ist auch das Projekt PirO.G.I. an der Fontanka für Liebhaber rockiger Gitarrenriffs interessant. Das Etablissement präsentiert sich Ihnen als eine außergewöhnliche Mischung aus Diskothek, philosophisch angehauchter Trinkhalle, Bibliothek, Restaurant und Café.
Wir vergleichen für Sie unter anderem
Beliebte Reiseziele in Russland
Oblast Samara
(1.762)
Jekaterinburg
(3.119)
Kaliningrad
(1.595)
Kasan
(2.774)
Rostow am Don
(1.432)
Nischni Nowgorod
(1.637)
Sankt Petersburg
(3.343)
Saransk
(237)
Wolgograd
(839)
Sotschi
(4.724)
Moskau
(2.985)
Russland
4,2
/ 5
basierend auf
59.968
Bewertungen.












HomeToGo nutzt Cookies.
Was sind Cookies?















© HomeToGo



Über uns

Impressum, Datenschutz & Nutzungsbedingungen

Die Preise entsprechen je nach Ihren Einstellungen dem Preis pro Nacht oder Preis pro Aufenthalt für den gewählten/angezeigten Zeitraum; ggf. zzgl. vor Ort zu zahlender verbindlicher Nebenkosten. HomeToGo kann aus technischen Gründen keine Gewähr für die Richtigkeit der (Preis-)Angaben übernehmen. Bitte überprüfen Sie vor der Buchung die Details auf der Website des Veranstalters/Anbieters. HomeToGo erhält von seinen Partnern eine Vergütung. Diese ist eine von verschiedenen Faktoren, die die Reihenfolge der Suchergebnisse beeinflussen können.



























