


























































Ferienhäuser & Ferienwohnungen in Tschechischen ab CHF 18 - HomeToGo





































„Exzellent“

Bewertet von unseren
Nutzern auf Trustpilot.de



9.3














HomeToGo: Ferienwohnungen & Ferienhäuser







Tschechien
















Ferienhäuser & Ferienwohnungen in Tschechien

Vergleich von 46.590 verfügbaren Unterkünften, gefunden bei 67 Anbietern
































































Suche













Empfohlene Apartments in Tschechischen
Ferienhäuser & Ferienwohnungen in Tschechischen mieten: schon ab CHF 18 pro Übernachtung
ab
CHF 19
500 m² Ferienhaus
Kokašice
, Plzensky Kraj, Tschechien
5,0
„Exzellent“
2 Bewertungen
14
4
Gefunden bei
FeWo-direkt
ab
CHF 19
68 m² Ferienwohnung
Turnov
, Liberec, Tschechien
4,8
„Exzellent“
13 Bewertungen
6
2
Gefunden bei
FeWo-direkt
ab
CHF 18
Ubytovna Marie
Olmütz
, Olomoucky Kraj, Tschechien

3
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 19
Evropske skolici centrum
Litomyšl
, Pardubický kraj, Tschechien

3
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 19
30 m² Ferienwohnung
Trojanovice
, Moravskoslezky Kraj, Tschechien

4
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 18
87 m² Ferienwohnung
Prag Region
, Tschechien

8
2
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 19
15 m² Privatzimmer
Sázava
, Stredocesky Kraj, Tschechien

3
2
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 18
35 m² Pension
Vidnava
, Olomoucky Kraj, Tschechien

6
2
Gefunden bei
Booking.com
FeWos und Ferienhäuser mit Balkon oder Terrasse
ab
CHF 18
40 m² Ferienwohnung
Veselí nad Lužnicí
, Böhmerwald, Tschechien

4
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 18
40 m² Ferienwohnung
Náchod
, Hradec Králové, Tschechien

4
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 18
Adam&Eva; Hostel Prague
Prag Region
, Tschechien

4
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 19
Poets' Corner Hostel
Olmütz
, Olomoucky Kraj, Tschechien

2
1
Gefunden bei
Booking.com
Villen & Apartments mit Kamin
CHF 46
CHF 41
-10%
127 m² Bauernhof
Ujezd Svateho Krize
, Plzensky Kraj, Tschechien
4,5
„Exzellent“
4 Bewertungen
6
3
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 43
141 m² Ferienhaus
Radvanice
, Hradec Králové, Tschechien
4,2
„Hervorragend“
4 Bewertungen
5
2
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 18
42 m² Pension
Jablunkov
, Moravskoslezky Kraj, Tschechien

3
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 18
45 m² Pension
Ropice
, Moravskoslezky Kraj, Tschechien

7
1
Gefunden bei
Booking.com
Ferienhaus in der Tschechischen Republik: Wälder, Barock und Knödel
Wenn Sie sich für einen Urlaub in einem Ferienhaus in der Tschechischen Republik entscheiden, stehen Ihnen regional vielfältige Möglichkeiten zur Freizeitgestaltung offen. Im Nordosten verlocken die Anhöhen von Riesen- und Erzgebirge zum Wandern und Skifahren im Winter. Der Böhmische Wald begeistert dagegen mit seinem dichten Blätterdach, unter dem Sie zu Fuß, mit dem Pferd oder dem Fahrrad Ausflüge durch die Natur unternehmen können.
Nach einem Tag mit reichlich Sport entspannen Sie sich in Ihrer Ferienwohnung in der Tschechischen Republik bei köstlichem Bier aus Böhmen, z.B. von großen Brauereistädten wie Pilsen und Budweis. Zum Bier können Sie sich selbst in der Küche Ihrer Unterkunft Speisen zubereiten oder alternativ die für die Region typischen Knödel mit Schweinebraten in einem der preisgünstigen Restaurants Tschechiens probieren. Ein Ferienhaus bietet Ihnen sehr viel Unabhängigkeit und Flexibilität. Freuen Sie sich auf reichlich Platz, sodass Sie mit der ganzen Familie hier übernachten können.
Anreise
Ihr Urlaub in der Tschechischen Republik: Anreise zu Ihrem Ferienhaus
In den größeren Städten Tschechiens können Sie mit dem Flugzeug ankommen. Über den am meisten frequentierten Airport des Landes verfügt selbstredend die Metropole Prag. Hier landen u.a. Maschinen aus Berlin, Wien, Düsseldorf, Frankfurt, Köln, Bremen, Zürich und München. Ins Zentrum und somit zu Ihrer Ferienwohnung in der Tschechischen Republik gelangen Sie mit den Buslinien 100, 101 und 119 sowie den hieran angebundenen Metro-Verbindungen.
Deutlich seltener angeflogen werden die Flughäfen von Brünn und Ostrava. Um nach Brünn zu gelangen, müssen Sie den Umweg über London wählen. Ostrava im äußersten Osten von Tschechien erreichen Sie dagegen auch von Düsseldorf aus.
Wenn Sie Ihre Reise in ein Ferienhaus in der Tschechischen Republik per Zug antreten möchten, können Sie diverse ICE- und Express-Bahnen nutzen. So bringt Sie der Schienenverkehr von München und Nürnberg, Hamburg und Berlin sowie aus Stuttgart nach Prag. Die IC-Strecke von Berlin aus macht zudem in Brünn einen Halt. Prag dient des Weiteren als Knotenpunkt, um nach Pilsen, Budweis, Olmütz, Karlsbad und Usti nad Labem zu gelangen.
Wer in Grenznähe, z.B. in Dresden oder München wohnt, kann als Option auch das Auto ins Auge fassen. Von Dresden her trennen Sie nur 150km von Prag. Die tschechische E8, auf deutscher Seite die A17, stellt dabei eine direkte Verbindung her. Die Strecke führt am Kurort Teplice, an Usti nad Labem sowie am böhmischen Teil des Elbsandsteingebirges vorbei.
Von München und Nürnberg aus sind Sie relativ schnell in Budweis, von wo Sie weiter über die tschechischen Autobahnen A5, A3 und A1 nach Brünn und Prag fahren können. Für die meisten Autobahnen wird eine Mautgebühr erhoben.
Kulinarisches & Gastronomie
Knödel und Absinth
Ratsam ist es, in Prag eines der angrenzenden Lokale zu besuchen, um die herzhafte Küche Tschechiens zu probieren. Beliebt sind zudem die Absinth-Bars, in denen Sie den hochprozentigen grünen Likör traditionell mit Wasserspender serviert bekommen.
Aber auch überall im Rest des Landes können Sie Knödel, Schweinebraten und Sauerkraut probieren. Die Böhmische Küche, verbreitet im Westteil des Landes, ist mit der ungarischen und österreichischen vergleichbar und zeichnet sich durch Feldfrüchte, Pilze sowie Fisch und Wild aus.
Sehenswürdigkeiten
Wälder, Berge, Thermalquellen: Entspannen in Tschechien
Eine der bekanntesten Kurregionen liegt im Nordwesten der Tschechischen Republik. Eine Ferienwohnung können Sie hier beispielsweise in Karlsbad oder Marienbad anmieten, um die erstklassigen Thermalquellen für einen erholsamen Urlaub zu nutzen. Hier greifen Sie auf therapeutische Bäder, Massagen, Sauna und Trinkkuren zurück. Zudem können Sie durch die idyllischen Wälder in der Gegend wandeln.
Die südlichen Ausläufer des Böhmischen Waldes breiten sich vor allem rund um Budweis aus. Südlich der berühmten Biermetropole sollten Sie am Ufer der Moldau das Städtchen Cesky Krumlov besichtigen. Der Ort gehört zum Kulturerbe der UNESCO und fasziniert mit seinem mächtigen barocken Schloss. Es ist seinerseits das zweitgrößte in der Tschechischen Republik.
Im Norden von Tschechien verwandeln sich die Hänge des Riesengebirges zu einem Paradies für Wintersportler. Mieten Sie sich in diesem Teil der Tschechischen Republik ein Ferienhaus und begeben Sie sich z.B. in Spindlermühle mit Skiern zu Tale. Die Pisten richten sich an Profis wie Anfänger und können selbstverständlich auch mit Hilfe von Skilehrern befahren werden.
Kunst & Kultur
Sightseeing in Prag: barocke Perle an der Moldau
Prag fasziniert seine Besucher vor allem mit dem Hradschin, der mächtigen Burg, in deren Mitte sich der Veitsdom erhebt. Der einstige Sitz der böhmischen Herzöge und Könige wird heute als Residenz des Staatspräsidenten genutzt. Viele Teile der Anlage sind begehbar, wobei Sie den atemberaubenden Blick über die Altstadt genießen können. Ein weiterer Tipp ist ein Spaziergang über das Goldene Gässchen, wo die malerischen kleinen Häuschen einen Hauch von Mittelalter versprühen.
Zum anderen Moldauufer bringt Sie die Karlsbrücke, ein Meisterwerk der böhmischen Baukunst. Das Monument ist mit Skulpturen aus diversen Epochen geschmückt, die sich auf einer Länge von ca. 516m aufreihen.
Am gegenüberliegenden Ufer sollten Sie unbedingt den Altstadtmarkt besuchen, der mit seiner Mischung aus Gebäuden der Gotik, der Renaissance und des Barock unter besonderem Schutz steht.
Wir vergleichen für Sie unter anderem
Ideen für Ihren Urlaub in Tschechischen
Tschechien Skiurlaub
Beliebte Reiseziele in Tschechischen
Prag
(13.851)
Riesengebirge
(4.576)
Königgrätzer Region/Hradec Králové/Ostböhmen
(4.513)
Spindlermühle/Špindlerův Mlýn
(688)
Pec pod Sněžkou
(863)
Harrachov
(666)
Karlovy Vary/ Karlsbad
(1.417)
Pilsen/Plzeň
(242)
Mariánské Lázně/ Marienbad
(585)
Tschechien
4,3
/ 5
basierend auf
38.343
Bewertungen.












HomeToGo nutzt Cookies.
Was sind Cookies?















© HomeToGo



Über uns

Impressum, Datenschutz & Nutzungsbedingungen

Die Preise entsprechen je nach Ihren Einstellungen dem Preis pro Nacht oder Preis pro Aufenthalt für den gewählten/angezeigten Zeitraum; ggf. zzgl. vor Ort zu zahlender verbindlicher Nebenkosten. HomeToGo kann aus technischen Gründen keine Gewähr für die Richtigkeit der (Preis-)Angaben übernehmen. Bitte überprüfen Sie vor der Buchung die Details auf der Website des Veranstalters/Anbieters. HomeToGo erhält von seinen Partnern eine Vergütung. Diese ist eine von verschiedenen Faktoren, die die Reihenfolge der Suchergebnisse beeinflussen können.



























