


























































Ferienwohnungen & Ferienhäuser in Großbritannien ab CHF 30 - HomeToGo



































„Exzellent“

Bewertet von unseren
Nutzern auf Trustpilot.de



9.3














HomeToGo: Ferienwohnungen & Ferienhäuser







Großbritannien
















Ferienwohnungen und Ferienhäuser in Großbritannien

Vergleich von 281.782 verfügbaren Unterkünften, gefunden bei 250+ Anbietern
































































Suche













Empfohlene Apartments in Großbritannien
Ferienhäuser & Ferienwohnungen in Großbritannien mieten: schon ab CHF 30 pro Übernachtung
ab
CHF 66
Ferienhaus
Salisbury
, Wiltshire, Großbritannien
4,4
„Hervorragend“
17 Bewertungen
5
2
Gefunden bei
FeWo-direkt
ab
CHF 27
46 m² Ferienwohnung
Saint Ives
, Cambridgeshire, Großbritannien
4,0
„Sehr gut“
10 Bewertungen
3
1
Gefunden bei
FeWo-direkt
ab
CHF 60
Ferienhaus
Ludlow
, Shropshire, Großbritannien
5,0
„Exzellent“
70 Bewertungen
6
3
Gefunden bei
FeWo-direkt
ab
CHF 46
57 m² Ferienhaus
Kingham
, Oxfordshire, Großbritannien
5,0
„Exzellent“
11 Bewertungen
4
2
Gefunden bei
FeWo-direkt
ab
CHF 61
Ferienhaus
Ilfracombe
, Devon, Großbritannien

4
2
Gefunden bei
FeWo-direkt
ab
CHF 56
Ferienhaus
Midhurst
, West Sussex, Großbritannien
5,0
„Exzellent“
1 Bewertung
2
1
Gefunden bei
FeWo-direkt
ab
CHF 87
Ferienhaus
Hooke
, Dorset, Großbritannien
4,9
„Exzellent“
17 Bewertungen
2
1
Gefunden bei
FeWo-direkt
ab
CHF 130
Ferienhaus
Bamburgh
, Northumberland, Großbritannien
5,0
„Exzellent“
5 Bewertungen
4
2
Gefunden bei
FeWo-direkt
FeWos und Ferienhäuser mit Balkon oder Terrasse
ab
CHF 55
48 m² Ferienwohnung
Sidmouth
, Devon, Großbritannien
5,0
„Exzellent“
3 Bewertungen
2
1
Gefunden bei
FeWo-direkt
ab
CHF 29
Northshorebude Backpackers Hostel
Bude
, Cornwall, Großbritannien

2
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 26
25 m² Ferienwohnung
Paignton
, Devon, Großbritannien

2
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 84
Park Villa Boutique Hostel
London
, London Region, Großbritannien

2
1
Gefunden bei
Booking.com
Apartments & Bungalows mit Angelmöglichkeiten in der Nähe
ab
CHF 39
Bauernhof
Headcorn
, Kent, Großbritannien
4,7
„Exzellent“
25 Bewertungen
2
1
Gefunden bei
FeWo-direkt
ab
CHF 61
Ferienhaus
Redruth
, Cornwall, Großbritannien
5,0
„Exzellent“
8 Bewertungen
4
1
Gefunden bei
FeWo-direkt
ab
CHF 26
44 m² Ferienhaus
Scratby
, Norfolk, Großbritannien
4,6
„Exzellent“
25 Bewertungen
4
2
Gefunden bei
FeWo-direkt
ab
CHF 30
Ferienhaus
Mundesley
, Norfolk, Großbritannien
5,0
„Exzellent“
6 Bewertungen
4
2
Gefunden bei
FeWo-direkt
Wie zu Hause – ein Ferienhaus im Vereinigten Königreich
Ganz gleich, welche Region im Vereinigten Königreich Sie besuchen, die Ferienhäuser und -wohnungen sind meist typische Beispiele regionaler Bauart – weißgetünchte Steinhäuser, Reihenhäuser oder Fachwerkhäuser. Die Ferienunterkünfte bieten häufig einen Kamin, einen privaten Gartenbereich und einen Grill.
Wetter & Klima
Sonne, Wind und Schauer
In der Wetterregion Vereinigtes Königreich herrscht typisches Inselklima. Ein leichter Wind weht immer. Reisende, die es in die englischen, walisischen oder schottischen Berge zieht, sollten demnach auch in den Sommermonaten stets eine leichte Mütze und Handschuhe im Gepäck haben. Sie werden mit fantastischen Ausblicken belohnt und beenden den Ausflugstag bei einem gemütlichen Kaminfeuer in Ihrem Ferienhaus.
In Nordengland und Schottland fällt in den Wintermonaten ordentlich Schnee. Ansonsten entpuppen sich im gesamten Land Niederschläge meist als kurze Schauer. Dadurch entstehen klare Luft und beeindruckende Weitsicht. An den Küsten, die sich um die gesamte Insel erstrecken, können Sie baden, wobei Sie besonders an der östlichen Nordseeküste die Gezeiten beachten sollten.
Unternehmungen mit Kindern
Kinderträume – Bausteine, Tiere, Burgen und Schlösser
Familien mit Kindern haben im Vereinigten Königreich unzählige Ausflugsmöglichkeiten. An den Küsten locken Sea Life Centres und Schiffsmuseen, im Inland Safari-Parks und unzählige Burgen und Schlösser. In einem Ferienhaus wohnen Sie entspannt vor Ort und geben Ihren Kindern die Möglichkeit, sich im Gartenbereich auszutoben.
Für einen Aufenthalt im Zentrum Großbritanniens wählen Sie ein Ferienhaus in der Nähe von Windsor, das westlich von London liegt. Von hier können Sie ohne längere Anfahrtszeiten nicht nur dem allseits beliebten Legoland einen Besuch abstatten, sondern auch dem Wohnschloss der Queen –
Windsor Castle
. Auch einem Tag in London mit Bootstouren auf der Themse und Museen für jeden Geschmack steht nichts im Wege.
In Kent haben Sie die Möglichkeit, von Ihrer Ferienunterkunft aus ein Stück Afrika zu besuchen: In
Port Lympne
entdecken Sie in einem einzigartigen Tier- und Safaripark die größte Gorilla-Population außerhalb Afrikas. Bei einem Aufenthalt im Westen des Vereinigten Königreiches werden sich Ihre Kinder über einen Besuch des Warwick Castle freuen – eine Ritterburg, wie sie im Buche steht.
Ausflugziele in der Umgebung
Atemberaubende Wanderwege in den Bergen und an der Küste
Die Landschaft Großbritanniens ändert sich von Westen nach Osten, von Süden nach Norden. Für Outdoor- und Naturliebhaber hat jede Region des Vereinigten Königreiches etwas zu bieten. In den schottischen Highlands erwarten Sie hohe Berge und Fernwanderwege entlang der Lochs, im Inland ebenso reizvolle Hügellandschaften wie der
Lake District
oder das Kletterparadies Peak District. Nach erlebnisreichen Ausflügen an kühlen Tagen wird Ihnen der Kamin in Ihrem Ferienhaus willkommen sein.
Auch die unzähligen Küstenregionen der Insel bieten wunderschöne Wandermöglichkeiten. Im Westen und Südwesten des Vereinigten Königreiches verzaubern Sie einmalige Klippen am Meer. Für Familien mit kleineren Kindern bietet sich die flache Nordseeküste mit ihren endlosen Stränden im Osten der Insel an. Ihr Ferienhaus ist am Ende Ihres Ausflugstages ein warmer und gemütlicher Heimkehrort, an dem Sie gemeinsam Ihr Abendessen zubereiten können.
Wir vergleichen für Sie unter anderem
Beliebte Reiseziele in Großbritannien
Lowlands
(15.674)
Devon
(26.251)
Schottland
(47.326)
Kent
(7.421)
Guernsey
(326)
Cornwall
(20.989)
England
(248.136)
Lancashire
(8.549)
Wales
(29.758)
Fort William
(618)
Jersey
(510)
Bath
(1.649)
Edinburgh
(6.320)
Brighton
(2.317)
Blackpool
(4.254)
London
(37.073)
Inverness
(1.239)
Glasgow
(1.926)
Pitlochry
(328)
Großbritannien
4,4
/ 5
basierend auf
210.443
Bewertungen.












HomeToGo nutzt Cookies.
Was sind Cookies?















© HomeToGo



Über uns

Impressum, Datenschutz & Nutzungsbedingungen

Die Preise entsprechen je nach Ihren Einstellungen dem Preis pro Nacht oder Preis pro Aufenthalt für den gewählten/angezeigten Zeitraum; ggf. zzgl. vor Ort zu zahlender verbindlicher Nebenkosten. HomeToGo kann aus technischen Gründen keine Gewähr für die Richtigkeit der (Preis-)Angaben übernehmen. Bitte überprüfen Sie vor der Buchung die Details auf der Website des Veranstalters/Anbieters. HomeToGo erhält von seinen Partnern eine Vergütung. Diese ist eine von verschiedenen Faktoren, die die Reihenfolge der Suchergebnisse beeinflussen können.



























