


























































Ferienwohnungen & Ferienhäuser in Moldawien ab CHF 21 - HomeToGo


































„Exzellent“

Bewertet von unseren
Nutzern auf Trustpilot.de



9.3














HomeToGo: Ferienwohnungen & Ferienhäuser







Moldawien
















Ferienwohnungen und Ferienhäuser in Moldawien

Vergleich von 1.355 verfügbaren Unterkünften, gefunden bei 11 Anbietern
































































Suche













Empfohlene Apartments in Moldawien
Ferienhäuser & Ferienwohnungen in Moldawien mieten: schon ab CHF 21 pro Übernachtung
ab
CHF 51
38 m² Ferienwohnung
Chişinău
, Moldawien

5
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 58
80 m² Ferienwohnung
Chişinău
, Moldawien

3
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 42
47 m² Ferienwohnung
Chişinău
, Moldawien

6
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 41
30 m² Ferienwohnung
Chişinău
, Moldawien

5
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 72
65 m² Ferienwohnung
Chişinău
, Moldawien

4
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 49
65 m² Ferienwohnung
Chişinău
, Moldawien

2
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 52
40 m² Ferienwohnung
Chişinău
, Moldawien

6
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 74
80 m² Ferienwohnung
Chişinău
, Moldawien

6
2
Gefunden bei
Booking.com
FeWos und Ferienhäuser mit Balkon oder Terrasse
ab
CHF 22
34 m² Ferienwohnung
Chişinău
, Moldawien

3
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 87
80 m² Ferienwohnung
Chişinău
, Moldawien

4
2
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 28
55 m² Ferienwohnung
Chişinău
, Moldawien

2
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 37
59 m² Ferienwohnung
Chişinău
, Moldawien

4
1
Gefunden bei
Booking.com
Ferienhäuser & Bungalows mit Sauna
ab
CHF 30
20 m² Ferienhaus
Chişinău
, Moldawien

6
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 26
15 m² Pension
Chişinău
, Moldawien

2
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 35
14 m² Pension
Moldawien

4
2
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 26
12 m² Pension
Moldawien

2
1
Gefunden bei
Booking.com
Ferienhaus in der Republik Moldau – Die Neuentdeckung des Ostens
Vor den Toren Europas erwartet Sie eine wahrhaft verkannte Perle: die Republik Moldau. Gemütliche Ferienhäuser im rustikalen Stil finden Sie inmitten der unberührten Landschaft der Karpaten vor. Doch auch in historischen Städten entdecken Sie von modernen Ferienwohnungen aus die kulturelle Landschaft Moldawiens.
Wetter & Klima
Die Klimaverhältnisse in der Republik Moldau
Moldawiens Wetter wird vom gemäßigt kontinentalen Klima beeinflusst. Im Osten des Landes können kalte Luftmassen durch die Gebirgsketten Transnistriens strömen, während im Süden aufgrund der Nähe zum Schwarzen Meer angenehme Temperaturen zwischen 20°C und 26°C in den Monaten Mai bis Oktober zu erwarten sind.
Dank der warmen und niederschlagsarmen Sommer und der kurzen und schneearmen Winter, in denen die Temperaturen nur selten unter 0°C fallen, eignet sich die Republik Moldau ganzjährig als Reiseziel. Allerdings genießen Sie die schönsten Seiten des Landes im Frühsommer, wenn die Steppe rund um Ihr Ferienhaus in Moldawien zu blühen beginnt.
Kulinarisches & Gastronomie
Ein Einblick in die abwechslungsreiche Küche Moldawiens
Der gedeckte Tisch in Moldawien spiegelt die bewegte Geschichte des Landes wieder. Einflüsse aus Griechenland, der Türkei und Russland ließen eine einzigartige Küche entstehen, die das Beste aus allen kulinarischen Traditionen vereint. Kehren Sie in eine einfache Taverne im Landesinneren ein, um die authentische Küche kennenzulernen.
In vielen Gerichten ist Brynsa, ein lokal verbreiteter Schafskäse, zu finden, darunter auch im köstlichen Eiergericht Skrob. Auch der Mais ist in vielen Rezepten präsent, beispielsweise in Mămăligă, einem Brei ähnlich der Polenta. Fleischgerichte werden auf dem Grill oder in Schmortöpfen zubereitet, wobei Hammel-, Lamm- und Schweinefleisch bevorzugt werden. Als Spezialität sollten sie Muschka, eine gepökelte Rinderkeule, probieren.
Die Desserts werden in Moldawien oft mit einem besonders dickflüssigen Traubensaft gesüßt, der für eine charakteristische Note sorgt. Naschkatzen freuen sich zudem über viele Nuss-Nougat-Süßigkeiten, die hier traditionell weit verbreitet sind.
Ausflugziele in der Umgebung
Ausflugsziele rund um Ihr Ferienhaus in der Republik Moldau
Lehrreich gestaltet sich ein Ausflug in das Nationale Museum für Völkerkunde und Naturgeschichte in Chișinău, wo einzigartige paläontologische, zoologische und archäologische Sammlungen zu sehen sind. Das älteste Museum des Landes zeigt über 135.000 Exponate, die einerseits die facettenreiche Natur abbilden und andererseits zum Kennenlernen der Traditionen, Bräuche und Rituale Bessarabiens und Moldawiens einladen.
Nahe der Stadt Orhei liegt der Archäologische Komplex
Orheiul Vechi
. Hier wandeln Sie durch die engen Gänge des Höhlenklosters, das im 11. Jahrhundert von Einsiedlern bewohnt wurde, und lernen die Lebensweise der Moldawen im angeschlossenen Freilichtmuseum näher kennen.
Eine Reise ins Mittelalter unternehmen Sie in der
Festung von Soroca
, die im 15. Jahrhundert der Grenzsicherung Bessarabiens diente. Hier gibt es auch die Holzkirche Sf. Martiri Brâncovenizu bestaunen, die durch ihr überstehendes Schindeldach eine Abwechslung zur historischen Architektur der Stadt bietet.
Wir vergleichen für Sie unter anderem
Moldawien
4,2
/ 5
basierend auf
783
Bewertungen.












HomeToGo nutzt Cookies.
Was sind Cookies?















© HomeToGo



Über uns

Impressum, Datenschutz & Nutzungsbedingungen

Die Preise entsprechen je nach Ihren Einstellungen dem Preis pro Nacht oder Preis pro Aufenthalt für den gewählten/angezeigten Zeitraum; ggf. zzgl. vor Ort zu zahlender verbindlicher Nebenkosten. HomeToGo kann aus technischen Gründen keine Gewähr für die Richtigkeit der (Preis-)Angaben übernehmen. Bitte überprüfen Sie vor der Buchung die Details auf der Website des Veranstalters/Anbieters. HomeToGo erhält von seinen Partnern eine Vergütung. Diese ist eine von verschiedenen Faktoren, die die Reihenfolge der Suchergebnisse beeinflussen können.



























