


























































Ferienwohnungen & Ferienhäuser in Belgien ab CHF 28 - HomeToGo




































„Exzellent“

Bewertet von unseren
Nutzern auf Trustpilot.de



9.3














HomeToGo: Ferienwohnungen & Ferienhäuser







Belgien
















Ferienwohnungen und Ferienhäuser in Belgien

Vergleich von 29.515 verfügbaren Unterkünften, gefunden bei 61 Anbietern
































































Suche













Empfohlene Apartments in Belgien
Ferienhäuser & Ferienwohnungen in Belgien mieten: schon ab CHF 28 pro Übernachtung
ab
CHF 29
Ferienhaus
Belgien

4
1
Gefunden bei
onlinefewobuchen.de
ab
CHF 28
50 m² Ferienhaus
Esneux
, Lüttich Provinz, Belgien
4,5
„Hervorragend“
13 Bewertungen
4
1
Gefunden bei
FeWo-direkt
ab
CHF 29
40 m² Ferienwohnung
Büllingen
, Lüttich Provinz, Belgien

4
1
Gefunden bei
BestFewo
ab
CHF 29
40 m² Ferienwohnung
Büllingen
, Lüttich Provinz, Belgien
5,0
„Exzellent“
1 Bewertung
4
1
Gefunden bei
BestFewo
ab
CHF 29
Hostel 47
Gent
, Scheldeland, Belgien

4
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 29
KaBa Hostel
Gent
, Scheldeland, Belgien

6
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 28
40 m² Ferienhaus
Belgien

6
2
Gefunden bei
only-apartments
ab
CHF 28
54 m² Ferienhaus
Belgien

6
2
Gefunden bei
only-apartments
FeWos und Ferienhäuser mit Balkon oder Terrasse
ab
CHF 28
28 m² Ferienpark
Belgien
4,6
„Exzellent“
1 Bewertung
4
1
Gefunden bei
Interhome
ab
CHF 29
Ferienwohnung
Vielsalm
, Luxemburg Provinz, Belgien

2
1
Gefunden bei
e-domizil
ab
CHF 28
54 m² Ferienhaus
Belgien

6
2
Gefunden bei
only-apartments
ab
CHF 29
Gite d'Etape Eupen Jugendherberge
Eupen
, Lüttich Provinz, Belgien

7
1
Gefunden bei
Booking.com
Ferienhäuser, Fincas & Villen mit Pool
ab
CHF 78
Ferienhaus
Belgien
4,0
„Sehr gut“
2 Bewertungen
6
3
Gefunden bei
Interhome
CHF 89
CHF 69
-23%
45 m² Ferienwohnung
Oostende
, Westflandern Provinz, Belgien
5,0
„Exzellent“
1 Bewertung
4
1
Gefunden bei
Novasol
ab
CHF 62
Ferienwohnung
Belgien
4,0
„Sehr gut“
22 Bewertungen
5
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 56
35 m² Ferienwohnung
Belgien
4,1
„Sehr gut“
27 Bewertungen
4
1
Gefunden bei
Booking.com
Villen & Apartments mit Kamin
ab
CHF 72
Ferienhaus
Belgien
4,1
„Sehr gut“
9 Bewertungen
6
3
Gefunden bei
Interhome
ab
CHF 38
Ferienhaus
Belgien
4,1
„Sehr gut“
34 Bewertungen
4
1
Gefunden bei
Booking.com
CHF 137
CHF 87
-36%
60 m² Ferienhaus
Westende
, Belgische Küste, Belgien
4,8
„Exzellent“
1 Bewertung
4
2
Gefunden bei
Novasol
ab
CHF 29
35 m² Ferienhaus
Belgien
4,0
„Sehr gut“
2 Bewertungen
6
2
Gefunden bei
only-apartments
Erlebnisreicher Urlaub im Königreich Belgien im Ferienhaus
Machen Sie individuellen Urlaub in einer Ferienwohnung in Belgien und lernen Sie die Städte Brüssel, Gent und Brügge kennen. Kommen Sie in Ihrem Ferienhaus der Lebenswelt der Flamen und Wallonen ganz nah, tauchen Sie ein in die faszinierende Welt der großen Meister und erleben Sie beeindruckende Architektur- und Stadtgeschichte.
Anreise
So erreichen Sie Ihr Ferienhaus in Belgien
Das faszinierende Land im Westen Europas können Sie mit dem Auto über die A4 und A44 sowie von Süden aus über die A60 erreichen. Die großen Flughäfen des Landes sind Brüssel-Charleroi, Brüssel-Zaventem, Antwerpen, Lüttich und Ostende-Brügge. Von hier aus können Sie ganz bequem Ihr Ferienhaus in Belgien mit dem Mietwagen oder der Bahn erreichen. Belgien verfügt über ein sehr gut ausgebautes Schienen- und Straßennetz.
Kulinarisches & Gastronomie
Heiße Fritten, kühles Bier und Schokoladenträume
Erliegen Sie einfach den kulinarischen Versuchungen Belgiens. Schließlich wurden die Fritten hier, zwischen Frankreich, Deutschland und den Niederlanden erfunden. Wo es die besten gibt – finden Sie es heraus. Wie die leckeren Belgischen Waffeln gibt es auch die Fritten an fast jeder Straßenecke – und danach ein köstliches Bier. Schätzungsweise zwischen 500 und 1.000 Biersorten hat das Land zu bieten.
Machen Sie eine kleine Privatverkostung mit Freunden in Ihrem Ferienhaus in Belgien oder lernen Sie in Bars das belgische Nachtleben kennen. In den Biercafés erwartet Sie, so heißt es, die vielleicht größte Sortenvielfalt weltweit. Neben den typischen Biersorten aus Ober- und gemischter Gärung werden den Bieren auch Früchte, Gewürze oder Kräuter zugegeben. So sortenreich, wie sich das einstige Getränk der Mönche heute präsentiert, so verschieden sind auch die Gläser: Man könnte fast sagen, jeder Sorte ihr Glas.
Der Geburtsort der ersten belgischen Praline liegt in Brüssel. Im Jahr 1912 wurde sie von dem Apotheker Jean Neuhaus kreiert, ursprünglich, um bittere Pillen zu versüßen. Geröstete Nüsse oder frische Sahne im verführerisch schokoladenen Gewand ließen auf Verehrer nicht lange warten. Die belgische Praline war damit geboren.
Lassen Sie sich von der Kreativität der Chocolatiers in den vielen Schokoladengeschäften verzaubern. Es heißt, es gebe über 2.000 im Land. Auf den Geschmack gekommen, schauen Sie in einer Schokoladenmanufaktur hinter die Kulissen oder besuchen Sie eines der Schokoladenmuseen, wie das in Eupen oder mitten im Herzen der Landeshauptstadt. Füllen Sie Ihre Vorräte auf und genießen Sie diese ganz entspannt in Ihrer Ferienwohnung in Belgien.
Sehenswürdigkeiten
Städtetrip in Flandern – Natur in Wallonien
In Brüssel gehören natürlich das Atomium und das Manneken Pis zu den festen Programmpunkten, aber auch der Marktplatz mit seinen historischen Zunfthäusern. Flanieren Sie durch die königlichen denkmalgeschützten Sankt-Hubertus-Galerien und spüren Sie den Herzschlag der Stadt umgeben vom Stil der Renaissance.
Brügge, Hauptstadt der belgischen Provinz Westflandern, weiß mit ihrem Charme Besucher in ihren Bann zu ziehen. Entdecken Sie das einstige Zentrum der Tuchindustrie ganz romantisch vom Wasser aus über den Minnewater, einen kanalisierten See. Die historische Altstadt können Sie wunderbar zu Fuß erkunden. Genießen Sie vom Belfried aus eine atemberaubende Sicht über die Stadt.
Mieten Sie Ihr Ferienhaus in Belgien inmitten der Natur. Wandern Sie durch unberührte Wälder und eindrucksvolle Flusstäler, radeln Sie an geheimnisvollen Mooren vorbei oder baden Sie in einem der glasklaren Seen: Die Landschaft Walloniens, auch Wallonie genannt, wird Sie als Aktivurlauber beeindrucken.
Die Region umfasst die südliche Hälfte Belgiens, in der Französisch, im äußersten Osten aber auch Deutsch gesprochen wird. Die Hauptstadt der Wallonischen Region ist Namur. Die Universitätsstadt liegt an der Mündung der Sambre in die Maas etwa 60km südlich von Brüssel.
Natur pur erleben Sie in der östlichen Wallonie mit ihren Hochmoorlandschaften und Felshängen, die sich majestätisch über die Schluchten beugen, die Maas und Semois über Jahrmillionen ins Gestein geschliffen haben. Der Naturpark Hohes Venn-Eifel kann zu Fuß und unter Begleitung fachkundiger Führung, aber auch per Planwagen und im Winter auf Skiern erkundet werden.
Wenn Sie von Ihrem Ferienhaus in Belgien aus in den Norden fahren, erwarten Sie herrschaftliche Landhäuser inmitten großzügiger Parks. Das Kontrastprogramm bietet der Süden der Wallonie. Die waldreichen Ardennen sind Heimat vieler Wildtiere und im Herbst erleben Sie dort Ihren persönlichen Indian Summer.
Ausflugziele in der Umgebung
Mit dem Rad durch Antwerpen
Werden Sie zum Wahlbelgier auf Zeit und zeigen auch Sie Ihre Liebe zum Rad. Bringen Sie Ihre eigenen Räder mit oder leihen Sie sich vor Ort welche aus. Untergestellt sind diese ganz bequem und sicher in Ihrem Ferienhaus in Belgien. Von dort können Sie jederzeit zu einer Tour aufbrechen.
Lernen Sie radelnd die über tausendjährige Baukunst Antwerpens kennen und legen Sie einen Stopp zum Staunen ein, wie an dem weltberühmten Grote Markt oder an dem Rubenshaus, dem einstigen Wohnhaus mit Werkstatt des flämischen Malers aus dem 16. Jahrhundert. Von dort ist es nicht weit zum Hauptbahnhof, der sich von Grund auf renoviert in alter Pracht präsentiert.
Prunkvoll sind auch die vielen Sakralbauten der Hafenstadt an der Schelde wie die Liebfrauenkathedrale im gotischen Stil mit ihrem alles überragenden, schon von Weitem sichtbaren Turm.
Wir vergleichen für Sie unter anderem
Beliebte Reiseziele in Belgien
Flandern
(18.036)
Belgische Küste
(4.015)
Westflandern Provinz
(7.144)
Ardennen
(10.607)
Oostende
(2.105)
Knokke
(786)
Gent
(780)
Brügge
(1.714)
De Panne
(245)
Blankenberge
(329)
Bredene
(524)
Antwerpen
(1.043)
De Haan
(670)
Brüssel/Brussels
(4.660)
Belgien
4,3
/ 5
basierend auf
29.059
Bewertungen.












HomeToGo nutzt Cookies.
Was sind Cookies?















© HomeToGo



Über uns

Impressum, Datenschutz & Nutzungsbedingungen

Die Preise entsprechen je nach Ihren Einstellungen dem Preis pro Nacht oder Preis pro Aufenthalt für den gewählten/angezeigten Zeitraum; ggf. zzgl. vor Ort zu zahlender verbindlicher Nebenkosten. HomeToGo kann aus technischen Gründen keine Gewähr für die Richtigkeit der (Preis-)Angaben übernehmen. Bitte überprüfen Sie vor der Buchung die Details auf der Website des Veranstalters/Anbieters. HomeToGo erhält von seinen Partnern eine Vergütung. Diese ist eine von verschiedenen Faktoren, die die Reihenfolge der Suchergebnisse beeinflussen können.



























