


























































Ferienwohnung oder Ferienhaus auf den Malediven ab CHF 27 - HomeToGo

































„Exzellent“

Bewertet von unseren
Nutzern auf Trustpilot.de



9.3














HomeToGo: Ferienwohnungen & Ferienhäuser







Malediven
















Ferienwohnungen und Ferienhäuser auf den Malediven

Vergleich von 3.109 verfügbaren Unterkünften, gefunden bei 13 Anbietern
































































Suche













Empfohlene Apartments auf den Malediven
Ferienhäuser & Ferienwohnungen auf den Malediven mieten: schon ab CHF 27 pro Übernachtung
ab
CHF 125
36 m² Ferienhaus
Malediven

3
3
Gefunden bei
travelmob
ab
CHF 51
930 m² Ferienhaus
Malediven

10
4
Gefunden bei
FeWo-direkt
ab
CHF 80
Ferienhaus
Malediven

8
4
Gefunden bei
travelmob
ab
CHF 50
372 m² Ferienhaus
Malediven
5,0
„Exzellent“
1 Bewertung
10
7
Gefunden bei
FeWo-direkt
ab
CHF 49
302 m² Ferienhaus
Bodufolhudhoo
, Malediven
4,9
„Exzellent“
17 Bewertungen
10
5
Gefunden bei
travelmob
ab
CHF 40
16 m² Pension
Maafushi
, Kaafu Atoll, Malediven

2
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 43
18 m² Pension
Maafushi
, Kaafu Atoll, Malediven

3
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 36
15 m² Pension
Maafushi
, Kaafu Atoll, Malediven

3
1
Gefunden bei
Booking.com
Apartments & Bungalows mit Angelmöglichkeiten in der Nähe
ab
CHF 28
14 m² Pension
Rasdhoo
, North Ari Atoll, Malediven

10
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 101
Ferienwohnung
Gan
, Addu Atoll, Malediven
4,2
„Hervorragend“
56 Bewertungen
3
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 50
18 m² Pension
Feridhoo
, North Ari Atoll, Malediven

2
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 38
14 m² Pension
Bodufolhudhoo
, Malediven

2
2
Gefunden bei
Booking.com
FeWos und Ferienhäuser mit Balkon oder Terrasse
ab
CHF 65
Pension
Maafushi
, Kaafu Atoll, Malediven

4
2
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 60
Pension
Gan
, Laamu Atoll, Malediven

2
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 70
21 m² Pension
Felidhoo Island
, Vaavu Atoll, Malediven

3
2
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 50
45 m² Pension
Fulhadhoo
, Baa Atoll, Malediven

2
2
Gefunden bei
Booking.com
Malediven – Ihr Ferienhaus im tropischen Inselparadies
Der traditionelle Baustil der Inseln im Indischen Ozean besticht durch die Verwendung von vielen Naturmaterialien. Meist sind die Unterkünfte ebenerdig oder verfügen über maximal zwei Stockwerke. Ein außergewöhnliches Erlebnis bieten die Wasserbungalows und -villen auf dem Meer.
Kulinarisches & Gastronomie
Kulinarische Höhepunkte der Malediven
Fangfrischer Fisch und die Meeresfrüchte des Indischen Ozeans werden Ihnen in zahlreichen wohlschmeckenden Varianten serviert. Getrocknet ist er eines der Grundnahrungsmittel auf den Malediven und gilt als Spezialität, die entweder pur oder in verarbeiteter Form gegessen wird. Aromatisch und teilweise sehr scharf sind die
Currys
, die in den Restaurants und kleinen Lokalen gezaubert werden. Zudem gibt es frische Kokosnüsse sowie deren Wasser, Bananen und Papayas. In den exklusiven Hotelanlagen der Inseln werden Ihnen internationale Köstlichkeiten auf Sterne-Niveau zubereitet.
Nachtleben
Nachtleben auf den Inseln
Abends können Sie sich entweder in den Restaurants Ihrer Urlaubsinsel kulinarisch verwöhnen lassen oder spannende Ausflüge unternehmen. Grillabende am Strand und
Livemusik
sorgen für ausgelassene Stimmung. Alternativ fahren Sie beispielsweise zum Nachtfischen auf den dunklen Ozean. Lassen Sie sich von den Profis zeigen, wie man unter dem Sternenhimmel mit Handleine und rohem Köder angelt.
Weiteren Nervenkitzel zu später Stunde gibt es beim Nachttauchen. Entdecken Sie, wie sich das Leben unter Wasser bei Dunkelheit verändert. Sehen Sie den nachtaktiven Meeresbewohnern bei der Jagd zu. Ein faszinierender Anblick sind auch die vielen Fische, die jetzt in kleinen Höhlen schlafen.
Ausflugziele in der Umgebung
Ausflugsziele und Unternehmungen
Fühlen Sie sich einmal wie Robinson Crusoe. Unternehmen Sie einen Bootsausflug auf eine der
unbewohnten Inseln
der Malediven. Am feinsandigen Strand wird die Crew für Sie grillen oder ein Picknick servieren. Alternativ können Sie auch eine der 220 bewohnten Inseln kennenlernen. Sehen Sie, wie die Einheimischen leben, und lassen Sie sich vom traditionellen Tanz Bodu Beru mitreißen. Größtes religiöses Bauwerk des Landes ist die Sultan-Mohammed-Thakurufaanu Moschee. Sie steht in der Hauptstadt Male und ist ihr Wahrzeichen. Ein weiteres Highlight sind Tauchausflüge und mehrtägige Tauchsafaris. Die Unterwasserwelt der Malediven zählt zu den spektakulärsten der Welt.
Wir vergleichen für Sie unter anderem
Malediven
4,4
/ 5
basierend auf
2.445
Bewertungen.












HomeToGo nutzt Cookies.
Was sind Cookies?















© HomeToGo



Über uns

Impressum, Datenschutz & Nutzungsbedingungen

Die Preise entsprechen je nach Ihren Einstellungen dem Preis pro Nacht oder Preis pro Aufenthalt für den gewählten/angezeigten Zeitraum; ggf. zzgl. vor Ort zu zahlender verbindlicher Nebenkosten. HomeToGo kann aus technischen Gründen keine Gewähr für die Richtigkeit der (Preis-)Angaben übernehmen. Bitte überprüfen Sie vor der Buchung die Details auf der Website des Veranstalters/Anbieters. HomeToGo erhält von seinen Partnern eine Vergütung. Diese ist eine von verschiedenen Faktoren, die die Reihenfolge der Suchergebnisse beeinflussen können.



























