


























































Ferienwohnungen & Ferienhäuser in der Ukraine ab CHF 18 - HomeToGo


































„Exzellent“

Bewertet von unseren
Nutzern auf Trustpilot.de



9.3














HomeToGo: Ferienwohnungen & Ferienhäuser







Ukraine
















Ferienwohnungen und Ferienhäuser in der Ukraine

Vergleich von 23.996 verfügbaren Unterkünften, gefunden bei 18 Anbietern
































































Suche













Empfohlene Apartments in der Ukraine
Ferienhäuser & Ferienwohnungen in der Ukraine mieten: schon ab CHF 18 pro Übernachtung
ab
CHF 19
35 m² Ferienwohnung
Cherkasy
, Cherkasy, Ukraine

4
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 19
35 m² Ferienwohnung
Dnipropetrowsk
, Oblast Dnipropetrowsk, Ukraine

2
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 19
40 m² Ferienwohnung
Oblast Lwiw
, Ukraine

5
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 19
47 m² Ferienwohnung
Cherson
, Oblast Cherson, Ukraine

5
2
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 19
30 m² Ferienwohnung
Oblast Lwiw
, Ukraine

4
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 19
37 m² Ferienwohnung
Odessa
, Oblast Odessa, Ukraine

2
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 19
27 m² Ferienwohnung
Oblast Lwiw
, Ukraine

2
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 18
28 m² Ferienwohnung
Oblast Lwiw
, Ukraine

4
1
Gefunden bei
Booking.com
FeWos und Ferienhäuser mit Balkon oder Terrasse
ab
CHF 19
32 m² Ferienwohnung
Tschernihiw
, Oblast Tschernihiw, Ukraine

3
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 19
25 m² Ferienwohnung
Tschernihiw
, Oblast Tschernihiw, Ukraine

4
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 19
38 m² Ferienwohnung
Dnipropetrowsk
, Oblast Dnipropetrowsk, Ukraine

4
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 19
35 m² Ferienwohnung
Odessa
, Oblast Odessa, Ukraine

2
Gefunden bei
Booking.com
Ferienhäuser, Fincas & Villen mit Pool
ab
CHF 19
35 m² Ferienpark
Kirowohrad
, Oblast Kirowohrad, Ukraine

4
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 19
50 m² Ferienwohnung
Oblast Iwano-Frankiwsk
, Ukraine

6
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 19
36 m² Ferienwohnung
Odessa
, Oblast Odessa, Ukraine

2
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 19
20 m² Ferienwohnung
Odessa
, Oblast Odessa, Ukraine

3
1
Gefunden bei
Booking.com
Ferienhaus in der Ukraine – Osteuropa entdecken!
Eine Ferienwohnung in der Ukraine erlaubt es Ihnen das, Land aus nächster Nähe kennenzulernen, ohne dabei auf europäischen Komfort verzichten zu müssen. In Kiew und Lwiw warten geräumige Apartments im Herzen des UNESCO-Weltkulturerbes auf Sie, in Odessa genießen Sie den Meeresblick vom Balkon der modernen Ferienwohnung aus und in den Karpaten erleben Sie die Stille der dichten Wälder in einem hölzernen Ferienhaus.
Kulinarisches & Gastronomie
Bodenständig und deftig – die ukrainische Küche
Durch die bunte Mischung aus russischen, polnischen, deutschen und ungarischen Einflüssen entstand die ukrainische Nationalküche. Im Zentrum der einfachen Mahlzeiten stehen landwirtschaftliche Produkte aus der Region. Das Essen beginnt meist mit einem durch Rote Bete fruchtig anmutenden
Borschtsch
, der mit Sauerrahm verfeinert und mit warmer, mit Knoblauchbutter bedeckter Brioche, Pampuschky, serviert wird.
Nach einem Zwischengang aus Schweinespeck, Salo, und verschiedenen eingelegten Gemüsesorten lassen Sie sich das Hauptgericht schmecken. Feiner Schaschlik, ein Gänsebraten oder ein Kiewer Kotelett, das entfernt an ein Cordon bleu erinnert, werden zu deftigen mit Mayonnaise angemachten Salaten gereicht.
Zum Dessert schlemmen Sie süße, mit Kirschen oder Topfen gefüllte Wareniki. Naschkatzen probieren auch den Mediwnyk, einen knusprigen Honigkuchen, oder Halva, eine nationale Spezialität aus gerösteten Sonnenblumenkernen.
Wetter & Klima
Das Wetter in der Ukraine
Das Klima im osteuropäischen Land ist entlang einer von Nordost nach Südwest verlaufenden Achse zweigeteilt. Im nördlichen Teil finden Sie vor allem ein kontinentales Klima vor, das von kalten Wintern und warmen Sommern geprägt ist.
Der südliche Teil hingegen ist durch ein Steppenklima gekennzeichnet, das nach Süden hin immer wärmer wird und auf der Halbinsel Krim in ein subtropisches Mittelmeerklima übergeht. Hier freuen Sie sich auf trockene, heiße Sommertage, die perfekt für einen Strandurlaub am Schwarzen Meer sind. Die niederschlagreichsten Gebiete des Landes liegen im Westen, wo sich die waldreiche Bergregion der Karpaten befindet.
Ausflugziele in der Umgebung
Zwischen Naturschönheiten und historischen Bauwerken
Das bekannteste Naturmonument der Ukraine stellen die unberührten
Buchenurwälder
in den Karpaten dar. Die über 50m hohen Bäume, die sich im Grenzgebiet zu der Slowakei ausbreiten gehören dem UNESCO-Weltnaturerbe an. In der Nähe von Dnipropetrowsk bestaunen Sie die gebänderten Schiefer der MODR-Felsen, die einen über zwei Millionen Jahre alten Abschnitt der Erde zutage fördern.
Überwältigende Aussichten genießen Sie in der Oleschki-Wüste bei Cherson. Die Halbwüste begeistert durch die kilometerlangen Sandflächen, die sich mit trockenen Kiefern und Birken abwechseln. Neben dem Höhlenkloster in Kiew und der strahlend weißen Kiewer Sophienkathedrale, die genauso wie die Altstadt von Lwiw dem
UNESCO-Weltkulturerbe
angehören, finden Sie in der Nähe Kiewer Ferienwohnung auch weniger bekannte, aber umso faszinierendere Orte.
In der altertümlichen Stadt Kamjanez-Podilskyj befand sich im 10. Jahrhundert eine Grenzfestung, die bis heute zu den schönsten fortifikatorischen Bauwerken Osteuropas gehört. Die transkarpatische Stadt Mukachevo lädt Sie zu einem Spaziergang durch die prachtvollen Zeiten der österreichisch-ungarischen Herrschaft ein, die hier zahlreiche architektonische Spuren wie das beeindruckende Rakoczi-Schönborn-Schloss hinterlassen haben.
Wir vergleichen für Sie unter anderem
Ukraine
4,2
/ 5
basierend auf
12.716
Bewertungen.












HomeToGo nutzt Cookies.
Was sind Cookies?















© HomeToGo



Über uns

Impressum, Datenschutz & Nutzungsbedingungen

Die Preise entsprechen je nach Ihren Einstellungen dem Preis pro Nacht oder Preis pro Aufenthalt für den gewählten/angezeigten Zeitraum; ggf. zzgl. vor Ort zu zahlender verbindlicher Nebenkosten. HomeToGo kann aus technischen Gründen keine Gewähr für die Richtigkeit der (Preis-)Angaben übernehmen. Bitte überprüfen Sie vor der Buchung die Details auf der Website des Veranstalters/Anbieters. HomeToGo erhält von seinen Partnern eine Vergütung. Diese ist eine von verschiedenen Faktoren, die die Reihenfolge der Suchergebnisse beeinflussen können.



























