


























































Ferienwohnungen & Ferienhäuser in Litauen ab CHF 24 - HomeToGo


































„Exzellent“

Bewertet von unseren
Nutzern auf Trustpilot.de



9.3














HomeToGo: Ferienwohnungen & Ferienhäuser







Litauen
















Ferienwohnungen und Ferienhäuser in Litauen

Vergleich von 10.216 verfügbaren Unterkünften, gefunden bei 13 Anbietern
































































Suche













Empfohlene Apartments in Litauen
Ferienhäuser & Ferienwohnungen in Litauen mieten: schon ab CHF 24 pro Übernachtung
ab
CHF 25
Come to Vilnius Hostel
Vilnius
, Vilnius Bezirk, Litauen

2
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 25
40 m² Ferienwohnung
Palanga
, Klaipėda Bezirk, Litauen

4
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 24
25 m² Ferienwohnung
Vilnius
, Vilnius Bezirk, Litauen

4
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 25
Hostel Lux
Kaunas
, Kaunas Bezirk, Litauen

4
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 25
32 m² Ferienwohnung
Vilnius
, Vilnius Bezirk, Litauen

3
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 24
20 m² Pension
Palanga
, Klaipėda Bezirk, Litauen

4
2
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 24
10 m² Pension
Druskininkai
, Alytus Bezirk, Litauen

4
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 24
32 m² Pension
Klaipėda
, Klaipėda Bezirk, Litauen

4
Gefunden bei
Booking.com
FeWos und Ferienhäuser mit Balkon oder Terrasse
ab
CHF 24
30 m² Ferienwohnung
Klaipėda
, Klaipėda Bezirk, Litauen

6
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 24
20 m² Ferienwohnung
Palanga
, Klaipėda Bezirk, Litauen

2
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 24
20 m² Ferienwohnung
Klaipėda
, Klaipėda Bezirk, Litauen

4
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 24
30 m² Ferienwohnung
Vilnius
, Vilnius Bezirk, Litauen

5
1
Gefunden bei
Booking.com
Ferienhäuser & Bungalows mit Sauna
ab
CHF 25
70 m² Ferienhaus
Maišiagala
, Vilnius Bezirk, Litauen

10
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 25
12 m² Pension
Palanga
, Klaipėda Bezirk, Litauen

4
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 24
32 m² Pension
Raudonė
, Tauragė Bezirk, Litauen

4
2
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 25
38 m² Privatzimmer
Palanga
, Klaipėda Bezirk, Litauen

4
2
Gefunden bei
Booking.com
Ferienhaus in Litauen: Mittelalterliche Städte und meterhohe Dünen
Je nach Destination in Litauen stehen für Sie unterschiedliche Arten von Ferienwohnungen und Ferienhäusern bereit. In der mittelalterlichen Hauptstadt Vilnius residieren Sie eher in schicken Altbauwohnungen, von denen aus Sie schnell die Sehenswürdigkeiten im Zentrum erreichen. An der Ostseeküste in Palanga oder auf der Kurischen Nehrung übernachten Sie häufig in Bungalows in Strandnähe.
Kulinarisches & Gastronomie
Litauische Küche: Zeppeline und Kibinai
Als Cepelinai bzw. Zeppeline bezeichnen die Litauer die oval geformten Kartoffelklöße mit Fleisch-, Käse- oder Pilzfüllung, die zum nationalen Kulturgut zählen. Neben dieser Delikatesse sind die Teigtaschen Kibinai ein Muss für alle Urlauber im Land. Diese gehen auf die Tradition der im Mittelalter eingewanderten Karäer zurück und sind vor allem im Gebiet um Trakai verbreitet. In Palanga gönnt man sich wiederum zur Sommerzeit gerne Čebureki, die in ganz Osteuropa beliebten halbmondförmigen Blätterteigtaschen mit Fleischfüllung.
Wetter & Klima
Zu jeder Jahreszeit eine Reise wert
Die meisten Urlauber kommen im Sommer nach Litauen, wenn die Durchschnittstemperaturen bei etwas über 20°C liegen. Bei dem angenehm milden Klima erkunden Sie die historischen Altstädte von Kaunas und Vilnius. An der Küste eignet sich die Jahreszeit hervorragend zum Baden – Nida und Palanga gelten als die Sommerhauptstädte des baltischen Landes.
Auch die Frühjahrs- und Herbsttage sind ideal für Besichtigungstouren: Im April und Mai rechen Sie mit etwa 9°C bis 15°C. Etwas höher liegen die Werte im September und Oktober. Ab November kommt es in einigen Regionen zu den ersten Schneefällen. Im Dezember, Januar und Februar sind weiße Landschaften garantiert.
Kunst & Kultur
Kulturelle Höhepunkte: Mittelalterliche Städte, zeitgenössische Kunst, Ciurlonis-Gemälde und Rockmusik
Im Osten von Litauen ist Vilnius ein absolutes Muss für alle Liebhaber historischer Architektur: Das Zentrum fasziniert mit seinen schmalen, kopfsteingepflasterten Gassen und renaissancistischen Bauten wie der altehrwürdigen Universität. Aus dem Klassizismus stammt die weißverputzte Kathedrale St. Stanislaus am Ende des
Gediminas-Boulevards
. Ein Blick zum Horizont offenbart von hier aus die drei ebenfalls perlenweißen Kreuze auf dem Stadtberg.
Vilnius ist darüber hinaus ein Anziehungspunkt für Freunde der Gegenwartskunst. Besuchen Sie hier z.B. das ŠMC, das Zentrum für zeitgenössische Kunst, in dem neben Ausstellungen auch Konzerte, Lesungen bekannter Philosophen und Darbietungen stattfinden. In Litauens zweitgrößter Stadt Kaunas lädt das Čiurlionis-Museum mit einer Ausstellung über den bekanntesten Maler des Landes zu einem Besuch ein.
Jeden Sommer findet in Vilnius der Musiktag statt, an dem jeder nach seiner Fasson auf der Straße Lieder zum Besten geben darf. Darüber hinaus warten in der litauischen Hauptstadt Veranstaltungen wie das Vilnius Jazz Festival und die Polnischen Kinowochen auf Sie.
Wenn Sie Rockmusik mögen, sind Sie im Juli beim Tamsta im Dörfchen Varena richtig. Ein weiteres Festival dieser Art sind die Galapagai Rocknächte am See Plateliai. Die Veranstaltung wird bereits seit 2003 abgehalten und bekommt Jahr für Jahr immer mehr Zulauf aus Litauen und ganz Europa.
Wir vergleichen für Sie unter anderem
Litauen
4,4
/ 5
basierend auf
7.745
Bewertungen.












HomeToGo nutzt Cookies.
Was sind Cookies?















© HomeToGo



Über uns

Impressum, Datenschutz & Nutzungsbedingungen

Die Preise entsprechen je nach Ihren Einstellungen dem Preis pro Nacht oder Preis pro Aufenthalt für den gewählten/angezeigten Zeitraum; ggf. zzgl. vor Ort zu zahlender verbindlicher Nebenkosten. HomeToGo kann aus technischen Gründen keine Gewähr für die Richtigkeit der (Preis-)Angaben übernehmen. Bitte überprüfen Sie vor der Buchung die Details auf der Website des Veranstalters/Anbieters. HomeToGo erhält von seinen Partnern eine Vergütung. Diese ist eine von verschiedenen Faktoren, die die Reihenfolge der Suchergebnisse beeinflussen können.



























