


























































Ferienwohnungen & Ferienhäuser in Polen ab CHF 21 - HomeToGo


































„Exzellent“

Bewertet von unseren
Nutzern auf Trustpilot.de



9.3














HomeToGo: Ferienwohnungen & Ferienhäuser







Polen
















Ferienwohnungen und Ferienhäuser in Polen

Vergleich von 99.598 verfügbaren Unterkünften, gefunden bei 60 Anbietern
































































Suche













Empfohlene Apartments in Polen
Ferienhäuser & Ferienwohnungen in Polen mieten: schon ab CHF 21 pro Übernachtung
ab
CHF 70
50 m² Ferienwohnung
Kolberg
, Ostsee, Polen

6
2
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 97
29 m² Bauernhof
Bukowina Tatrzańska
, Tatra, Polen

5
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 80
50 m² Ferienwohnung
Żyrardów
, Masowien, Polen

4
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 32
Hostel Open Tours
Ełk
, Ermland-Masuren, Polen

3
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 79
50 m² Ferienwohnung
Karpacz
, Niederschlesien, Polen

6
2
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 28
Zdrojowa28 Hostel
Warschau
, Masowien, Polen

4
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 73
33 m² Ferienwohnung
Karpacz
, Niederschlesien, Polen

4
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 89
25 m² Ferienwohnung
Bukowina Tatrzańska
, Tatra, Polen

4
1
Gefunden bei
Booking.com
FeWos und Ferienhäuser mit Balkon oder Terrasse
ab
CHF 21
25 m² Ferienhaus
Szczytno
, Ermland-Masuren, Polen
4,6
„Exzellent“
6 Bewertungen
2
Gefunden bei
BestFewo
ab
CHF 88
80 m² Ferienwohnung
Polen
4,0
„Sehr gut“
1 Bewertung
4
1
Gefunden bei
e-domizil
ab
CHF 30
Hostel Incepcja
Breslau
, Niederschlesien, Polen

4
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 25
12 m² Ferienwohnung
Leśna
, Niederschlesien, Polen

5
1
Gefunden bei
Booking.com
Ferienhaus in Polen: Erholung zwischen Ostsee, Masuren und Tatra
Was Polen für Reisen mit Ferienhaus so ideal macht, ist seine Vielfalt. Besonders reizvoll ist die Küste der Ostsee, die sich von der deutschen Grenze bei Swinemünde aus nach Osten ausbreitet. Doch auch das Hinterland mit beeindruckenden Städten ist einladend.
Wetter & Klima
Klima und Reisezeit
Im Winter kann es in Polen sehr kalt werden – Schneefall ist dabei garantiert und sorgt für gute Bedingungen zum Skifahren in den Bergen. Wenn Sie lieber zum Baden und Segeln anreisen möchten, buchen Sie Ihr Ferienhaus in Polen besser zwischen Ende Juni und Anfang September, wenn die Wassertemperaturen in den Seen der Masuren und an der Ostsee für sportliche Aktivitäten geeignet sind.
Zum Sightseeing sollten Sie die schwülen Sommertage meiden und eher auf das Frühjahr und den Herbst zurückgreifen. Buchen Sie Ihre Ferienwohnung in Polen einfach online.
Sehenswürdigkeiten
Polens schönste Regionen
Wenn Sie in der Nähe des Strandes übernachten, erwartet Sie weißer, feiner Sand, in dem sich das eine oder andere Mal das „Gold der Ostsee“, der Bernstein versteckt. Das versteinerte Harz wird als Schmuck genutzt und in den Seebädern Polens als Andenken verkauft.
Ratsam für alle, die einen Familienurlaub in einer Ferienwohnung in Polen planen, sind Städte wie Kolberg, Sopot und Rewal. Alternativ können Sie sich auch für die alte Hansestadt Danzig entscheiden, die neben der Nähe zum Meer mit diversen Attraktionen zu einem Urlaub verlockt: Besichtigen Sie hier die Marienkirche, das prunkvolle Rechtstädtische Rathaus und die Bürgerhäuser mit ihren markanten Giebeln.
In der Umgebung lohnt sich wiederum ein Ausflug mit der Familie nach Malbork. Mit der Marienburg steht dort die größte Festung Europas.
Wie an der Ostsee gibt es auch in den Bergen im Süden Polens viele Kurorte, die Sie mit Wellness verwöhnen. Die Hohe Tatra gehört mit Städten wie Zakopane zu den wichtigsten Zielen. Im Winter können Sie Ihren Urlaub in der Ferienwohnung in Polen dabei mit spannenden Abfahrten und Langlauf durch die dichten Wälder der Region verbinden.
Wenn der Schnee geschmolzen ist, kommen die Wanderer und Kletterer in den Nationalpark Hohe Tatra. Sie genießen die frische Luft, die Natur und das hohe Maß an Ruhe, das in den Wäldern herrscht. Für Familien und Kinder gibt es viele Angebote wie geführte Ausflüge in die Natur und Freizeitparks mit Achterbahnen.
Als weitere Möglichkeit für Bergfans kommen als Urlaubsdomizil Gegenden wie die Karpaten und das Riesengebirge in Schlesien infrage. Letzteres fasziniert mit seinen klaren Bergseen und der 1.602m hohen Schneekoppe, welche einen der höchsten Gipfel Polens bildet.
Ein weiteres Reiseziel, das perfekt für einen Erholungsurlaub in einem Ferienhaus in Polen geeignet ist, sind die Masuren. Die Seeplatte breitet sich 200km nördlich von Warschau aus und gilt mit seinen idyllischen Gefilden als Paradies für Familien.
Von Orten wie Mragowo, Pisz, Elk und Wegorzewo aus können Sie sich mit dem Boot auf das Wasser begeben oder mit Lizenz die Angelrute auswerfen. Passend dazu buchen Sie ein Ferienhaus direkt an Polens Masurenseen, z. B. am Mamry oder am Dargin.
Kunst & Kultur
Kulturelle Sehenswürdigkeiten: Polens Highlights
Als Highlight auf einer Reise nach Polen darf Krakau gelten. Die alte Königsstadt besitzt mit dem Wawel eine der wichtigsten Burgen Europas, in deren Inneren die einstigen Herrscher und Nationalhelden begraben sind. Unterhalb der Burg können Sie durch die engen mit Kopfstein gepflasterten Gassen schlendern und in einer der rustikalen Kneipen einkehren.
Zum würzigen polnischen Bier serviert man Ihnen geräucherten Käse, leckere Piroggen oder deftiges Bigos. Berühmt ist Krakau darüber hinaus für sein jüdisches Viertel, das derzeit als Mittelpunkt des Nachtlebens gilt.
Im Vergleich zu Krakau bieten Küstenorte wie Danzig Hanseflair pur. Warschau begeistert dagegen mit den Insignien des heutigen Staates: Das Parlament und die Schlösser gehören neben der Altstadt zu den bekanntesten Attraktionen des Ortes an der Weichsel.
Wir vergleichen für Sie unter anderem
Ideen für Ihren Urlaub in Polen
Polen Wellnesswochenende
Polen Angelurlaub
Beliebte Reiseziele in Polen
Masuren
(1.806)
Ermland-Masuren
(4.805)
Polnische Ostsee
(30.811)
Kraków/Krakau
(9.507)
Stettin/Szczecin
(880)
Dźwirzyno
(159)
Łeba
(887)
Warschau
(7.996)
Pobierowo
(519)
Grzybowo
(346)
Międzyzdroje
(1.225)
Gdańsk/ Danzig
(5.726)
Mikołajki
(788)
Świnoujście
(2.071)
Zakopane
(5.358)
Rewal
(520)
Swinemünde
(2.137)
Kołobrzeg/Kolberg
(1.798)
Sopot
(3.496)
Polen
4,3
/ 5
basierend auf
78.553
Bewertungen.












HomeToGo nutzt Cookies.
Was sind Cookies?















© HomeToGo



Über uns

Impressum, Datenschutz & Nutzungsbedingungen

Die Preise entsprechen je nach Ihren Einstellungen dem Preis pro Nacht oder Preis pro Aufenthalt für den gewählten/angezeigten Zeitraum; ggf. zzgl. vor Ort zu zahlender verbindlicher Nebenkosten. HomeToGo kann aus technischen Gründen keine Gewähr für die Richtigkeit der (Preis-)Angaben übernehmen. Bitte überprüfen Sie vor der Buchung die Details auf der Website des Veranstalters/Anbieters. HomeToGo erhält von seinen Partnern eine Vergütung. Diese ist eine von verschiedenen Faktoren, die die Reihenfolge der Suchergebnisse beeinflussen können.



























