


























































Ferienwohnungen & Ferienhäuser in Montenegro ab CHF 18 - HomeToGo



































„Exzellent“

Bewertet von unseren
Nutzern auf Trustpilot.de



9.3














HomeToGo: Ferienwohnungen & Ferienhäuser







Montenegro
















Ferienwohnungen und Ferienhäuser in Montenegro

Vergleich von 23.945 verfügbaren Unterkünften, gefunden bei 31 Anbietern
































































Suche













Empfohlene Apartments in Montenegro
Ferienhäuser & Ferienwohnungen in Montenegro mieten: schon ab CHF 18 pro Übernachtung
ab
CHF 18
22 m² Ferienwohnung
Ulcinj
, Küstengebiet, Montenegro

5
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 18
15 m² Ferienwohnung
Podgorica
, Zentralmontenegro, Montenegro

3
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 18
25 m² Ferienwohnung
Dobra Voda
, Küstengebiet, Montenegro

4
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 41
45 m² Ferienwohnung
Budva
, Küstengebiet, Montenegro

4
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 18
20 m² Ferienwohnung
Herceg Novi
, Bucht von Kotor, Montenegro

4
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 18
20 m² Ferienwohnung
Podgorica
, Zentralmontenegro, Montenegro

4
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 19
20 m² Ferienwohnung
Ulcinj
, Küstengebiet, Montenegro

3
1
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 18
27 m² Ferienwohnung
Ulcinj
, Küstengebiet, Montenegro

6
1
Gefunden bei
Booking.com
Im Ferienhaus in Montenegro zwischen Adriastränden und Balkangebirge
Montenegro vereint perlenweiße Strände, traumhafte Badebuchten, die kilometerweit ins Land hineinreichen, und mächtige Berggipfel. Gerade an der Küste besteht das Ferienhausangebot aus idyllischen Pavillons und charmanten Bungalows. In den Bergen und in Städtchen wie Kotor gibt es außerdem eine Reihe exquisiter Landhaus- und Stadtwohnungen zum Anmieten.
Kulinarisches & Gastronomie
Gegrilltes und Gebratenes: feurige Küche des Balkans
Fleischgerichte stehen ganz oben auf den Speisekarten in Montenegro. Besonders die Fans feuriger Grillgerichte kommen an den Bratständen und in den traditionellen Konoba-Tavernen auf ihre Kosten. Probieren Sie z.B. die Fleischröllchen Čevapčići, die mit reichlich Olivenöl und Paprikagewürz verfeinert werden.
Beliebt sind außerdem die flachen Bouletten Pljeskavica, die wahlweise aus Schweine-, Rind- oder Lammfleisch zubereitet werden. Als Beilage sind Salate mit Paprika, Tomaten und Schafskäse üblich. Besonders typisch für Montenegro sind außerdem mit Pflaumen gefüllte, dezent gewürzte Forellen und Zander.
Aus der Epoche der Osmanen auf dem Balkan sind Spezialitäten wie die süßen Baklava-Gebäcke und der Burek, eine Art Blätterteigkuchen mit verschiedenen, meist vegetarischen Füllungen, erhalten geblieben.
Wetter & Klima
Strände im Sommer, Gebirge im Frühjahr und Herbst
Für Badeurlauber beginnt die Saison in Montenegro Ende Mai. Dann steigen die Temperaturen bereits auf über 20°C und das Wasser heizt sich allmählich auf. Vorteil an Reisen in der Früh- und Spätsaison ist grundsätzlich, dass es nur wenige andere Gäste gibt und Sie reichlich Platz für Ihr Badevergnügen haben.
Die meisten Urlauber kommen zwischen Juni und September an die Küste, wenn teilweise mehr als 30°C Tagestemperatur herrschen und die Adria angenehm warm ist. Wer wandern möchte, bevorzugt in der Regel Monate wie April, Mai und Oktober, wenn das Thermometer einige Grad weniger anzeigt. Im Durchschnitt rechnen Sie zu diesen Jahreszeiten mit etwa 20°C.
Kunst & Kultur
Renaissance in Kotor: montenegrinische Kultur kennenlernen
Kotor
und die gleichnamige Bucht gehören zum Weltkulturerbe der UNESCO. Nicht umsonst: Entlang dem fjordähnlichen Kanal, der über 30km ins Land hineinreicht, finden Sie zahlreiche historische Städte, insbesondere Tivat und Kotor selbst.
Ein Spaziergang durch die Altstadt offenbart Ihnen die eindrucksvolle Hochkultur des Mittelalters. Die Straßen wurden mit feinstem Marmor ausgelegt, die Kirchen prunkvoll in renaissancistischem und barockem Stil gebaut. Faszinierend sind zudem die wuchtigen Stadtmauern, die sich auf einer Länge von 4,5km rund um den Ort ziehen und sogar hoch in den Berghängen errichtet worden sind.
Das Zentrum Kotors bildet der Marktplatz, wo Sie eine breite Auswahl an Cafés, Restaurants und Souvenirshops finden. Eine ähnlich idyllische, wenn auch kleinere Altstadt durchstreifen Sie in
Budva
. Die Gemeinde gilt gemeinhin als renommierter Badeort mit weißen Stränden.
Gleichzeitig gibt es aber auch kulturell viel zu entdecken, z.B. die Kirche des Heiligen Johannes mit ihren prächtigen Ikonen aus dem Mittelalter. Aus dem 19. Jhd stammt die Kirche der Heiligen Dreifaltigkeit, die ebenfalls einen Besuch wert ist.
Wir vergleichen für Sie unter anderem
Montenegro
4,4
/ 5
basierend auf
14.520
Bewertungen.












HomeToGo nutzt Cookies.
Was sind Cookies?















© HomeToGo



Über uns

Impressum, Datenschutz & Nutzungsbedingungen

Die Preise entsprechen je nach Ihren Einstellungen dem Preis pro Nacht oder Preis pro Aufenthalt für den gewählten/angezeigten Zeitraum; ggf. zzgl. vor Ort zu zahlender verbindlicher Nebenkosten. HomeToGo kann aus technischen Gründen keine Gewähr für die Richtigkeit der (Preis-)Angaben übernehmen. Bitte überprüfen Sie vor der Buchung die Details auf der Website des Veranstalters/Anbieters. HomeToGo erhält von seinen Partnern eine Vergütung. Diese ist eine von verschiedenen Faktoren, die die Reihenfolge der Suchergebnisse beeinflussen können.



























