


























































Ferienwohnungen & Ferienhäuser in der Türkei ab CHF 20 - HomeToGo



































„Exzellent“

Bewertet von unseren
Nutzern auf Trustpilot.de



9.3














HomeToGo: Ferienwohnungen & Ferienhäuser







Türkei
















Ferienwohnungen und Ferienhäuser in der Türkei

Vergleich von 68.933 verfügbaren Unterkünften, gefunden bei 60 Anbietern
































































Suche













Empfohlene Apartments in der Türkei
Ferienhäuser & Ferienwohnungen in der Türkei mieten: schon ab CHF 20 pro Übernachtung
ab
CHF 49
78 m² Ferienwohnung
Türkei
4,5
„Exzellent“
29 Bewertungen
4
2
Gefunden bei
e-domizil
ab
CHF 152
120 m² Ferienwohnung
Istanbul
, Istanbul Provinz, Türkei
4,3
„Hervorragend“
22 Bewertungen
6
2
Gefunden bei
Wimdu
ab
CHF 86
Ferienhaus
Ovacik
, Fethiye, Türkei
4,9
„Exzellent“
9 Bewertungen
8
4
Gefunden bei
FeWo-direkt
ab
CHF 58
45 m² Ferienwohnung
Kaş
, Antalya Provinz, Türkei
4,8
„Exzellent“
20 Bewertungen
4
1
Gefunden bei
Wimdu
ab
CHF 200
230 m² Ferienhaus
Dalaman
, Muğla Provinz, Türkei
4,6
„Exzellent“
3 Bewertungen
4
3
Gefunden bei
e-domizil
ab
CHF 98
140 m² Ferienhaus
Soğucak
, Kuşadası, Türkei
4,6
„Exzellent“
3 Bewertungen
8
4
Gefunden bei
e-domizil
ab
CHF 134
100 m² Ferienhaus
Kaş
, Antalya Provinz, Türkei
4,7
„Exzellent“
6 Bewertungen
4
2
Gefunden bei
e-domizil
ab
CHF 20
Tay Pansiyon
Bodrum
, Muğla Provinz, Türkei

4
1
Gefunden bei
Booking.com
FeWos und Ferienhäuser mit Balkon oder Terrasse
ab
CHF 20
Ferienhaus
Ölüdeniz
, Muğla Provinz, Türkei

4
1
Gefunden bei
FeWo-direkt
ab
CHF 20
Baranlar Hotel
Mersin
, Mersin Provinz, Türkei

3
2
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 21
20 m² Pension
Pamukkale
, Denizli Provinz, Türkei

4
2
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 20
20 m² Privatzimmer
Avanos
, Nevşehir Provinz, Türkei

4
1
Gefunden bei
Booking.com
Apartments & Bungalows mit Angelmöglichkeiten in der Nähe
ab
CHF 55
83 m² Ferienwohnung
Alanya
, Antalya Provinz, Türkei
4,6
„Exzellent“
8 Bewertungen
5
2
Gefunden bei
e-domizil
ab
CHF 43
Ferienhaus
Dalaman
, Muğla Provinz, Türkei
5,0
„Exzellent“
5 Bewertungen
4
1
Gefunden bei
FeWo-direkt
ab
CHF 27
34 m² Ferienhaus
Istanbul Provinz
, Marmara Region, Türkei
4,9
„Exzellent“
16 Bewertungen
2
Gefunden bei
FeWo-direkt
ab
CHF 68
86 m² Ferienwohnung
Alanya
, Antalya Provinz, Türkei
5,0
„Exzellent“
6 Bewertungen
5
2
Gefunden bei
FeWo-direkt
Ein Ferienhaus in der Türkei - die schönsten Strände erwarten Sie
Die Türkei ist ein Reiseland mit vielen Gesichtern. Sonnenanbeter und Wassersportler schätzen Urlaubsorte wie Alanya, Side oder Bodrum. Das Hinterland zieht Reisende mit seinen kulturellen Schätzen in den Bann. Besonders die antiken Städte Troja und Ephesus stehen bei vielen Urlaubern auf dem Programm.
Auch die Nationalparks sowie die Kalksinterterrassen in Pamukkale können Sie von Ihrem Ferienhaus in der Türkei aus besuchen. Zu den landschaftlichen Höhepunkten Ihrer Türkei-Reise gehört sicherlich Kappadokien mit seinen bizarr geformten Tuffsteinfelsen.
Anreise
Ihre Anreise zum Ferienhaus in der Türkei
Für den Urlaub an der Türkischen Riviera bietet sich der Flughafen Antalya an. Ihre Ferienwohnung in der Türkei erreichen Sie dann mit einem der Shuttle-Dienste oder einem Mietwagen. Ähnliche Möglichkeiten finden Sie an den Flughäfen in Bodrum und Izmir, um zum Ferienhaus an der Ägäisküste zu gelangen.
Für den Städtetrip nach Istanbul landen Sie auf dem Atatürk Flughafen im Stadtteil Yeşilköy etwa 25 km südlich des Zentrums. Er ist an das Metro-Netz angebunden, die täglich zwischen 6:00 und 24:00 Uhr verkehrt. Alternativen sind Busse und Taxen.
Wer mit dem Auto reisen will, kann über den Balkan oder Italien fahren. Von Italien geht es mit der Autofähre in die Türkei, das ist der bequemere Weg. Achten Sie bei der Planung der Autoreise darauf, dass Ihre Versicherung auch den asiatischen Teil der Türkei abdeckt.
Sehenswürdigkeiten
Von der Ferienwohnung in der Türkei aus Istanbul entdecken
Istanbul ist die einzige Stadt, die auf zwei Kontinenten liegt. Der asiatische und der europäische Teil werden durch den Bosporus geteilt. Dieser verbindet das Marmarameer mit dem Schwarzen Meer. Buchen Sie Ihre Ferienunterkunft im Stadtteil Sultanahmet. So können Sie in kurzer Zeit die Blaue Moschee mit ihren sechs Minaretten und den prächtigen Kuppeln bewundern.
Auch die Hagia Sophia, die ehemals größte Kirche der Welt, finden Sie dort. In ihrem Inneren sind herrliche Mosaike und Malereien zu sehen. Einen eindrucksvollen Panoramablick bietet der Galataturm im Stadtteil Beyoglu. Hier sollten Sie ein Ferienappartment mieten, um das rege Nachtleben auf der Partymeile Taksim zu genießen.
Ausflugziele in der Umgebung
Kultur und Natur – Sehenswürdigkeiten der Türkei
Egal, für welche Region Sie sich entscheiden, von der Ferienwohnung in der Türkei erreichen Sie viele Attraktionen. Im Hinterland der Mittelmeerküste liegt die antike Stadt Aspendos mit ihrem gut erhaltenen Theater, das auch heute noch für Aufführungen genutzt wird. Urlauber in Side unternehmen gerne einen Ausflug nach Manavgat, um über den lebhaften, bunten Bauernmarkt zu schlendern. Der Wasserfall von Manavgat ist ein weiteres beliebtes Ausflugsziel.
In fast allen Ferienorten werden Touren nach Pamukkale angeboten. Die majestätisch wirkenden Kalksinterterrassen ziehen sich stufenförmig an einem Hang hinab. Wie kleine Naturpools wirken die schneeweißen Travertinen, die in der Sonne herrlich leuchten. In der Nähe finden Sie die Überreste der antiken Stadt Hierapolis.
Naturliebhaber werden sich für die einzigartige Tuffsteinlandschaft Kappadokiens begeistern. Dort lädt die etwa 15 km lange Ihlara-Schlucht zum Wandern ein. Sie erinnert ein wenig an den Grand Canyon. Zeugnisse der Vergangenheit können Sie im Göreme-Nationalpark entdecken. Die Höhlenkirchen und –wohnungen stammen aus der Zeit der Christenverfolgung und sind zum Teil noch sehr gut erhalten.
Selbstversorgung
Tipps für Selbstversorger im Ferienhaus in der Türkei
Die Geschäfte haben in den Urlaubsorten bis in den späten Abend geöffnet. Obst, Gemüse, Honig, Oliven und andere regionale Produkte erhalten Sie in guter Qualität auf den Märkten. Die Währung ist die Türkische Lira, Bargeld erhalten Sie am Geldautomaten.
Für Ihre Einkäufe und Restaurantbesuche sollten Sie wissen, dass Schweinefleisch in der Türkei aus religiösen Gründen nicht üblich ist. Zur traditionellen türkischen Küche gehören die Mezes, die Vorspeisen. Dazu gehören beispielsweise eingelegtes Gemüse oder gebackene Teigtaschen. Bei den Hauptgerichten dominieren Lamm und Huhn, in den Küstenorten gibt es auch häufig Fisch. Die Nachspeisen sind sehr süß, Baklava ist ein mit Sirup getränktes Gebäck.
An kleinen Ständen gibt es als Snack die beliebten Sesamringe zu kaufen. Nüsse und getrocknete Früchte sind dort ebenfalls erhältlich. Buchen Sie jetzt Ihr Ferienhaus in der Türkei und freuen Sie sich auf die köstliche Küche.
Wir vergleichen für Sie unter anderem
Ideen für Ihren Urlaub in der Türkei
Türkei Flitterwoche
Golfurlaub Türkei
Familienurlaub Türkei
Beliebte Reiseziele in der Türkei
Çeşme
(1.632)
Bodrum
(2.188)
Izmir Provinz
(5.955)
Türkische Riviera
(17.107)
Türkische Ägäis
(22.213)
Antalya
(3.884)
Izmir
(3.689)
Urla
(84)
Istanbul
(15.617)
Alanya
(2.700)
Türkei
4,1
/ 5
basierend auf
38.978
Bewertungen.












HomeToGo nutzt Cookies.
Was sind Cookies?















© HomeToGo



Über uns

Impressum, Datenschutz & Nutzungsbedingungen

Die Preise entsprechen je nach Ihren Einstellungen dem Preis pro Nacht oder Preis pro Aufenthalt für den gewählten/angezeigten Zeitraum; ggf. zzgl. vor Ort zu zahlender verbindlicher Nebenkosten. HomeToGo kann aus technischen Gründen keine Gewähr für die Richtigkeit der (Preis-)Angaben übernehmen. Bitte überprüfen Sie vor der Buchung die Details auf der Website des Veranstalters/Anbieters. HomeToGo erhält von seinen Partnern eine Vergütung. Diese ist eine von verschiedenen Faktoren, die die Reihenfolge der Suchergebnisse beeinflussen können.



























