


























































Ferienwohnungen & Ferienhäuser in Luxemburg ab CHF 29 - HomeToGo


































„Exzellent“

Bewertet von unseren
Nutzern auf Trustpilot.de



9.3














HomeToGo: Ferienwohnungen & Ferienhäuser







Luxemburg
















Ferienwohnungen und Ferienhäuser in Luxemburg

Vergleich von 1.411 verfügbaren Unterkünften, gefunden bei 30 Anbietern
































































Suche













Empfohlene Apartments in Luxemburg
Ferienhäuser & Ferienwohnungen in Luxemburg mieten: schon ab CHF 29 pro Übernachtung
ab
CHF 75
45 m² Ferienhaus
Waldbillig
, Kanton Echternach, Luxemburg
4,0
„Sehr gut“
1 Bewertung
4
2
Gefunden bei
Novasol
ab
CHF 51
35 m² Ferienpark
Luxemburg
4,3
„Hervorragend“
32 Bewertungen
6
3
Gefunden bei
Interhome
ab
CHF 65
75 m² Bauernhof
Luxemburg
4,4
„Hervorragend“
33 Bewertungen
5
2
Gefunden bei
Interhome
ab
CHF 75
35 m² Ferienwohnung
Luxemburg
4,1
„Sehr gut“
24 Bewertungen
4
2
Gefunden bei
Interhome
ab
CHF 46
32 m² Ferienwohnung
Luxemburg
4,5
„Hervorragend“
28 Bewertungen
2
1
Gefunden bei
e-domizil
CHF 151
CHF 61
-60%
50 m² Ferienhaus
Boevange-Clervaux
, Kanton Clerf, Luxemburg
4,3
„Hervorragend“
99 Bewertungen
4
2
Gefunden bei
e-domizil
ab
CHF 84
120 m² Ferienwohnung
Remich
, Kanton Remich, Luxemburg
4,0
„Sehr gut“
1 Bewertung
5
2
Gefunden bei
Novasol
ab
CHF 91
90 m² Ferienhaus
Luxemburg
4,4
„Hervorragend“
482 Bewertungen
6
2
Gefunden bei
e-domizil
Ferienhäuser, Fincas & Villen mit Pool
CHF 51
CHF 42
-18%
Ferienpark
Kanton Diekirch
, Luxemburg
4,3
„Hervorragend“
11 Bewertungen
6
3
Gefunden bei
Booking.com
ab
CHF 34
34 m² Ferienwohnung
Kanton Diekirch
, Luxemburg
4,2
„Hervorragend“
13 Bewertungen
3
1
Gefunden bei
e-domizil
ab
CHF 58
61 m² Ferienpark
Luxemburg
4,2
„Hervorragend“
13 Bewertungen
6
3
Gefunden bei
Interhome
CHF 45
CHF 42
-8%
61 m² Ferienwohnung
Kanton Diekirch
, Luxemburg
4,3
„Hervorragend“
11 Bewertungen
6
3
Gefunden bei
Booking.com
Villen & Apartments mit Kamin
ab
CHF 111
140 m² Ferienhaus
Vianden
, Kanton Vianden, Luxemburg
5,0
„Exzellent“
1 Bewertung
6
3
Gefunden bei
Novasol
ab
CHF 72
80 m² Ferienhaus
Vichten
, Kanton Redingen, Luxemburg
5,0
„Exzellent“
1 Bewertung
4
2
Gefunden bei
Novasol
ab
CHF 57
85 m² Ferienwohnung
Rosport
, Kanton Echternach, Luxemburg
4,5
„Exzellent“
2 Bewertungen
2
1
Gefunden bei
Novasol
ab
CHF 87
55 m² Ferienwohnung
Luxemburg
4,2
„Hervorragend“
8 Bewertungen
5
2
Gefunden bei
Interhome
Ein Ferienhaus im multikulturellen Großherzogtum Luxemburg
Das Großherzogtum Luxemburg, umgeben von Frankreich, Belgien und Deutschland, ist das letzte von einst zwölf stolzen Großherzogtümern in Europa. Im Südosten des Landes markiert die Mosel, an deren Rebhängen vorzüglicher Wein gedeiht, die Grenze zu Deutschland. Faszinierend multikulturell ist die gleichnamige Hauptstadt, die mit großer Kunst und Kultur sowie einer vielfältigen Gastronomie glänzt. Rund 150 verschiedene Nationalitäten sorgen für ein buntes Ambiente. Ebenso abwechslungsreich sind die Feste im Herzogtum, die Sie von einer zentral gelegenen Ferienwohnung rasch erreichen.
Kulinarisches & Gastronomie
Regionale Küche mit internationalen Facetten
Entdecken Sie in Ihrem Urlaub die
vielfältige Küche
Luxemburgs, eine eindrucksvolle Melange aus regionalen Gerichten und internationalen Einflüssen. Für jeden Gaumen ist etwas dabei. Setzen Sie sich in eine gemütliche Brasserie, besuchen Sie ein exklusives italienisches Restaurant oder genießen Sie in exotischer Atmosphäre Asiatisches.
Versuchen Sie auch typische Luxemburger Spezialitäten wie geräucherten Schweinehals mit Bohnen oder den berühmten Ardennenschinken. Dazu mundet herrlich ein weißer Moselwein. Beliebte Nachspeisen sind mit Kirschlikör veredeltes Omelette soufflée au kirsch und die weithin beliebte Zwetschgentorte.
Kunst & Kultur
Bedeutende Museen und eine renommierte Philharmonie
Luxemburg-Stadt ist das kulturelle Zentrum des Herzogtums. Unter seinen vielen Museen jeglicher Stilrichtungen ragt das Museum für Moderne Kunst Großherzog Jean heraus. Staunen Sie über die rund 200 Werke zeitgenössischer und avantgardistischer Maler und Bildhauer im Parc Dräi Eechelen.
Mitten in der von der UNESCO ausgezeichneten Altstadt Luxemburgs liegt das Nationalmuseum für Geschichte und Kunst. Hier lernen Sie anhand interessanter Funde die Historie des Landes von der Vorgeschichte über die Römerzeit bis zum Mittelalter kennen. Auch mit einheimischer Malerei des 18. bis 20. Jahrhunderts, antiken Skulpturen sowie modernen Sammlungen beeindruckt das Haus Kunstliebhaber jeglichen Geschmacks.
Zu den bedeutendsten Konzerthäusern Europas gehört die
Philharmonie Luxembourg
an der Place de l’Europe auf dem innerstädtischen Kirchberg. Die hervorragende Akustik des Hauses und die Klänge eines der besten Orchester der Welt werden Sie begeistern. Die Bandbreite der Konzerte reicht von Klassik über Jazz bis zu World-Music.
Wiederkehrende Veranstaltungen
Schobermesse, Burgbrennen und Polkaspringer
Mit zahlreichen traditionellen Festen wartet der Veranstaltungskalender Luxemburgs auf. Die Schobermesse, das im Spätsommer auf dem Glacis-Platz der Stadt Luxemburg stattfindende, riesige Volksfest gibt es bereits seit dem Jahr 1340 – zumeist zum Abschluss der Ernte. Aus allen angrenzenden Ländern kommen Gäste, um ausgelassen zu feiern und Backfisch im Teigmantel zu essen.
Am ersten Sonntag nach Fastnacht wird in den Luxemburger Städten und Ortschaften der Winter verbrannt. Seien Sie dabei, wenn beim sogenannten Burgbrennen auf einem Hügel ein mit Stroh umwickeltes Kreuz in Flammen steht. Natürlich wird dabei gut gegessen und getrunken.
Das Festhighlight des Landes schlechthin ist die
Echternacher Springprozession
am Dienstag nach Pfingsten. Dabei „springen“ Pilger in den Straßen der Stadt Echternach zu Polkaklängen bis zur Basilika. Diese birgt das Grab des Heiligen Willibrord, der die Menschen im Mittelalter vom krankhaften Veitstanz befreit haben soll.
Wir vergleichen für Sie unter anderem
Luxemburg
4,1
/ 5
basierend auf
1.343
Bewertungen.












HomeToGo nutzt Cookies.
Was sind Cookies?















© HomeToGo



Über uns

Impressum, Datenschutz & Nutzungsbedingungen

Die Preise entsprechen je nach Ihren Einstellungen dem Preis pro Nacht oder Preis pro Aufenthalt für den gewählten/angezeigten Zeitraum; ggf. zzgl. vor Ort zu zahlender verbindlicher Nebenkosten. HomeToGo kann aus technischen Gründen keine Gewähr für die Richtigkeit der (Preis-)Angaben übernehmen. Bitte überprüfen Sie vor der Buchung die Details auf der Website des Veranstalters/Anbieters. HomeToGo erhält von seinen Partnern eine Vergütung. Diese ist eine von verschiedenen Faktoren, die die Reihenfolge der Suchergebnisse beeinflussen können.



























