








































Persönliche Beratung:
+41 798 154 906

Anmelden
|
Registrierung














Als Mieter registrieren

Sites & Surfs

Mein Casalio

Suche















Region

Italien

Toskana

Latium

Sardinien

Umbrien

Apulien

Trentino Südtirol

Lombardei

Venetien

Kampanien

Piemont

Sizilien

Emilia-Romagna

Griechenland

Insel Kreta

Epirus

Südliche

Peloponnisos Dytiki Ellada ke Ionio

Frankreich

Korsika

Spanien

Galicia

Schweiz

Irland

Meath

Kroatien

Primorsko-goranska županija

Malta

Österreich

Vorarlberg

Portugal

Lisboa

Türkei

Antalya

Madagaskar

Antsiranana Province

Indonesien

Bali

Mexiko

Quintana Roo

Sambia

Western Province

Lusaka Province

Eastern Province

Northern Province

Turks- und Caicosinseln

Caicos Islands



Schlafzimmer

1 Schlafzimmer

2 Schlafzimmer

3 Schlafzimmer

4 Schlafzimmer

5 Schlafzimmer

6 Schlafzimmer

7 Schlafzimmer

8 Schlafzimmer

9 Schlafzimmer

10 Schlafzimmer

Mehr als 10 Schlafzimmer



Internetverbindung

Klimaanlage

Kamin

Indoor-Pool

Sat-TV

Spülmaschine

Billardtisch

Sauna

Whirlpool











Vorheriges Suchergebnis





Nächstes Suchergebnis




Villa Yudhistira

Indonesien, Bali, Canggu










Beschreibung

Bilder

Karte

Details

Preise


Bildergalerie

































































Region

Indonesien, Bali, Badung Regency



Nächster Ort

Canggu
(
3 Km
)



Schlafzimmer

2





Badezimmer

2



Internet

Ja



Pool

Ja









Villa Yudhistira, Bali, Indonesien, privater Pool, Personal, 2 Schlafzimmer, 4 Personen

Villa Yudhistira ist eine Zweizimmerluxusvilla von Saba Villas Collection. Saba verbindet eine schön gelegene Lage, Entspannung und Komfort auf einem ruhigen Anwesen.

Umgeben von Reisterrassen, in der Nähe von Berawa Beach auf der südwestlichen Küste, befindet sich Saba nur etwa 10 Minuten von dem Zentrum von Seminyak. Diese exklusive Enklave umfasst fünf eigeständige, aber miteinander verbindbare Villen mit einem oder zwei Zimmern, die insgesamt neun große Schlafzimmer, Gartenbadezimmer, Wohnräume mit seitlich geöffneten Wände und Pavillons in denen man essen kann, bestens ausgestattete Küchen, private Pools, wunderschöne tropische Gärten und einzigartige lokale Kunst bieten.

Alle Villen verfügen über einen kompletten Mitarbeiterstab, einschließlich über einen professionellen Koch und zwei weitere Köche, die in der zentralen Küche köstliche Gerichte vorbereiten. Außerdem haben Gäste kostenlosen Eintritt in dem nahegelegen Canggu Club.

Villa Yudhistira umfasst zwei geräumige ensuite Schlafzimmer mit Klimaanlage, ein vollklimatisierter Speiseraum und eine bestens ausgestattete moderne Küche. Aus dem Speisezimmer gelangt man über einen überdachten Gang in einem wunderschönen seitlich geöffneten Wohnzimmer-Pavillon. Dieser befindet sich neben den 15-Meter langen Pool, umkreist von dem gepflegten tropischen Garten. Am Ende des Pools befindet sich der schattenreiche und komfortable
bale
.

Das Hauptschlafzimmer der Villa Yudhistira ist mit einem Kingsize-Bett und einem Schreibtisch eingerichtet und verfügt über Doppeltüren durch die man in dem Gartengelangt. Auf diese Weise werden helle und freundliche Räumlichkeiten gewährleistet. Das zweite Schlafzimmer, mit Blick auf einen sauberen Hof, hat zwei Einzelbetten, die miteinander in einem Kingsize-Bett verbunden werden können. Beide Zimmer verfügen über Fernseher und das Hauptschlafzimmer zusätzlich über einen Festplatten-basierten Media-Player (voreingestellt mit einer großen Sammlung an Filmen und TV-Serien). Die großzügigen offenen ensuite Badezimmer haben sowohl Badewanne als auch Regenschauer.

Aus dem Wohnbereich der Villa Yudhistira erblickt man den exotischen Garten, sodass Gäste den wahren Geschmack des tropischen Lebens auf Bali bekommen können. Entspannen sie sich auf den zahlreichen Sitzmöglichkeiten neben den Pool oder ruhen Sie sich auf der mit Kissen versehen Sofa, die Platz für etwa zehn Gäste bietet, aus. Das Wohnbereich ist mit iPod Lautsprecher und einen entsprechenden iPod mit Musik für alle Geschmäcker ausgestattet – optimal um Freunde zu treffen, ein Buch zu lesen oder einen Cocktail beim Sonnenuntergang zu genießen.

Eine große Schiebewand trennt Villa Yudhistira von der anderen Luxusvilla mit zwei Zimmern, Bima. Gäste, die beide Villen reservieren können beantragen die Schiebewand offen zu lassen, um somit eine große Gartenanlage mit zwei Pool – optimal für Familien die 4 Schlafzimmer und genug Spielraum für die Kinder benötigen, zu schaffen. Diese offene Einrichtung eignet sich hervorragend auch für Hochzeiten oder Geburtstagen.

Mehr erfahren




Anmerkung des Vermieters

Als Teil von Saba Villa, bietet Villa Yudhistira eine breite Palette an exklusiven Dienstleistungen, die Ihren Urlaub zu einem verwöhnenden Erlebnis für alle Sinne machen:

Essen

Sabas Chefkoch und die zwei weiteren Köche stehen zu Ihrer Verfügung für die Zubereitung des täglichen Frühstücks, des Mittagsessens und bieten ein umfangreiches Menü zu konkurrenzfähigen Preisen. Außerhalb der geregelten Mahlzeiten können unsere Butler Zwischenmahlzeiten vorbereiten und sie in Rahmen des 24-Stunden Zimmerservices beliefern.

Saba organisiert auch persönliche Kochkurse für die Gäste, die mehr über die balinesische, indonesische und chinesische Küche lernen wollen.

SABA verfügt über eine Zertifizierung nach internationalem Standard für die Lebensmittelsicherheit (HACCP – “Hazard Analysis Critical Control Point” Food Safety Program to ISO 22000 standard), eine einzigartige Besonderheit in Indonesien.

Spa in Canggu, Bali

Sind Sie in der Stimmung für Körperpeeling oder Massage? Fragen Sie einfach unser Personal und das Spa-Erlebnis kommt zu Ihnen! Wir empfehlen deluxe Behandlungen, die in der Privatsphäre Ihrer von unseren trainierten Therapeuten von einem namhaften lokalen Spa durchgeführt werden (Extrakosten entstehen). Weiter unten finden Sie einige Beispiele von der „Speisekarte“:

Massage

Lösen Sie Ihre Verspannungen mittels der traditionellen balinesischen Massage. In dem eine Mischung von leichten Ausdehnungen, Akupressur und Aromatherapieölen, die Durchblutung anregt, wird Sie dieses Erlebnis in kürzester Zeit total entspannen.

Fußreflexzonenmassage

Fußreflexzonenmassage ist eine Kunst der natürlichen Heilung, die auf dem Grundsatz beruht, dass es in den Füßen Reflexpunkte gibt, die jeden Körperteil entsprechen. Durch Ausübung von Druck auf diesen Punkten wird die Verspannung entlastet und eine verbesserte Durchblutung gewährleistet.

Körperpeeling

Ein komplettes Körperpeeling festigt Ihre Haut, spendet ihr Feuchtigkeit und machen sie weich und geschmeidig. Eine hautverjüngende Reinigung wird ein abrasives Material, wie Salz, Kaffee,Reiskleie oder Pekannussschalen mit ätherischen Ölen, um Unreinheiten zu entfernen und Ihre Haut erstrahlen zu lassen.

Hand- und Fußpflege

Unsere Hände und Füße arbeiten hart für uns jeden Tag, aber bekommen nur selten die Aufmerksamkeit, die sie verdienen. Behandeln Sie sie durch eine Hand- und Fußpflege, die normalerweise zusätzlich von einer kurzen Hand- oder Fußmassage begleitet wird.

Personal

Einer der größten Vorteile, die durch den Aufenthalt in den Saba Villen geboten wird, ist der personalisierte Service, der von unserem engagiertem Team gewährleistet wird. Das Personal ist professionell geschult und ausgebildet und werden und alles daransetzen Sie durch ihre warme und freundliche balinesische Gastfreundschaft zufriedenzustellen.

Villa Manager

Der freundliche Villa Manager von Saba ist verantwortlich für den allgemeinen Betrieb der Villa. Seine Aufgabe ist es, das Personal zu überwachen, zu koordinieren und die Gäste während Ihren Aufenthalts zu unterstützen. Er wird von einem Assistenten geholfen.

Chef

Der Chefkoch und die weiteren zwei Köche werden gerne westliche, asiatische, vegetarische Gerichte vorbereiten und den speziellen Wünschen und Ernährungsbedürfnissen der Gäste entgegenkommen. Saba organisiert auch persönliche Kochkurse für die Gäste, die mehr über die balinesische, indonesische und chinesische Küche lernen wollen.

Butlers

Das Butler-Team wird sich um die tägliche Haushaltsführung, die häuslichen Aufgaben und die Servierung der Nahrung und Getränke sorgen. Sie werden sich um die Anfragen der Gäste 24 Stunden am Tag kümmern.

Garten und Pool

Gärtner pflegen täglich die Saba-Gärten und den Pool.

Instandhaltung

Der Wartungstechniker wird sofort die nötigen Instandhaltungsmaßnahmen ergreifen.

Fahrer

Ein Fahrer kann auf Anfrage zu einem speziellen ermäßigten Preis zu Verfügung gestellt werden.

Sicherheit

Saba bietet einen 24-Stunden-Sicherheitsservice und Videoüberwachung.

Canggu Club

Außer dem exklusiven Freizeitangebot der eigenen Villa, können Gäste während Ihres Aufenthaltes auch von der zusätzlichen Mitgliedschaft in dem führenden privaten Mitgliederklub
The Canggu Club
, profitieren.

Dieser familienorientierte Klub verteilt sich auf 4.000 QM inmitten der malerischen Reisfelder von Canggu. Die 2014 renovierten Sportanlagen sind Weltklasse und bieten unter anderen ein bestens ausgestattetes Fitnessstudio für Aerobic, Spinning-Räder und Boxsport, einen 25-Meter großen Pool, einen professionellen Sportplatz, ein Tenniscenter mit drei verdeckten Tennisplätzen und weiter Innenanlage für Basketball und Badminton.

Den Kindern zwischen 2-12 Jahren wird der Cubby House Kids Club* gewidmet, wo sie ein breites Angebot an Spielzeuge und andere Aktivitäten, die Ihre Kinder stundenlangen unterhalten werden. Zudem wird der Splash Water Park mit seinen Rutschbahnen für unvergesslichen Spaß sorgen. Für Kinder ist auch das Bounce Trampoline Centre* gedacht, sowie die Junior Sports Academy* (3-17 Jahre alt), wo sie eigenständig Sport treiben können: Fußball, Schwimmen, Gymnastik, Tanz oder Tennis. Für den Spaß mit der ganzen Familie empfehlen wir das Strike Ten Pin Bowling*.

In dem Business Centre des Clubs erwartet sie auch eine Bibliothek. Wein und Essen können Sie im The Veranda Restaurant und in der The Club Sports Bar genießen. Zudem bietet der Body Temple Spa eine breite Palette an Behandlungen, Massagen, Nagelpflege, usw.

Es ist möglich, dass es Eintrittseinschränkungen gibt und deshalb wird empfohlen, mit dem Villa Manager zu reden. Er wird Ihnen auch die Mitgliedskarte zukommen lassen. Für weitere Informationen besuchen Sie die Webseite von
The Canggu Club
.

* Nur in diesen Anlagen kann eine Eintrittsgebühr fällig werden

Kinder bei Saba

Saba bietet ganz viele Vorteile für einen Familienurlaub, einschließlich Zugang zu den eigenen privaten Anlagen und die Freiheit sie zu benutzen, wann immer sie möchten. Es ist wichtig zu wissen, dass die Kinder frei glücklich und in Sicherheit laufen können. So können sich auch die Eltern richtig entspannen.

Und wenn der Enthusiasmus bezüglich der Entdeckung der Villa beginnt nachzulassen, gehen Sie auf unsere
Things to do page
– es gibt zahlreiche Möglichkeiten, um Kinder in jedem Alter zu unterhalten, insbesondere das
Canggu Club
.









Bilder






































































































































































































































Karte






Details


Orte in der Nähe


Canggu
(
3 Km
)

Seminyak
(
4 Km
)

Kuta
(
12 Km
)

Ubud
(
27 Km
)




Lage

nächster Flughafen: Denpasar International Airport (25 Km)
Strand Entfernung: 500 Meter
Restaurant Entfernung: 100 Meter





Räumlichkeiten

650 m² Wohnfläche


2 Schlafzimmer:

1
Doppelschlafzimmer mit Doppelbett

1
Doppelschlafzimmer mit Einzelbetten



2 Badezimmer:

2
Badezimmer mit Dusche, Wanne & Toilette

1
Extra Toilette



Andere Räume:

1
Terrasse

1
Separate Küche

1
Wohnzimmer

1
Speisezimmer












Preise




Von

Bis

Preis





09.01.2017

13.04.2017

298 € Tag



14.04.2017

21.04.2017

336 € Tag



16.06.2017

31.08.2017

336 € Tag



21.12.2017

08.01.2018

417 € Tag




Preise angegebenen Preise sind freibleibend.

Alle Preise verstehen sich zuzüglich einer Gebühr von 15.5% und der Servicepauschale.

In Preis inbegriffen

– komplettes à-la-carte Frühstück
– kostenloser Eintritt zu Canggu Club (einschließlich Wasserpark, Fitnessstudio, Tennis, Pool, usw.)
– Flughafentransfer bei Ankunft
– Kostenloser Shuttle-Service innerhalb des lokalen Netzwerkes. Nutzung von Fahrrädern
– WiFi mit Hochgeschwindigkeit im gesamten Komplex
– Nachmittagstee
– Media Player mit einer umfangreichen Sammlung an Filmen und Serien
– HACCP Lebensmittelsicherheits-System-Standard (umfangreiche Hauskarte zu vernünftigen Preise)

Ermäßigungen

– Langzeitaufenthalt (mindestens 10 Nächte) – Nebensaison 15 %
– Langzeitaufenthalt (mindestens 10 Nächte) – Hochsaison       10 %
– Nutzung eines Schlafzimmers in eine der Zweizimmerluxusvillen      15 %

Zahlungsbedingungen

– Kaution in Höhe von 50 % fällig innerhalb 5 Tagen ab Reservierungsbestätigung
– Restzahlung fällig 7 Tage vor dem Check-in
– Zahlung erfolgt in USD sofern mit Saba nicht eine abweichende Vereinbarung getroffen wurde
– Treten Gäste früher als 30 Tage vor Reiseantritt zurück, ist 20% der bereits geleistete Anzahlung verloren
– Treten Gäste später als 30 Tage vor Reiseantritt zurück ist 50% der bereits geleistete Anzahlung verloren
– Die verfallenen Zahlungen können als einmalige Gutschrift für zukünftige Buchungen innerhalb von 12 Monaten ab Stornierung.







Anfrage zu Villa Yudhistira


Name



Bitte füllen Sie dieses Feld aus!


Ihre Email



Bitte füllen Sie dieses Feld aus!


Telefonnummer




Erwachsene




1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17

18

19

20

21

22

23

24

25


Kinder




1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17

18

19

20

21

22

23

24

25


Dauer des Aufenthalts

1 Tage
2 Tage
3 Tage
4 Tage
5 Tage
6 Tage
7 Tage
8 Tage
9 Tage
10 Tage
11 Tage
12 Tage
13 Tage
14 Tage
3 Wochen
4 Wochen
5 Wochen
6 Wochen

Anreise




Abreise




Nachricht



Bitte füllen Sie dieses Feld aus!






Ross Prasser and 
                                        Andy Young

Jalan Subak Sari No.30

80361
                                        Banjar Tegal Gundul, Canggu, Bali

Indonesia


Telefon geschäftlich:

+62 361 473 8058 - Villa

Mobiltelefon gesch.:

+61 412306030 - Villa Manager

Website:


www.sabavillasbali.com






Vermieter spricht:

Englisch




Alle Feriendomizile des Vermieters anzeigen.
























Impressum

AGB



Copyright © 2017 Casalio |
Google+




















Villa Yudhistira


Indonesien, Bali, Canggu


Anfrage & Kontakt







?


×

Schnellanfrage*






Füllen Sie die Felder aus und geben Sie darunter an, nach welchem Ferienobjekt Sie suchen. Vielen Dank.






Name*








E-Mail*








Telefon






Ihre Reisedaten




Internetverbindung

Klimaanlage

Kamin

Indoor-Pool

Sat-TV

Spülmaschine

Billardtisch

Sauna

Whirlpool





Region*

Italien

Toskana

Latium

Sardinien

Umbrien

Apulien

Trentino Südtirol

Lombardei

Venetien

Kampanien

Piemont

Sizilien

Emilia-Romagna

Griechenland

Insel Kreta

Epirus

Südliche

Peloponnisos Dytiki Ellada ke Ionio

Frankreich

Korsika

Spanien

Galicia

Schweiz

Irland

Meath

Kroatien

Primorsko-goranska županija

Malta

Österreich

Vorarlberg

Portugal

Lisboa

Türkei

Antalya

Madagaskar

Antsiranana Province

Indonesien

Bali

Mexiko

Quintana Roo

Sambia

Western Province

Lusaka Province

Eastern Province

Northern Province

Turks- und Caicosinseln

Caicos Islands





Schlafzimmer:












Budget*

Max. 3000€ / Woche

Max. 4000€ / Woche

Max. 6000€ / Woche

Max. 8000€ / Woche

Max. 10000€ / Woche

Max. 12000€ / Woche

Max. 15000€ / Woche

Max. 20000€ / Woche

Mehr als 20000€ / Woche






























* Ihre Anfrage wird an alle Vermieter versendet, die ein Ferienobjekt anbieten, das Ihren Anforderungen entspricht.








×

Vielen Dank!
Ihre Anfrage wurde weitergeleitet.


×

Oops
Ihre Nachricht konnte leider nicht versendet werden. Sie können uns alternativ
hier
kontaktieren.






