


















































FC Thun Berner Oberland - Engagement News Archiv







Loading...













Wahri Liebi.







News


Club


Organisation


Aktien


Geschichte


FC Thun Verein


Jobs


Kontakt


Medien



Teams


1. Mannschaft


Spielplan


Trainingsplan


Nachwuchs


U21


U18


U16


U15


Footeco



Business


Partner


Hospitality / VIP


Sponsoring


Business Club


Club 1898


Mitglied werden



Events/Kongresse


Fans


Tickets


Weihnachtsgeschenke


FC Thun Night


Downloads


Podcast


Fanshop


Fan-Forum


Bildergalerie


Mitgliedschaften


Kids Club


Netiquette



Engagement


Engagement News


News Archiv


Special Trainings 2017


Special & Kids Days


Praktika und Arbeit


Radio Blind Power


Legenden


Hilfe für Capo Verde


Ehrungen und Preise


Prävention und Ausbildung


Bahnhof-Paten Thun



Kids


Kids News


Kids Camps


Junge Helfer


Einlaufkinder und Ballkinder


Kids Day



Shop







Tickets



Mitglied werden







Toggle navigation









News


Club


Organisation


Organigramm


Verwaltungsrat


Geschäftsleitung


Mitarbeiter/-innen



Aktien


Geschichte


FC Thun Verein


Ehren- und Freimitglieder FC Thun


Herren 5. Liga


Frauen-Team


Schiedsrichter



Jobs


Kontakt


Medien



Teams


1. Mannschaft


Kader


Spielplan


Spielplan PDF-Download


Trainingsplan



Spielplan


Trainingsplan


Nachwuchs


Home


Organisation


Teams


Infos für Spieler und Eltern


Übersicht


Verhaltenskodex


Ferienregelung


Medizinische Betreuung U15-16


Medizinische Betreuung U18-21


Trainingslager U15-U18 2016


Absenzen Morgentrainings


Veranstaltungskalender 2016


Jahresplanung 2016


Ethik Charta



Förderer


Hall of Fame


Aktuelle Juniorennationalspieler


Impressionen




U21


Kader


Detail



Team U21/Infos


Teams U15-U18



U18


U16


U15


Footeco


Home


Organisation Footeco


Teams Footeco


FE-12 Oberland


FE-12 Aare-/Chisetau


FE-13 Oberland


FE-13 Aare-/Chisetau


FE-14 Oberland


FE-14 Aare-/Chisetau





Business


Partner


Platin Partner


Gold Partner


Silber Partner


Bronze Partner


Medical Partner


Unterstützende Vereine



Hospitality / VIP


Sponsoring


Business Club


Club 1898


Mitglied werden



Events/Kongresse


Fans


Tickets


Online-Ticket-Shop


News


Rückrundenkarte


Bestellung Rückrundenkarte



Einzeltickets


CSS Family Corner


Gruppentickets


Ausweishalter


Auswärtsspiele


Häufig gestellte Fragen


Allgemeine Geschäftsbedingungen


Stadionordnung


Kontakt Ticketing



Weihnachtsgeschenke


FC Thun Night


FC Thun Night 2018


Bildergalerie 2017


Bildergalerie 2016


Bildergalerie 2015



Downloads


Podcast


Fanshop


Fan-Forum


Bildergalerie


Mitgliedschaften


Kids Club


Netiquette



Engagement


Engagement News


News Archiv


Special Trainings 2017


Special & Kids Days


Praktika und Arbeit


Radio Blind Power


Legenden


Hilfe für Capo Verde


Ehrungen und Preise


Prävention und Ausbildung


Einladung Schulung -Umgang mit Social Media-


Termine Schulung -Umgang mit Social Media-



Bahnhof-Paten Thun



Kids


Kids News


Kids Camps


Junge Helfer


Einlaufkinder und Ballkinder


Kids Day



Shop














Startseite
Engagement
>   News Archiv


News Archiv




Abschluss der Special Trainings Saison 2016/17 und Turniersieg FC Thun Special Team in Interlaken
27.06.2017

Die Saison 2016/17 ist für das Projekt «Special Trainings» erfolgreich zu Ende gegangen. Am Mittwoch, den 21. Juni fand das letzte Special Training in der Stockhorn Arena statt. Begleitet wurde dieser Tag von einer Filmcrew, die im Auftrag von Special Olympics Switzerland Werbung für «Special Trainings» in Vereinen machen wird. Die Bilder des Trainings können sie in unserem
Foto-Album
anschauen und herunterladen.

Unser Special Olympian Nicola Graf stand im Fokus der Filmcrew, welche die Highlights in der Stockhorn Arena (Einlaufen mit den Profis, Training mit Cheftrainer Marc Schneider und anderes mehr) dokumentierte.

Das Training diente auch zur Vorbereitung auf das Special Olympics-Fussballturnier am 24. Juni in Interlaken. 30 Kinder und 100 Erwachsene mit geistiger Beeinträchtigung zeigten bei einem Turnier ihr Können. Der FC Thun war mit zwei Teams dabei und siegte beim Kinderturnier. Im Mittelpunkt standen jedoch wie immer Spiel, Spass und die vielen Begegnungen.

Die Special Trainings gehen in der Saison 2017/18 weiter.


Cedric und die Wunderlampe - Wunscherfüllung beim FC Thun
10.06.2017

Träume werden wahr, wenn die
Stiftung Wunderlampe
aktiv wird. Im April 2017 durfte Cedric seine Idole beim FC Thun besuchen und hautnah erleben.

Hier können Sie ein eindrückliches Video dieser wunderbaren Begegnungen sehen. Produziert und freundlich genehmigt von der Stiftung Wunderlampe.





Sieger-Teams des Schülerturniers Steffisburg trainieren mit FC Thun Profis
02.06.2017

Ein besonderes Erlebnis war das letzte Special Training dieser Saison am 31. Mai 2017 für 16 Schülerinnen und Schüler, die beim letzten Schülerturnier in Steffisburg ein Special Training mit Profis des FC Thun gewonnen hatten. Nach einer Fragerunde mit Dennis Hediger, Simone Rapp, Christian Fassnacht und Sandro Lauper durften sie unter Anleitung von Omer Dzonlagic, Kevin Bigler, Matteo Tosetti und Colin Trachsel ein Training in der Stockhorn Arena absolvieren.

Zusammen mit einer Gruppe Special Olympians verbrachten sie einen denkwürdigen Nachmittag beim FC Thun. Die Bilder des Nachmittags gibt es in unserem
Foto-Album
zum anschauen und herunterladen.


Special Training in der Stockhorn Arena
24.05.2017

Am Mittwochnachmittag des 24. Mai fand bei herrlichem Frühsommerwetter ein weiteres Special Training in der Stockhorn Arena statt. Mit dabei war diesmal Stephanie Meier von Special Olympics Switzerland, 3 Special Olympians und 19 Asylsuchende.

Alle Bilder des Trainings finden Sie hier zum Anschauen und Herunterladen:
Foto-Album
.


Dritter Special & Kids Day dieses Jahres
08.05.2017

Am 6. Mai 2017 fand Vorfeld des Spiels gegen den FC Luzern der letzte Special & Kids Day dieser Saison statt. Spezielle Momente durften eingeladene Besucher aus Schulen, Asylbewerberunterkünften, Heilpädagogischen Schulen und Sportvereinen aus dem Berner Oberland erleben.

Die Besucher des Special & Kids Days erwartete ein Torwandschiessen, eine Hüpfburg, ein Gratis-T-Shirt des FC Thun Berner Oberland sowie eine Autogrammrunde mit den Profis Felix Hornung, Ivan Markovic, Kevin Bigler, Nicolas Bürgy, Nicola Sutter und Lotem Zino. Weitere geplante Aktivitäten konnten aufgrund des Dauerregens leider nicht durchgeführt werden.

Besondere Momente durften die Kinder vom FC Sternenberg erleben, als sie an der Hand der Profis in die Stockhorn Arena einliefen. Lorenz Knecht vom FC Sternenberg hat sich bei uns im Namen der Einlaufkinder und ihrer Eltern herzlich bedankt.

Die Abteilung Engagement des FC Thun Berner Oberland bedankt sich bei allen Helfern der U15 des FC Thun Berner Oberland sowie bei den Sampling Kids und den Ballkids für Ihren Einsatz mit einem
Foto-Album
des Spieltags.


Zweiter Special & Kids Day dieses Jahres
12.04.2017

Am 8. April fand im Vorfeld des Spiels gegen den FC Lausanne-Sport ab 15.45 Uhr der zweite Special & Kids Day dieses Jahres statt. Spezielle Momente durften eingeladene Besucher aus Asylbewerberunterkünften, gesundheitlichen Einrichtungen, Kindergärten und Junioren-Teams aus dem Berner Oberland erleben. Als Überraschung erhielten alle Kinder eine FC Thun-Fahne unseres Partners CSS Versicherung oder ein FC Thun T-Shirt unseres Partners Burger King.

Die Besucher des Special & Kids Days erwartete ein OBI Torwandschiessen, Büchsenwerfen am CSS Versicherungs-Stand, Streetsoccer Feld und ein Speed- und Technik-Parcours. Darüber hinaus sorgte eine Hüpfburg und eine Autogrammstunde mit Ivan Markovic, Nelson Ferreira, Dennis Hediger, Stefan Glarner, Marco Bürki, Kevin Bigler und Felix Hornung für beste Unterhaltung, vor allem für die kleinen Fans. Einen besonderen Moment durften 8 Kinder aus einer Heilpädagogischen Schule erleben, denn Sie liefen an der Hand der Profis als Einlaufkinder ein.

Alle Bilder des Spieltags aus Sicht von FC Thun Engagement gibt es in unserem
Fotoalbum
zum ansehen und herunterladen.

Ein extra Merci geht an die Spieler des FC Thun U15-Teams, die mit ihrem Engagement als Betreuer der Parcours zum Gelingen des Tages beitrugen.


Special Trainings gehen weiter
29.03.2017

Am Mittwochnachmittag des 29. März fand bei herrlichem Frühlingswetter das dritte Special Training dieses Jahres in der Stockhorn Arena statt. Wieder mit dabei war Nelson Ferreira, der den 26 Flüchtlingskindern, erwachsenen Asylsuchenden und Special Olympians als fachkundiger Coach zur Seite stand.

Alle Bilder des Trainings finden Sie hier zum Anschauen und Herunterladen:
Foto-Album
.


Erster Special & Kids Day dieses Jahres
19.03.2017

Am 19. März fand im Vorfeld des Spiels gegen FC St. Gallen ab 11.45 Uhr der erste Special & Kids Day dieses Jahres statt. Spezielle Momente durften eingeladene Besucher aus Asylbewerberunterkünften, gesundheitlichen Einrichtungen, einer Berufsschulklasse, Kindergärten und Junioren-Teams aus dem Berner Oberland erleben. Als Überraschung erhielten alle Kinder eine FC Thun-Fahne unseres Partners CSS Versicherung.

Die Besucher des Special & Kids Days erwartete ein Streetsoccer Feld und ein Speed- und Technik-Parcours. Darüber hinaus sorgte eine Hüpfburg, eine Torwand und eine Autogrammstunde mit Thomas Reinmann, Ivan Markovic, Felix Hornung, Nicolas Schindelholz und Nicola Sutter für beste Unterhaltung, vor allem der kleinen Fans. Alle Bilder des Spieltags aus Sicht von FC Thun Engagement gibt es in unserem
Fotoalbum
zum ansehen und herunterladen.

Ein extra Merci geht an die Spieler der FC Thun U14-Teams, die mit ihrem Engagement als Betreuer der Parcours zum Gelingen des Tages beitrugen.


Gelebte Inklusion und Integration beim FC Thun
15.03.2017

Am Mittwochnachmittag fand das zweite Special Training dieses Jahres statt. Als Co-Coaches zeigten die Profis Nelson Ferreira, Colin Trachsel und Omer Dzonlagic den 9 Sportlern des FC Thun Special Olympic Teams , den 8 Flüchtlingskindern aus Aeschiried und 8 den Asylsuchenden aus Oberzollikofen Tipps und Tricks am Ball. Den Abschluss des Trainings bildete ein gemeinsames Match der Flüchtlingskinder und des Special Olympic Teams.

Alle Bilder des Trainings finden Sie hier zum Anschauen und Herunterladen:
Foto-Album
.

Hier sehen Sie eine Dokumentation des Staatssekretariats für Migration SEM über das Mittwochtraining.




Tele Bärn News berichtete am 16.3.2016 über das Training mit Asylsuchenden in der Stockhorn Arena.



Kick off der Special Trainings 2017
08.03.2017

Am Mittwoch Nachmittag fand das erste Special Training dieses Jahres mit 13 erwachsenen Flüchtlingen, 11 Flüchtlingskindern und 9 Kindern aus Heilpädagogischen Schulen der Region statt. Als Co-Trainer engagierten sich die Profis Nelson Ferreira, Colin Trachsel und Omer Dzonlagic. Sie sorgten bei den grossen und kleinen Traningsteilnehmern für eine Extra-Portion an Motivation und Fussballkönnen.

An neun Mittwochnachmittagen in der Rückrunde veranstaltet «FC Thun Engagement» Trainings für Kinder und Jugendliche aus heilpädagogischen Schulen und/oder unbegleitete Kinder und Jugendliche aus Flüchtlingsheimen. Unter dem Motto «Rotwysses Härz» sind alle oben genannten Kids aus dem Berner Oberland herzlich eingeladen, in der Stockhorn Arena zu trainieren.


Nationaler Zukunftstag beim FC Thun
10.11.2016

Acht Schüler aus 5. und 6. Klassen des Berner Oberlands und der angrenzenden Region haben sich für den Zukunftstag 2016 beim FC Thun angemeldet. Alle spielen in Vereinen Fussball und träumen von einer Profikarriere. Der Zukunftstag bot den Schülern die Möglichkeit, einen Einblick in einen Betrieb wie dem FC Thun zu erhalten.

Wolfgang Unger, Leiter Engagement beim FC Thun, begrüsste die Schüler um 09.00.Uhr. Gleich zum Beginn gab es einen Talk im Medienraum des FC Thun mit Captain Dennis Hediger und Nelson Ferreira, wahren Urgesteinen des FC Thun. Die Schüler hatten sich mit speziellen Fragen vorbereitet.

Eine Führung durch die Stockhorn Arena und ein anschliessender Besuch des Trainings der 1. Mannschaft, verbunden mit einem gemeinsamen Foto, waren die nächsten Punkte auf der Besuchsagenda. Daniel Maurer, ehem. Nachwuchschef des FC Thun, gab den Schülern wichtige Informationen über die Laufbahn vom Nachwuchskicker zum Profi.

Joël Geissmann und Christian Fassnacht kamen nach dem Training zu den Schülern, um als neue Spieler im Kader des FC Thun von Ihren Eindrücken und Erfahrungen zu berichten. Das gemeinsame Mittagessen mit Kevin Bigler und Colin Trachsel mit der Gelegenheit, Antworten auf alle möglichen Fragen an die Profis zu erhalten, beeindruckte die Schüler sehr. Soviel Aufmerksamkeit hatten sie nicht erwartet.

Am Nachmittag stand ein Training nach dem Motto «Kicken wie die Grossen» auf dem Kunstrasen der Stockhorn Arena auf dem Programm. Dabei erlebten sie ein Training der speziellen Art: 12 Kinder aus der Asylunterkunft Aeschiried wurden mit dem FC Thun Bus abgeholt, um gemeinsam mit den Schülern zu trainieren und zu spielen.

Das ist gelebtes soziales Engagement beim FC Thun.

Der Cheftrainer des Nachmittags, Daniel Maurer, liess die Schüler als Assistenztrainer fungieren und förderte damit ihre soziale Kompetenz. Ein gemeinsames Match beendete den Zukunftstag. Für alle ein einmaliges Erlebnis und ein Blick in die Zukunft, der nicht nur berufliche Perspektiven bot, sondern auch eine Lehrstunde in Sachen Integration und gemeinsames Miteinander war.

Die Bilder des Tages können Sie in unserem
Fotoalbum
anschauen und herunterladen.


Dritter Special & Kids Day am Samstag beim Spiel gegen FC Sion
05.11.2016

Am 5. November fand im Vorfeld des Spiels gegen den  FC Sion ab 15.45 Uhr der dritte Special & Kids Day des FC Thun vor und in der Stockhorn Arena statt. An diesem Tag waren besonders Kinder von Schulen und Vereinen der Region mit einem Gratiseintritt zu einem Matchbesuch eingeladen worden. Es kamen rund 600 Kinder, davon 550 aus Schulen und 50 aus Vereinen, sowie rund 150 Lehrpersonen, Trainer und Betreuer und etwa 250 Fans aus sozialen Einrichtungen.
So kam es, dass über 6'100 Zuschauer den FC Thun beim anschliessenden Match anfeuerten.

Die Besucher erwartete auf der Esplanade der Stockhorn Arena ein Speed- und Technik Parcours. Darüber hinaus sorgte eine Hüpfburg, eine Torwand, eine Autogrammstunde mit vier Profis sowie ein Gratis FC Thun-T-Shirt für beste Unterhaltung, vor allem der kleinen Fans, die vom 4 Nachwuchsspielern der U18 FC Thun betreut wurden. Alle Bilder des Spieltags aus Sicht von FC Thun Engagement gibt es in unserem
Fotoalbum
zum ansehen und herunterladen.


U21-Nachwuchsprofis sozial engagiert
26.10.2016

Das soziale Engagement der FC Thun Profis ist vorbildlich. Nun treten die Nachwuchsprofis der U21 in deren Fussstapfen. Bei den Special Days gegen Lugano und Lausanne waren sie bereits als Junior Coaches dabei und betreuten Menschen mit und ohne Behinderung oder Flüchtlinge an diversen Stationen auf der Esplanade (Torwand, Hüpfburg, Speed Parcours etc.).

Heute nun waren erstmals Clirim Ademi und Simon Taugwalder als "Junior Coaches" beim Mittwochstraining für Kinder mit geistiger Behinderung im Einsatz. Verantwortlich leiteten Sie das Special Training einer Gruppe mit 10 Kindern und Jugendlichen und haben nun neue Fans.


Kernthemen der internen Aus- und Weiterbildung
18.10.2016

Im Rahmen der clubinternen Aus- und Weiterbildung in den Bereichen Persönlichkeitsentwicklung und Prävention haben sich die Verantwortlichen betreffend der Saison 2016/17 für das Thema „Social Media“ entschieden. Sie sind der Meinung, dass uns diese Technologie als Menschen schlicht „überholt“ hat. Sie dominiert grosse Teile unseres Lebens. Saugt Aufmerksamkeit. Beschäftigt. Lässt uns vergessen, was innere Ruhe ist. Dabei geht es auch darum, mit diesem Bereich erfolgreich umzugehen.

Für die Saison 2017/18 wird das Thema „Umgangsformen heute“ in den Mittelpunkt gestellt.  Sicherheit im Bereich der Umgangsformen schafft auch persönliche Sicherheit. Wie lernen wir, mit der Verunsicherung umzugehen, sich in welcher Situation wie zu verhalten? Im Erstkontakt mit Menschen, in der Gesellschaft, am Tisch, beim Stehgespräch, usw. Mit einer tüchtigen Portion Humor soll dieses Thema angegangen werden.


Zweiter Special & Kids Day am Samstag beim Spiel gegen FC Lausanne
15.10.2016

Am 15. Oktober fand im Vorfeld des Spiels gegen FC Lausanne-Sport ab 15.45 Uhr der zweite Special & Kids Day des FC Thun vor und in der Stockhorn Arena statt. Dieser Tag stand unter dem Motto "Together 2016". Der FC Thun gab damit gemeinsam mit der Flüchtlingshilfe Schweiz den Startschuss für die Flüchtlingswoche im Fussball. Besondere Momente durften 22 Flüchtlingskinder an der Hand der Profis als Einlaufkinder erleben. Aber auch die anderen der insgesamt 600 Asylsuchenden, die zu diesem Spiel eingeladen worden waren, durften einen tollen Heimsieg des FC Thun bejubeln.

Die Besucher erwartete ein Streetsoccer Feld, ein Speed-Parcours und ein Infostand der Flüchtlingshilfe, an dem zwei Flüchtlinge interessierten Besuchern bereitwillig über die Umstände ihrer Flucht erzählten. Darüber hinaus sorgte eine Hüpfburg, eine Torwand, eine Autogrammstunde mit sechs Profis sowie ein Gratis FC Thun-T-Shirt für beste Unterhaltung, vor allem der kleinen Fans. Alle Bilder des Spieltags aus Sicht von FC Thun Engagement gibt es in unserem
Fotoalbum
und im
Fotoalbum Teil 2
zum ansehen und herunterladen.


Erster Special & Kids Day der Saison am Sonntag vor und in der Stockhorn Arena
25.9.2016

Am Sonntag fand der erste Special & Kids Day des FC Thun statt. Der FC Thun konnte damit 200 Kindern und Besuchern mit speziellen Bedürfnissen mit einem Gratiseintritt besondere Erlebnisse vor und in der Stockhorn Arena ermöglichen. Von dem Angebot profitierten unter anderem Einrichtungen wie die Stiftung Silea, Thun und Solina Spiez, und Einzelpersonen. Auf einem Dribbelparcours konnten Kinder ihre Geschicklichkeit mit und ohne Ball unter Beweis stellen. Die ganz Kleinen konnten sich in einer Hüpfburg austoben. Alle Teilnehmer bekamen ein T-Shirt mit FC Thun-Logo geschenkt.

Tätkräftige Unterstützung bei der Durchführung der Aktion lieferte Verwaltungsrätin Barbara Klossner und vier engagierte U21-Spieler. Die Autogrammstunde mit Nicolas Schindelholz, Simone Rapp, Lotem Zino, Enrico Schirinzi und Omer Dzonlagic wurde von grossen und kleinen Fans für einen nahen Kontakt zu ihren Idolen genutzt. Einen besonderen Moment durfte FC Thun-Fan Luana Montanara erleben, als Sie in der Halbzeitpause auf dem Spielfeld in ihrem Rollstuhl für den Gewinn des MS Awards 2016 von FC Thun-Verwaltungsrätin Barbara Klossner und dem Leiter Engagement FC Thun, Wolfgang Unger, geehrt wurde.

Alle Bilder dieses Events können in unserem
Fotoalbum
angeschaut und heruntergeladen werden.

Der nächste Special & Kids Day findet anlässlich des Spiels gegen den FC Lausanne-Sport am 15. Oktober 2016 statt. Dieser Tag steht unter dem Motto «Together». Der FC Thun gibt gemeinsam mit der Flüchtlingshilfe Schweiz den Startschuss zu einer Eidgenössischen Fussball-Projektwoche zur Integration von Flüchtlingen. Weitere Infos dazu finden Sie unter

www.together2016.ch
.


Zweites Special Training dieser Saison
21.9.2016

Am Mittwochnachmittag veranstaltete der FC Thun ein weiters Special Training für junge Menschen, deren Alltag nicht immer einfach ist. 14 Kinder und Jugendliche mit geistiger Behinderung aus der Region Thun trainierten und spielten gemeinsam mit Flüchtlingen aus dem Durchgangszentrum Freyberg in Hondrich und der Notunterkunft Oberhofen. Die Leitung auf dem Platz hatte einmal mehr das "Special Trainings"-Team des FC Thun.


FC Reichenbach zu Besuch beim FC Thun
18.9.2016

Am Sonntag öffnete die Stockhorn Arena ihre Tore für die Nachwuchsabteilung des FC Reichenbach. 65 Junioren und ihre Betreuer hatten in der Zeit von 9 Uhr bis 14 Uhr Gelegenheit, selbst zu trainieren, ein Training der ersten Mannschaft zu beobachten, das Stadion zu besichtigen und sieben FC Thun-Profis beim gemeinsamen Mittagessen ihren Autogrammwunsch und und ihre brennenden Fragen vorzutragen.
Der Besuch der FC Reichenbach-Junioren war nach dem Besuch des FC Hünibach am 10. August der zweite Besuch eines Vereins aus dem Berner Oberland, an dem die Junioren das Umfeld des FC Thun hautnah erleben durften.

Die Bilder des Events können hier angeschaut und heruntergeladen werden:
Album 1
,
Album 2
,
Album 3
.


Trainerausbildung auf Kapverde
8.9.2016

Seit 2013 existiert zwischen dem
Verein Delta Cultura
in Tarrafal auf den
Kapverdischen Inseln
und dem FC Thun eine Kooperation. Delta Cultura hat sich zur Aufgabe gemacht, durch Bildung für eine bessere Zukunft zu kämpfen. Fussball spielt dabei eine wichtige Rolle. Es ist die beliebteste Sportart auf den Kap Verden und vermittelt Kindern auf spielerische Art soziale Werte wie Gerechtigkeit, Fairplay, ein friedvolles Miteinander und die freie Entfaltung der eigenen Persönlichkeit.

Der FC Thun unterstützt im Rahmen seines sozialen Engagements Delta Cultura in Tarrafal mit materiellen Spenden wie z.b. Trainingsmaterialien. Aber auch direkt vor Ort wird aktuell geholfen. Unter der Leitung von Christoph Köhler, ebenfalls seit 2013 regelmässig vor allem bei der Fussballschule des FC Thun tätig, findet vom 06.September bis 20. September eine zweiwöchige Trainerweiterbildung in Tarrafal statt. Diese hat zum Ziel, Menschen für die Arbeit als Fussballtrainer zu begeistern und den Kindern durch vielseitiges und Freude schaffendes Training eine sinnvolle Freizeitbeschäftigung anzubieten.

In den ersten drei Tagen des Kurses ging es um die Gestaltung und den Aufbau des Trainings, um Koordinationstraining im Fussball sowie im individualtaktischen Bereich in 1-gegen-1-Situationen. Die Teilnehmer konnten in den ersten Tagen lernen, wie wichtig Kreativität bei der Trainingsgestaltung ist. Abwandlungen der Übungen sowie ein ständiger Wechsel zwischen Übung und Spiel halten die Motivation und den Spass der Kinder auf einem hohen Niveau.

Der Kontakt für das aktuelle Projekt kam über Wolfgang Unger, Leiter Engagement FC Thun und Florian Wegenstein, Leiter und Gründer von Delta Cultura Cabo Verde zustande. Sehr spannend war laut Köhler in den ersten Tagen auch der Besuch eines Fussballspiels der Mannschaft von Delta Cultura.


Erstes Special Training dieser Saison
7.9.2016

Am Mittwochnachmittag veranstaltete der FC Thun ein Special Training für junge Menschen, deren Alltag nicht immer einfach ist. Kinder und Jugendliche mit geistiger Behinderung, so genannte «Special Olympics» aus der Region Thun, trainierten gemeinsam mit Flüchtlingen aus dem Durchgangszentrum Freyberg in Hondrich und der Notunterkunft Oberhofen. Einen Nachmittag lang konnten die Nachwuchsfussballer ihre Sorgen vergessen und sich in Dribblings, Freistössen und Zweikämpfen messen. Dabei wurden sie vom «Special Trainings»-Team des FC Thun angeleitet und unterstützt. Einmal mehr wurde in diesem Training bewiesen, dass der Satz «Fussball verbindet Menschen und Kulturen» mehr ist als eine blosse Phrase.


Ferienpass-Training
27.07.2016

Wie die Stars der ersten Mannschaft des FC Thun durften am Mittwochmittag des 27. Juli zum zweiten Mal 50 Kinder des Thuner Ferienpasses zu Einlaufmusik aus den Katakomben der Stockhorn Arena auf das Spielfeld treten. Nach einem gemeinsamen Aufwärmen wurden die Kinder in vier Gruppen aufgeteilt. In einem Postenlauf erhielten die Nachwuchsfussballer die Möglichkeit, eine professionelle Trainingseinheit absolvieren. An der Station «Sprungschule» trainierten die Kinder die Schnellkraft. Im Ein-gegen-Eins wurden Dribblings und Finten geübt und am Posten «Laufschule» lag der Fokus auf Koordination und Schnelligkeit. In der vierten Trainingseinheit schliesslich spielten je drei Kids gegeneinander einen kurzen Match.
Hier
gibt es noch mehr Fotos von den Kids des Thuner Ferienpasses zu sehen.




























Weihnachtsgeschenke

Bringen Sie die Augen Ihrer Liebsten mit einem aussergewöhnlichen Weihnachtsgeschenk des FC Thun Berner Oberland zum Leuchten.

Weihnachtsaktionen durchstöbern







FC Thun Night 2018

Am Samstag, 24. März 2018 findet unter dem Motto «Zämecho für öppis z’ bewege» die vierte FC Thun Night 2018 statt. Sichere dir jetzt dein Early-Bird-Ticket ab bereits CHF 20.-.

Tickets & weitere Infos






Mitgliedschaft FC Thun Berner Oberland

Schlägt auch dein Herz für den FC Thun Berner Oberland?
Zeige deine Verbundenheit zum Club und werde Mitglied.


Du profitierst von folgenden attraktiven Basisleistungen:


Willkommensgeschenk und Mitgliederkarte

Jährlich neuer und exklusiver Mitgliederschal

Club-Magazin wird nach Hause geschickt

Mitbestimmungsrecht bei einem aktuellen Thema

10% Rabatt im Fanshop


Jetzt Mitglied werden!











Platin-Partner



OBI


Schneider




Gold-Partner



Nike


Ochsner Sport


Swisscom


Espace Media


Raiffeisen


Beatus


Jordi AG


Frutiger AG


Carlsberg








FC Thun Berner Oberland

Weststrasse 12
3604 Thun
033 225 1898


Impressum
|
Online Payment



Kontakt



Medien



Tickets
Mitglied werden





















