


















































FC Thun Berner Oberland - Prävention und Ausbildung







Loading...













Wahri Liebi.







News


Club


Organisation


Aktien


Geschichte


FC Thun Verein


Jobs


Kontakt


Medien



Teams


1. Mannschaft


Spielplan


Trainingsplan


Nachwuchs


U21


U18


U16


U15


Footeco



Business


Partner


Hospitality / VIP


Sponsoring


Business Club


Club 1898


Mitglied werden



Events/Kongresse


Fans


Tickets


Weihnachtsgeschenke


FC Thun Night


Downloads


Podcast


Fanshop


Fan-Forum


Bildergalerie


Mitgliedschaften


Kids Club


Netiquette



Engagement


Engagement News


News Archiv


Special Trainings 2017


Special & Kids Days


Praktika und Arbeit


Radio Blind Power


Legenden


Hilfe für Capo Verde


Ehrungen und Preise


Prävention und Ausbildung


Bahnhof-Paten Thun



Kids


Kids News


Kids Camps


Junge Helfer


Einlaufkinder und Ballkinder


Kids Day



Shop







Tickets



Mitglied werden







Toggle navigation









News


Club


Organisation


Organigramm


Verwaltungsrat


Geschäftsleitung


Mitarbeiter/-innen



Aktien


Geschichte


FC Thun Verein


Ehren- und Freimitglieder FC Thun


Herren 5. Liga


Frauen-Team


Schiedsrichter



Jobs


Kontakt


Medien



Teams


1. Mannschaft


Kader


Spielplan


Spielplan PDF-Download


Trainingsplan



Spielplan


Trainingsplan


Nachwuchs


Home


Organisation


Teams


Infos für Spieler und Eltern


Übersicht


Verhaltenskodex


Ferienregelung


Medizinische Betreuung U15-16


Medizinische Betreuung U18-21


Trainingslager U15-U18 2016


Absenzen Morgentrainings


Veranstaltungskalender 2016


Jahresplanung 2016


Ethik Charta



Förderer


Hall of Fame


Aktuelle Juniorennationalspieler


Impressionen




U21


Kader


Detail



Team U21/Infos


Teams U15-U18



U18


U16


U15


Footeco


Home


Organisation Footeco


Teams Footeco


FE-12 Oberland


FE-12 Aare-/Chisetau


FE-13 Oberland


FE-13 Aare-/Chisetau


FE-14 Oberland


FE-14 Aare-/Chisetau





Business


Partner


Platin Partner


Gold Partner


Silber Partner


Bronze Partner


Medical Partner


Unterstützende Vereine



Hospitality / VIP


Sponsoring


Business Club


Club 1898


Mitglied werden



Events/Kongresse


Fans


Tickets


Online-Ticket-Shop


News


Rückrundenkarte


Bestellung Rückrundenkarte



Einzeltickets


CSS Family Corner


Gruppentickets


Ausweishalter


Auswärtsspiele


Häufig gestellte Fragen


Allgemeine Geschäftsbedingungen


Stadionordnung


Kontakt Ticketing



Weihnachtsgeschenke


FC Thun Night


FC Thun Night 2018


Bildergalerie 2017


Bildergalerie 2016


Bildergalerie 2015



Downloads


Podcast


Fanshop


Fan-Forum


Bildergalerie


Mitgliedschaften


Kids Club


Netiquette



Engagement


Engagement News


News Archiv


Special Trainings 2017


Special & Kids Days


Praktika und Arbeit


Radio Blind Power


Legenden


Hilfe für Capo Verde


Ehrungen und Preise


Prävention und Ausbildung


Einladung Schulung -Umgang mit Social Media-


Termine Schulung -Umgang mit Social Media-



Bahnhof-Paten Thun



Kids


Kids News


Kids Camps


Junge Helfer


Einlaufkinder und Ballkinder


Kids Day



Shop














Startseite
Engagement
>   Prävention und Ausbildung


Prävention und Ausbildung für Spieler und Mitarbeiter




Einladung Schulung -Umgang mit Social Media-


Termine Schulung -Umgang mit Social Media-




Mitarbeiter sind Vorbilder und Botschafter des FC Thun
In einer ganzheitlichen Ausbildung zum Profifussballer ist die Erlangung und Förderung sozialer Kompetenz ein wichtiger Bestandteil. Doch nicht nur Spieler, sondern auch alle anderen Mitarbeitenden des FC Thun werden seit 2007 im «FC Thun Klassenzimmer» in diversen Ausbildungsmodulen geschult und für die Gefahren des Fussballgeschäfts sensibilisiert. Für dieses Projekt arbeitet der FC Thun auch mit verschiedenen Partnerorganisationen und Dozenten zusammen.

Das Bundesamt für Sport (BASPO) mit seinem Förderprogramm J+S und Swiss Olympic mit der schweizweiten Präventionskampagne «Cool & Clean» sind seit Jahren wichtigste Partner und Fachstellen in der ganzheitlichen Ausbildung unserer Mitarbeiter. Die Kurse werden altersstufengerecht vermittelt und dienen der Förderung und Weiterentwicklung der Persönlichkeit.


Kernthemen in der Saison 2017/18
Im Rahmen der clubinternen Aus- und Weiterbildung in den Bereichen Persönlichkeitsentwicklung und Prävention haben sich die Verantwortlichen betreffend der Saison 2017/18 für das Thema
«Social Media»
entschieden. Sie sind der Meinung, dass uns diese Technologie als Menschen schlicht „überholt“ hat. Sie dominiert grosse Teile unseres Lebens. Saugt Aufmerksamkeit. Beschäftigt. Lässt uns vergessen, was innere Ruhe ist. Dabei geht es auch darum, mit diesem Bereich erfolgreich umzugehen.

Ein weiteres Thema in Planung ist
«Umgangsformen heute»
. Sicherheit im Bereich der Umgangsformen schafft auch persönliche Sicherheit. Wie lernen wir, mit der Verunsicherung umzugehen, sich in welcher Situation wie zu verhalten? Im Erstkontakt mit Menschen, in der Gesellschaft, am Tisch, beim Stehgespräch, usw. Mit einer tüchtigen Portion Humor soll dieses Thema angegangen werden.


Weitere Beispiele von Ausbildungsinhalten:
Externe Fachpersonen von J+S mit «Cool & Clean»:

Präventionskurse (BASPO (J+S) für Mitarbeiter FC Thun)

Gesundheit, Doping, Umgang mit legalen und illegalen Drogen

Sexuelle Übergriffe im Sport

Glücksspiele (Gefahren der Spielsucht)

Soziale Medien (Cybermobbing, Umgang mit dem Smartphone)

Ethik ( u.a. Werte wie Respekt, Fairplay im FC Thun)

Alkohol im Strassenverkehr

Interne Fachpersonen:

Umgang mit den Medien, Nik Thomi – Leiter Medien und Kommunikation

Ernährung im Sport, Dennis Hediger – Captain der 1. Mannschaft

Verletzungsvorbeugung – Leiter der Physio-Abteilung

Erste Hilfe (z.B. Anwendung Defibrillator), Klaus Kühne – med. Abteilung FC Thun












Weihnachtsgeschenke

Bringen Sie die Augen Ihrer Liebsten mit einem aussergewöhnlichen Weihnachtsgeschenk des FC Thun Berner Oberland zum Leuchten.

Weihnachtsaktionen durchstöbern







FC Thun Night 2018

Am Samstag, 24. März 2018 findet unter dem Motto «Zämecho für öppis z’ bewege» die vierte FC Thun Night 2018 statt. Sichere dir jetzt dein Early-Bird-Ticket ab bereits CHF 20.-.

Tickets & weitere Infos






Mitgliedschaft FC Thun Berner Oberland

Schlägt auch dein Herz für den FC Thun Berner Oberland?
Zeige deine Verbundenheit zum Club und werde Mitglied.


Du profitierst von folgenden attraktiven Basisleistungen:


Willkommensgeschenk und Mitgliederkarte

Jährlich neuer und exklusiver Mitgliederschal

Club-Magazin wird nach Hause geschickt

Mitbestimmungsrecht bei einem aktuellen Thema

10% Rabatt im Fanshop


Jetzt Mitglied werden!











Platin-Partner



OBI


Schneider




Gold-Partner



Nike


Ochsner Sport


Swisscom


Espace Media


Raiffeisen


Beatus


Jordi AG


Frutiger AG


Carlsberg








FC Thun Berner Oberland

Weststrasse 12
3604 Thun
033 225 1898


Impressum
|
Online Payment



Kontakt



Medien



Tickets
Mitglied werden





















