


















































FC Thun Berner Oberland - News







Loading...













Wahri Liebi.







News


Club


Organisation


Aktien


Geschichte


FC Thun Verein


Jobs


Kontakt


Medien



Teams


1. Mannschaft


Spielplan


Trainingsplan


Nachwuchs


U21


U18


U16


U15


Footeco



Business


Partner


Hospitality / VIP


Sponsoring


Business Club


Club 1898


Mitglied werden



Events/Kongresse


Fans


Tickets


Weihnachtsgeschenke


FC Thun Night


Downloads


Podcast


Fanshop


Fan-Forum


Bildergalerie


Mitgliedschaften


Kids Club


Netiquette



Engagement


Engagement News


News Archiv


Special Trainings 2017


Special & Kids Days


Praktika und Arbeit


Radio Blind Power


Legenden


Hilfe für Capo Verde


Ehrungen und Preise


Prävention und Ausbildung


Bahnhof-Paten Thun



Kids


Kids News


Kids Camps


Junge Helfer


Einlaufkinder und Ballkinder


Kids Day



Shop







Tickets



Mitglied werden







Toggle navigation









News


Club


Organisation


Organigramm


Verwaltungsrat


Geschäftsleitung


Mitarbeiter/-innen



Aktien


Geschichte


FC Thun Verein


Ehren- und Freimitglieder FC Thun


Herren 5. Liga


Frauen-Team


Schiedsrichter



Jobs


Kontakt


Medien



Teams


1. Mannschaft


Kader


Spielplan


Spielplan PDF-Download


Trainingsplan



Spielplan


Trainingsplan


Nachwuchs


Home


Organisation


Teams


Infos für Spieler und Eltern


Übersicht


Verhaltenskodex


Ferienregelung


Medizinische Betreuung U15-16


Medizinische Betreuung U18-21


Trainingslager U15-U18 2016


Absenzen Morgentrainings


Veranstaltungskalender 2016


Jahresplanung 2016


Ethik Charta



Förderer


Hall of Fame


Aktuelle Juniorennationalspieler


Impressionen




U21


Kader


Detail



Team U21/Infos


Teams U15-U18



U18


U16


U15


Footeco


Home


Organisation Footeco


Teams Footeco


FE-12 Oberland


FE-12 Aare-/Chisetau


FE-13 Oberland


FE-13 Aare-/Chisetau


FE-14 Oberland


FE-14 Aare-/Chisetau





Business


Partner


Platin Partner


Gold Partner


Silber Partner


Bronze Partner


Medical Partner


Unterstützende Vereine



Hospitality / VIP


Sponsoring


Business Club


Club 1898


Mitglied werden



Events/Kongresse


Fans


Tickets


Online-Ticket-Shop


News


Rückrundenkarte


Bestellung Rückrundenkarte



Einzeltickets


CSS Family Corner


Gruppentickets


Ausweishalter


Auswärtsspiele


Häufig gestellte Fragen


Allgemeine Geschäftsbedingungen


Stadionordnung


Kontakt Ticketing



Weihnachtsgeschenke


FC Thun Night


FC Thun Night 2018


Bildergalerie 2017


Bildergalerie 2016


Bildergalerie 2015



Downloads


Podcast


Fanshop


Fan-Forum


Bildergalerie


Mitgliedschaften


Kids Club


Netiquette



Engagement


Engagement News


News Archiv


Special Trainings 2017


Special & Kids Days


Praktika und Arbeit


Radio Blind Power


Legenden


Hilfe für Capo Verde


Ehrungen und Preise


Prävention und Ausbildung


Einladung Schulung -Umgang mit Social Media-


Termine Schulung -Umgang mit Social Media-



Bahnhof-Paten Thun



Kids


Kids News


Kids Camps


Junge Helfer


Einlaufkinder und Ballkinder


Kids Day



Shop














Startseite
News


News













07.01.2018


Öffnungszeiten über die Festtage

Die Infos.





Geschäftsstelle
Zwischen dem 15.12.2017, 17.00 Uhr bis und mit dem 07.01.2018 bleibt die Geschäftsstelle geschlossen.
Ab dem 08.01.2018 gelten wieder die normalen Öffnungszeiten: 08.00-12.00 Uhr, 13.30-17.00 Uhr.


Fanshop

Öffnungszeiten des Fanshops im Dezember:




09.12.2017

10.00-16.00



13.12.2017

13.30-18.30



16.12.2017

10.00-16.00



18.12.2017

12.00-18.30



19.12.2017

12.00-18.30



20.12.2017

12.00-18.30



21.12.2017

12.00-18.30



22.12.2017

12.00-18.30



23.12.2017

10.00-16.00




Hier geht's zum
Online-Shop
.












11.12.2017


Nachwuchsresultate

Zur Übersicht.




Die Resultate sowie die Ausschau auf die nächsten Spiele der Nachwuchsmannschaften in der Übersicht:


U21
Nächstes Spiel (Trainingsspiel): FC Breitenrain (PL) – FC Thun Berner Oberland
Mittwoch, 24. Januar 2018, 19.00 Uhr, Spitalcker, Bern


Zum Team-Spielplan


U18

FC Thun Berner Oberland – Team FC Luzern- SC Kriens U-17 5:2 (1:0)
Nächstes Spiel (Testspiel): FC Lerchenfeld (2. Int.) – FC Thun Berner Oberland
Samstag, 20. Januar 2018, 16.00 Uhr, Sportanlage Waldeck, Thun-Lerchenfeld


Zum Team-Spielplan


U16

FC Zürich – FC Thun Berner Oberland 1:3 (0:0)
Nächstes Spiel (Testspiel): FC Thun Berner Oberland – FC Concordia Basel a (CCJL B)
Samstag, 13. Januar 2018, 12.00 Uhr, Stadion Lachen, Thun


Zum Team-Spielplan


U15

FC Zürich – FC Thun Berner Oberland 3:4 (3:2)
Nächstes Spiel (Testspiel): FC Thun Berner Oberland – BSC Old Boys
Samstag, 13. Januar 2018, 14.00 Uhr, Stadion Lachen, Thun


Zum Team-Spielplan














11.12.2017


Gewinne Plätze auf der Fanbank

Ich will teilnehmen.




Gewinne 2x2 Tickets für die Fanbank beim Heimspiel des FC Thun Berner Oberland gegen den FC Lugano am kommenden Samstag, 16. Dezember 2017 in der Stockhorn Arena.
Fiebere hautnah vom Spielfeldrand aus mit und erlebe die Fussball-Emotionen intensiver als alle anderen Zuschauer.

Sende ein E-Mail mit Name, Vorname, Adresse, Geburtsdatum und Telefonnummer an:
fanbank@fcthun.ch
.
Mit ein wenig Glück erlebst du zusammen mit einer Begleitperson den Match gegen Lugano vom Spielfeldrand aus.


Teilnahmeschluss: Dienstag, 12. Dezember 2017, 17.00 Uhr












10.12.2017


Projekt «Ball trifft Ball»

Das interessiert mich.




Das Team der U16 der Trainer Stipe Matic und Pavle Lackovic erhalten in den kommenden Wochen Einblick in eine neue Welt. In einem Austausch der anderen Art unter dem Motto «Ball trifft Ball» besucht die Mannschaft am kommenden Mittwoch ein vierstündiges Training der Rhythmischen Gymnastik im Regionalen Leistungszentrum in Biel. 35 Talente im Alter von 8-16 Jahren trainieren dort neben der Schule 20 bis 25 Stunden pro Woche. Die Fussballer und Athletinnen werden in dem gemeinsamen Training eine Choreographie einstudieren, welche sie am 16. Dezemeber an der Weihnachtsshow des RLZ Biel und Region aufführen werden.
Im Gegenzug werden die Gymnastinnen im Januar nach Thun reisen und erfahren, wie sich das U16-Team auf seine Spiele vorbereitet.


Projekt «Ball trifft Ball»
Mi, 13.12.2017, 14-18 Uhr:  Vierstündiges Training und Einstudierung eines gemeinsamen Showelements im Regionalen Leistungszentrum Biel und Region in Biel.
Sa, 16.12.2017, 14-16.30 Uhr: Weihnachtshow RLZ Biel und Region
So, 21.01.2018, 10.00 Uhr: Besuch der Athletinnen im Training der U16 (Stadion Lachen)












09.12.2017


Thun gewinnt gegen Sion 3:2

Der Spielbericht.





Das Spiel
Nach dem Derbysieg gegen YB belohnte sich der FC Thun Berner Oberland auch gegen den FC Sion. In einer spektakulären Halbzeit gingen die Walliser bereits nach drei Minuten durch Mboyo mit 1:0 in Führung. Thun liess sich durch diesen frühen Rückstand jedoch nicht aus der Ruhe bringen und glich bereits in der 9. Spielminute zum 1:1 aus. Nachdem Chris Kablan im Strafraum zu Fall gebracht wurde, verwertete Moreno Costanzo den fälligen Strafstoss souverän. Nur drei Minuten später stellte Roy Gelmi seine Offensivqualitäten unter Beweis, als ein missglückter Sittener Klärungsversuch bei ihm landete. Gelmi drosch den Ball volley zum 2:1 ins Netz. Nach 29 Spielminuten profitierte Sion von einem Thuner Fehlpass im Spielaufbau. Mboyo liess Torhüter Ruberto mit einem satten Schuss keine Chance: 2:2. Doch noch war die Spektakelhalbzeit nicht zu Ende. In der Nachspielzeit lenkte erneut Innenverteidiger Roy Gelmi eine Direktabnahme von Dennis Hediger zum 2:3-Schlussresultat ins Tor. Nach dem Seitenwechsel bewies der FC Thun Berner Oberland Moral und liess nichts mehr anbrennen.


Die Highlights von Teleclub






Das Telegramm

Sion - Thun 2:3 (2:3)
6800 Zuschauer. - SR Jaccottet.

Tore:
3. Mboyo (Schneuwly) 1:0. 9. Costanzo (Foulpenalty) 1:1. 12. Gelmi 1:2. 29. Mboyo (Uçan) 2:2. 45. Gelmi (Hediger) 2:3.

Sion:
Fickentscher; Maceiras, Angha, Kukeli, Dimarco; Kasami, Toma, Mveng (76. Adryan); Uçan; Schneuwly (63. Pinga), Mboyo (72. Cunha).

Thun:
Ruberto; Bürgy, Gelmi, Righetti, Kablan (93. Ferreira); Glarner, Hediger, Lauper; Costanzo (84. Tosetti); Sorgic (60. Spielmann), Rapp.

Bemerkungen:
Sion ohne Mitrjuschkin, Cümart, Zock und Adão (alle verletzt). Thun ohne Facchinetti, Bigler, Rodrigues, Alessandrini, Hunziker, Sutter, Schäppi (alle verletzt) und Faivre (krank). Verwarnungen: 42. Costanzo (Ballwegschlagen), 51. Righetti (Foul), 61. Hediger (Foul), 77. Rapp (Foul).

Statistik

Bildergalerie












09.12.2017


Rot-weisse Weihnachten

Jetzt profitieren.




Feiern Sie dieses Jahr rot-weisse Weihnachten. Wir haben für Sie das passende Geschenk. Mit den Weihnachtsaktionen des FC Thun Berner Oberland profitieren Sie von einmaligen, attraktiven Angeboten. Bringen Sie die Augen Ihrer Liebsten mit einem aussergewöhnlichen Weihnachtsgeschenk des FC Thun Berner Oberland zum Leuchten. Durchstöbern Sie
hier unsere Weihnachtsaktionen
.

Übrigens: Der Fanshop ist heute Samstag von 10.00 bis 16.00 Uhr geöffnet.




































08.12.2017


Der Kids Club ist da!

Das will ich wissen.





Werde Teil der FC Thun Berner Oberland-Familie

Bist du unter 16 Jahren und möchtest den FC Thun Berner Oberland hautnah kennenlernen, dann ist der Kids Club genau das Richtige für dich. Mit einer Kids Club-Mitgliedschaft entdeckst du den FC Thun Berner Oberland von einer neuen Seite und lernst die Profis persönlich kennen. Nebst dem einzigartigen Einblick in die Welt des Fussballclubs, erlebst du als Kids Club-Mitglied spannende und unver­gessliche Momente.

Preis Mitgliedschaft Kids Club: CHF 49.-/Saison exkl. MwSt.
Du profitierst von folgenden Leistungen:


Persönliche Kids Club Karte

Willkommensgeschenk: Ticketgutschein im Wert von CHF 26.-

Personalisierte und unterschriebene Autogrammkarte deines gewünschten Lieblingsspielers

Gemeinsames Mittagessen und Plauschturnier mit der 1. Mannschaft jeweils in den Sommermonaten

Überraschungsgeschenk zum Geburtstag

10% Rabatt im Fanshop



Exklusive Vorteile für Eltern:


CHF 18.98 Rabatt auf die Mitgliedschaft Stockhorn



Jetzt Mitglied werden













08.12.2017


Weihnachtsstand im Bälliz

Die Impressionen.




Am Donnerstagabend war der FC Thun Berner Oberland im Bälliz mit einem Weihnachtsstand vor Ort. Die Spieler der 1. Mannschaft schenkten Punsch und Glühwein aus, verteilten Autogramme und posierten für Erinnerungsfotos. In angeregten Gesprächen wurde der Derbysieg noch einmal analysiert und auf die beiden verbleibenden Super-League-Spiele gegen Sion und Lugano vorausgeschaut.































07.12.2017


Interview mit Luki Frieden

Start ins 4. Härzbluet-Sammeljahr.




Der Verein «Härzbluet für üse FC Thun» startet in das vierte Sammeljahr. Nach einer Existenzkrise im vergangenen Winter ist der Verein nun mit frischen Kräften, einem neuen Erscheinungsbild und dem verschlankten Namen «Härzbluet FC Thun» am Start. Wie sich die Rolle des Vereins im vergangenen Jahr verändert und welche Ziele man sich für das vierte Sammeljahr gesetzt hat, erläutert Vereinspräsident Luki Frieden im Interview.














06.12.2017


Jahresendanlass

Treffen der Ehren- und Freimitglieder und der Alten Garde.




Die Ehren- und Freimitglieder und die Alte Garde des FC Thun Berner Oberland (eine Gemeinschaft von ehemaligen Spielern und Funktionären sowie Fans aus der Thuner Fussballszene) trafen sich unter dem Motto «Jung und Alt im FC Thun» am Dienstag in der Stockhorn Arena zum Jahresendanlass.
Während die Nachwuchsspieler des FC Thun Berner Oberland auf dem Feld trainierten, erläuterte Jürg Frey, Leiter Nachwuchs, den Gästen in der Loge das Geschehen. In einem ausführlichen Referat beleuchtete Frey anschliessend die Nachwuchsarbeit des FC Thun Berner Oberland.
Im Anschluss informierten Präsident Markus Lüthi und Sportchef Andres Gerber die interessierten Zuhörerinnen und Zuhörer über Aktuelles aus den Reihen des FC Thun Berner Oberland und beantworteten die zahlreichen Fragen.














Newsmeldungen
1
bis
10
von
171
[
<<

1

2

3

4


>>
]









Weihnachtsgeschenke

Bringen Sie die Augen Ihrer Liebsten mit einem aussergewöhnlichen Weihnachtsgeschenk des FC Thun Berner Oberland zum Leuchten.

Weihnachtsaktionen durchstöbern







FC Thun Night 2018

Am Samstag, 24. März 2018 findet unter dem Motto «Zämecho für öppis z’ bewege» die vierte FC Thun Night 2018 statt. Sichere dir jetzt dein Early-Bird-Ticket ab bereits CHF 20.-.

Tickets & weitere Infos






Mitgliedschaft FC Thun Berner Oberland

Schlägt auch dein Herz für den FC Thun Berner Oberland?
Zeige deine Verbundenheit zum Club und werde Mitglied.


Du profitierst von folgenden attraktiven Basisleistungen:


Willkommensgeschenk und Mitgliederkarte

Jährlich neuer und exklusiver Mitgliederschal

Club-Magazin wird nach Hause geschickt

Mitbestimmungsrecht bei einem aktuellen Thema

10% Rabatt im Fanshop


Jetzt Mitglied werden!











Platin-Partner



OBI


Schneider




Gold-Partner



Nike


Ochsner Sport


Swisscom


Espace Media


Raiffeisen


Beatus


Jordi AG


Frutiger AG


Carlsberg








FC Thun Berner Oberland

Weststrasse 12
3604 Thun
033 225 1898


Impressum
|
Online Payment



Kontakt



Medien



Tickets
Mitglied werden





















