


















































FC Thun Berner Oberland - Stadionordnung







Loading...













Wahri Liebi.







News


Club


Organisation


Aktien


Geschichte


FC Thun Verein


Jobs


Kontakt


Medien



Teams


1. Mannschaft


Spielplan


Trainingsplan


Nachwuchs


U21


U18


U16


U15


Footeco



Business


Partner


Hospitality / VIP


Sponsoring


Business Club


Club 1898


Mitglied werden



Events/Kongresse


Fans


Tickets


Weihnachtsgeschenke


FC Thun Night


Downloads


Podcast


Fanshop


Fan-Forum


Bildergalerie


Mitgliedschaften


Kids Club


Netiquette



Engagement


Engagement News


News Archiv


Special Trainings 2017


Special & Kids Days


Praktika und Arbeit


Radio Blind Power


Legenden


Hilfe für Capo Verde


Ehrungen und Preise


Prävention und Ausbildung


Bahnhof-Paten Thun



Kids


Kids News


Kids Camps


Junge Helfer


Einlaufkinder und Ballkinder


Kids Day



Shop







Tickets



Mitglied werden







Toggle navigation









News


Club


Organisation


Organigramm


Verwaltungsrat


Geschäftsleitung


Mitarbeiter/-innen



Aktien


Geschichte


FC Thun Verein


Ehren- und Freimitglieder FC Thun


Herren 5. Liga


Frauen-Team


Schiedsrichter



Jobs


Kontakt


Medien



Teams


1. Mannschaft


Kader


Spielplan


Spielplan PDF-Download


Trainingsplan



Spielplan


Trainingsplan


Nachwuchs


Home


Organisation


Teams


Infos für Spieler und Eltern


Übersicht


Verhaltenskodex


Ferienregelung


Medizinische Betreuung U15-16


Medizinische Betreuung U18-21


Trainingslager U15-U18 2016


Absenzen Morgentrainings


Veranstaltungskalender 2016


Jahresplanung 2016


Ethik Charta



Förderer


Hall of Fame


Aktuelle Juniorennationalspieler


Impressionen




U21


Kader


Detail



Team U21/Infos


Teams U15-U18



U18


U16


U15


Footeco


Home


Organisation Footeco


Teams Footeco


FE-12 Oberland


FE-12 Aare-/Chisetau


FE-13 Oberland


FE-13 Aare-/Chisetau


FE-14 Oberland


FE-14 Aare-/Chisetau





Business


Partner


Platin Partner


Gold Partner


Silber Partner


Bronze Partner


Medical Partner


Unterstützende Vereine



Hospitality / VIP


Sponsoring


Business Club


Club 1898


Mitglied werden



Events/Kongresse


Fans


Tickets


Online-Ticket-Shop


News


Rückrundenkarte


Bestellung Rückrundenkarte



Einzeltickets


CSS Family Corner


Gruppentickets


Ausweishalter


Auswärtsspiele


Häufig gestellte Fragen


Allgemeine Geschäftsbedingungen


Stadionordnung


Kontakt Ticketing



Weihnachtsgeschenke


FC Thun Night


FC Thun Night 2018


Bildergalerie 2017


Bildergalerie 2016


Bildergalerie 2015



Downloads


Podcast


Fanshop


Fan-Forum


Bildergalerie


Mitgliedschaften


Kids Club


Netiquette



Engagement


Engagement News


News Archiv


Special Trainings 2017


Special & Kids Days


Praktika und Arbeit


Radio Blind Power


Legenden


Hilfe für Capo Verde


Ehrungen und Preise


Prävention und Ausbildung


Einladung Schulung -Umgang mit Social Media-


Termine Schulung -Umgang mit Social Media-



Bahnhof-Paten Thun



Kids


Kids News


Kids Camps


Junge Helfer


Einlaufkinder und Ballkinder


Kids Day



Shop











Startseite
Fans
>
Tickets
>   Stadionordnung


Stadionordnung




Online-Ticket-Shop


News


Rückrundenkarte

Einzeltickets

CSS Family Corner


Gruppentickets


Ausweishalter


Auswärtsspiele


Häufig gestellte Fragen


Allgemeine Geschäftsbedingungen


Stadionordnung


Kontakt Ticketing






STADIONORDNUNG STOCKHORN ARENA



1.  Allgemeines
Diese Stadionordnung findet ihre Grundlage und Durchsetzungskraft im Hausrecht sowie in privat- und öffentlich-rechtlichen Bestimmungen. Des Weiteren stützt sie sich auf die Richtlinien und Bestimmungen der Swiss Football League (nachfolgend „SFL“) und folgt den Bestimmungen der FIFA, der UEFA und des SFV. Schliesslich stützt sie sich auf die AGB’s der Arena Thun AG und FC Thun AG sowie anderer mit der Durchführung einer Veranstaltung betrauter Personen oder Organisationen (nachfolgend „Veranstalter“).



2.  Geltungsbereich
Der Geltungsbereich dieser Stadionordnung erstreckt sich auf das Stadiongelände „Stockhorn Arena“, welches das ganze umfriedete Areal inkl. Eingangsbereich umfasst (nachfolgend „Stadion“).



3.  Zugelassener Personenkreis
Zutritt zum Stadion haben nur Personen mit einer gültigen Eintrittskarte oder einem gültigen Berechtigungsausweis (nachfolgend „Besucher“). Die Besucher nehmen zur Kenntnis, dass sie mit dem Erwerb der Eintrittskarte oder dem Aushändigen eines Berechtigungsausweises einen Vertrag mit dem jeweiligen Veranstalter sowie mit der Arena Thun AG (nachfolgend „Stadionbetreiberin“) eingehen und deren aktuell gültige AGB akzeptieren. Verletzt ein Besucher oder ein Inhaber eines Berechtigungsausweises diesen Vertrag, so sind Veranstalter, Stadionbetreiberin oder von diesen zugezogenen Personen berechtigt, den Besucher aus dem Stadion zu verwiesen. In diesem Fall besteht kein Anspruch auf Ersatz des Eintrittsgeldes.


3.1.
Selbst wenn sie im Besitz einer gültigen Eintrittskarte sind, haben Personen die mit einem Stadionverbot belegt sind, keinen Zutritt in das Stadion und auf das dazugehörende Gelände der Arena Thun AG.


3.2.
Personen, die unter Alkohol- und/oder Drogeneinfluss stehen, haben keinen Zutritt in das Stadion und auf das dazugehörende Gelände der Arena Thun AG.


3.3.
Personen, die sich nicht von rassistischem Verhalten distanzieren, ist der Zutritt zum Stadion untersagt.



4.  Haftung
Das Betreten und Benutzen des Stadions erfolgt auf eigene Gefahr. Der Veranstalter sowie die Stadionbetreiberin schliessen hiermit soweit gesetzlich zulässig jegliche Haftung für Personen- und Sachschäden aus, die durch Dritte verursacht werden. Dessen ungeachtet sind Unfälle oder Schäden dem Veranstalter sowie der Stadionbetreiberin oder dem von diesen eingesetzten Kontroll- und Ordnungsdienst unverzüglich zu melden.



5.  Eingangskontrolle

5.1.
Jeder Besucher ist beim Betreten sowie während seines Aufenthaltes im Stadion verpflichtet, dem Kontroll- und Ordnungsdienst des Veranstalters, der Stadionbetreiberin und/oder der Polizei seine Eintrittskarte oder seinen Berechtigungsausweis vorzuzeigen und zur Überprüfung auszuhändigen. Bei Weigerung ist der Kontroll- und Ordnungsdienst berechtigt, den Zutritt zum Stadion zu verweigern, resp. die Wegweisung der fehlbaren Person vom Stadion vorzunehmen.


5.2.
Die Besucher des Stadions haben sich dem festgelegten Eintrittsprozedere des Kontroll- und Ordnungsdienstes zu unterziehen. Dieser ist insbesondere berechtigt, Personen daraufhin zu untersuchen, ob sie aufgrund von Alkohol- und/oder Drogeneinfluss oder wegen Mitführens von Waffen oder von gefährlichen Gegenständen ein Sicherheitsrisiko darstellen. Der Kontroll- und Ordnungsdienst ist ebenfalls berechtigt, Bekleidungsstücke und mitgeführte Behältnisse zu durchsuchen.


5.3.
Personen, die ein Sicherheitsrisiko darstellen oder sich den Weisungen des Kontroll- und Ordnungsdienstes widersetzen, werden weggewiesen und am Betreten des Stadions gehindert. Dies trifft auch auf Personen zu, gegen die ein Stadionverbot ausgesprochen worden ist.



6.  Verhalten im Stadion

6.1.
Die Besucher haben die Weisungen des Veranstalters, der Stadionbetreiberin, des Kontroll- und Ordnungsdienstes, der Polizei und des Stadionsprechers zu befolgen.


6.2.
Für den Zutritt sind ausschliesslich die dafür vorgesehenen Ein- und Zugänge zu benutzen. Alle Auf- und Abgänge, Treppen, Rettungswege und Notausgänge sind uneingeschränkt und jederzeit frei zu halten.


6.3.
Besucher, die das Stadion betreten, müssen den ihnen vom Veranstalter zugewiesenen und auf der Eintrittskarte ausgewiesenen Platz einnehmen. Sofern Stehplatzsektoren bestehen, haben sich die Besucher in den ihnen zugewiesenen Bereichen zu bewegen. Aus Sicherheitsgründen und zur Abwehr von Gefahren sind die Besucher verpflichtet, auf Anweisung des Kontroll- und Ordnungsdienstes oder der Polizei andere Plätze als auf ihrer Eintrittskarte vermerkt sind einzunehmen.


6.4.
Im Stadion hat sich jeder Besucher so zu verhalten, dass kein anderer geschädigt, gefährdet, behindert oder belästigt wird.


6.5.
Im ganzen Stadion herrscht Vermummungsverbot.


6.6
.  In der Stockhorn Arena gibt es vier Raucherzonen. Diese befinden sich im Umgang des Stadions, jeweils an den Ecken. Ausserhalb dieser Zonen gilt ein striktes Rauchverbot.



7.

Verbotene Gegenstände und Verhaltensweisen

7.1.
Das Mitführen folgender Gegenstände ist im Stadion und auf dem dazugehörenden Gelände der Arena Thun AG, inkl. Eingangszone untersagt:
• jegliche Waffen oder waffenähnliche Gegenstände (Schusswaffen, Messer, Schlagringe, Baseballschläger etc.).
• Pyrotechnische Artikel, Munition oder Munitionsbestandteile (bengalische Fackeln, Knallkörper, Petarden, Rauch- oder Schwarzpulver, etc.).
• Gassprühflaschen, Pfefferspray, ätzende oder färbende Substanzen, Druckbehälter mit gesundheitsschädigenden Gasen (ausgenommen handelsübliche Feuerzeuge).
• Utensilien, die als Wurfgegenstände verwendet werden können.
• Dosen, Glas- und PET-Flaschen, Tetra-Packungen.
• Behältnisse, die aus zerbrechlichem oder splitterndem Material hergestellt sind.
• Laserpointer, Vuvuzuelas, Horne mit Gasdruckbehälter.
• Megaphone (nur mit Zustimmung gemäss Art. 9 und 10 der Richtlinien SFL erlaubt).
• Videokameras und Profi-Fotoausrüstungen.
• Rassistisches, fremdenfeindliches und anderes extremistisches Propagandamaterial.
• Transparente, Spruchbänder etc. mit persönlichkeits- oder ehrverletzenden Aufschriften.
• Tiere.
• Schirme, Koffer, Sporttaschen, Rucksäcke, grosse Taschen, Helme und andere sperrige Utensilien (Taschen bis zu einer Grösse 25x25x25 sind erlaubt).
• Des Weiteren gelten die Richtlinien der SFL betreffend unerlaubtem Mitführen von Gegenständen beim Zutritt zu den Stadien der Clubs der SFL


7.2.  Besuchern des Stadions ist es untersagt:
• das Spielfeld zu betreten.
• Gegenstände auf das Spielfeld oder auf andere Ränge im Stadion zu werfen.
• Feuer zu entfachen, Feuerwerkskörper, Leuchtkörper, Rauchpulver, Rauchbomben oder andere pyrotechnische Artikel abzubrennen oder abzuschiessen.
• rassistische, fremdenfeindliche, radikale, sexistische, politische und persönlichkeits- oder ehrverletzende Parolen und Embleme zu äussern oder zu verbreiten.
• Drogen zu konsumieren.
• sich an streitigen Auseinandersetzungen zu beteiligen, sich aggressiv zu verhalten oder andere Personen zu beleidigen oder zu verletzen.
• sich gegenüber Spielern, Schiedsrichtern, Funktionären oder dem Kontroll- und Ordnungsdienst unflätig zu verhalten.
• bauliche Anlagen, Einrichtungen oder Wege zu beschriften, bemalen, besprayen, bekleben oder zu zerstören.
• die für die allgemeine Benutzung vorgesehenen Bauten und Einrichtungen, insbesondere Fassaden, Zäune, Mauern, Umfriedungen der Spielfläche, Absperrungen, Kamerapodeste etc. zu besteigen oder zu übersteigen.
• ausserhalb der Toiletten die Notdurft zu verrichten.
• sich in Bereichen, die nicht zum Publikumsbereich zählen, aufzuhalten.
• in jeder anderen Weise durch das eigene Verhalten die Sicherheit im Stadion und den ordnungsgemässen Ablauf der Veranstaltung zu gefährden oder zu beeinträchtigen.
• sich in irgendeiner Form an rassistischem Verhalten zu beteiligen.



8.  Fahnen und Transparente

8.1.
Zugelassen sind Fahnen mit einer hohlen Kunststoffröhre (zB. KIR Rohre) bis 600cm Länge. Grössere Fahnen bedürfen einer vorgängigen Zustimmung des Veranstalters.


8.2.
Nicht zugelassen sind Fahnenstangen aus Holz und Metall. Grossflächige Spruch- und Propagandabänder sowie grössere Mengen Papier bedürfen einer vorgängigen Zustimmung des Veranstalters.


8.3.
Transparente resp. Banner aus Stoff, ohne festen Rahmen, sind zugelassen sofern sie beim Aufhängen im Stadioninnern weder die freie Sicht der Zuschauer auf das Spielfeld oder auf die Bandenwerbung verdecken.



9.  Ahndung und Zuwiderhandlungen

9.1.
Werden Verhaltenspflichten dieser Stadionordnung – insb. Ziff 5-7 verletzt, kann die fehlbare Person mit den hiernach vorgesehenen Sanktionen (Wegweisung, Übergabe an die Polizei, Stadionverbot, Umtriebsentschädigung und/oder Strafanzeige) belegt werden, wobei in jedem Fall Schadenersatzforderungen auf dem Rechtsweg vorbehalten bleiben. Daten zur Person, die im Rahmen der Ahndung einer Zuwiderhandlung gegen die Stadionordnung gesammelt werden, werden den zuständigen Behörden zur Einleitung einer Strafuntersuchung und den zuständigen Gremien weitergeleitet.


9.2.
Jede Zuwiderhandlung gegen die Stadionordnung und insbesondere jede sicherheitsgefährdende Verhaltensweise berechtigt den Ordnungs- und Kontrolldienst, die fehlbare Person aus dem Stadion wegzuweisen.


9.3.
Personen, welche durch ihr Verhalten diese Stadionordnung verletzen oder anderweitig die Sicherheit im Stadion gefährden, können mit einem Stadionverbot gem. den Richtlinien der SFL belegt werden.


9.4.
Sanktionen in Form eines Stadionverbotes ziehen eine Umtriebsentschädigung von CHF 250.00 nach sich. Schadenersatzforderungen auf dem Rechtsweg bleiben vorbehalten.


9.5.
Bussen und/oder anderweitige Ansprüche, die infolge eines Verstosses gegen die Stadionordnung oder wegen anderweitigem Fehlverhalten von Besuchern gegen den Veranstalter und/oder die Stadionbetreiberin verhängt werden, können von den Fehlbaren zurückgefordert werden.


9.6.
Straftatbestände und Ordnungswidrigkeiten werden in jedem Fall zur Anzeige gebracht.


9.7.
Der Kontroll- und Ordnungsdienst behält sich vor, rassistisches, fremdenfeindliches, radikales, sexistisches oder politisches Propagandamaterial oder Transparente, Spruchbänder, etc. mit persönlichkeits-oder ehrverletzenden Aufschriften zu beschlagnahmen und zu vernichten.



10.

Videoaufnahmen
Die Besucher nehmen zur Kenntnis, dass aus Gründen der Sicherheit und zur Ahndung von Zuwiderhandlungen gegen die Stadionordnung und Gesetzesverletzungen im gesamten Stadion Videoaufnahmen gemacht werden. Diese Aufnahmen können insbesondere gespeichert und an Untersuchungsbehörden weitergegeben werden.



11.

Fanrückhalt im Innern des Stadion Stockhorn Arena
Die Verantwortung für die Sicherheit obliegt der Stadionbetreiberin und dem Veranstalter. Dies beinhaltet auch die baulichen und organisatorischen Massnahmen zur Regelung des Fanrückhaltes, inklusive Bedienung und Freihaltung der Fluchtwege sowie der Türöffnung durch die Stockhorn Arena gemäss getroffener Absprache mit der GVB. Bezüglich dem genauen Zeitpunkt der jeweiligen Öffnung des Fanrückhaltes durch die Stockhorn Arena ist vereinbart, dass dies im Regelfall einvernehmlich zwischen der Stockhorn Arena und der Kantonspolizei Bern festgelegt und nur im Notfall ohne vorgängige Absprache durch die Stockhorn Arena geöffnet wird.



12.

Schlussbestimmungen

12.1.
Diese Stadionordnung tritt per 1. März 2014 in Kraft.


12.2.
Die Stadionordnung wird in ihrer jeweils aktuellen Fassung in angemessener Weise den Besuchern zugänglich gemacht (Publikation auf der Homepage des Veranstalters und der Stadionbetreiberin, Anschläge in der Stockhorn Arena).


12.3.
Mit dem Erwerb einer Eintrittskarte oder dem Empfang einer Zutrittskarte sowie mit dem Betreten des Stadionareals anerkennt der Besucher die Stadionordnung als verbindlich.

Arena Thun AG
FC Thun AG


Die Stadionordnung im PDF-Format




Preise und Kategorien






Kategorie 1









Meisterschafts-
spiele


Topspiele (YB und Basel)



Vollpreis

CHF 64.00

CHF 72.00



Jugendliche *

CHF 32.00

CHF 36.00



Kinder **

CHF 0.00

CHF 0.00











Rückrundenkarte ***

CHF 399.00





*  6 bis und mit 15 Jahren
** unter 6 Jahren
*** Ermässigungen sind unter
Saisonkarte
ersichtlich




Kategorie 2









Meisterschafts-
spiele


Topspiele (YB und Basel)



Vollpreis

CHF 44.00

CHF 52.00



Lehrlinge/
Studenten/AHV/IV

CHF 35.00

CHF 42.00



Jugendliche *

CHF 22.00

CHF 26.00



Kinder **

CHF 0.00

CHF 0.00











Rückrundenkarte ***

CHF 278.00





*  6 bis und mit 15 Jahren
** unter 6 Jahren
*** Ermässigungen sind unter
Saisonkarte
ersichtlich




Kategorie 3









Meisterschafts-
spiele


Topspiele (YB und Basel)



Vollpreis

CHF 32.00

CHF 40.00



Lehrlinge/
Studenten/AHV/IV

CHF 26.00

CHF 32.00



Jugendliche *

CHF 16.00

CHF 20.00



Kinder **

CHF 0.00

CHF 0.00











Nordtribüne

nicht erhältlich













Rückrundenkarte ***

CHF 218.00





*  6 bis und mit 15 Jahren sowie Kultur Legi
** unter 6 Jahren
*** Ermässigungen sind unter
Saisonkarte
ersichtlich




CSS Family Corner









Meisterschafts-
spiele


Topspiele (YB und Basel)



Vollpreis

CHF 26.00

CHF 26.00



Jugendliche *

CHF 13.00

CHF 13.00



Kinder **

CHF 0.00

CHF 0.00











Rückrundenkarte Erwachsene

CHF 174.00





Rückrundenkarte Jugendliche *

CHF 87.00





Rückrundenkarte Kinder **

CHF 13.50





*  6 bis und mit 15 Jahren
** unter 6 Jahren
*** Ermässigungen sind unter
Saisonkarte
ersichtlich




Heimsektor (Stehplätze)









Meisterschafts-
spiele


Topspiele (YB und Basel)



Vollpreis

CHF 26.00

CHF 26.00



Jugendliche *

CHF 13.00

CHF 13.00



Kinder **

CHF 0.00

CHF 0.00











Rückrundenkarte***

CHF 174.00





*  6 bis und mit 15 Jahren sowie Kultur Legi
** unter 6 Jahren
*** Ermässigungen sind unter
Saisonkarte
ersichtlich




Gästesektor









Alle Meisterschaftsspiele



Vollpreis

CHF 25.00



Ermässigt ****

CHF 20.00



****  Jugendliche 6 bis und mit 15 Jahren, Lehrlinge/Studenten sowie AHV/IV




Einzeltickets

Saisonkarte












Weihnachtsgeschenke

Bringen Sie die Augen Ihrer Liebsten mit einem aussergewöhnlichen Weihnachtsgeschenk des FC Thun Berner Oberland zum Leuchten.

Weihnachtsaktionen durchstöbern







FC Thun Night 2018

Am Samstag, 24. März 2018 findet unter dem Motto «Zämecho für öppis z’ bewege» die vierte FC Thun Night 2018 statt. Sichere dir jetzt dein Early-Bird-Ticket ab bereits CHF 20.-.

Tickets & weitere Infos






Mitgliedschaft FC Thun Berner Oberland

Schlägt auch dein Herz für den FC Thun Berner Oberland?
Zeige deine Verbundenheit zum Club und werde Mitglied.


Du profitierst von folgenden attraktiven Basisleistungen:


Willkommensgeschenk und Mitgliederkarte

Jährlich neuer und exklusiver Mitgliederschal

Club-Magazin wird nach Hause geschickt

Mitbestimmungsrecht bei einem aktuellen Thema

10% Rabatt im Fanshop


Jetzt Mitglied werden!











Platin-Partner



OBI


Schneider




Gold-Partner



Nike


Ochsner Sport


Swisscom


Espace Media


Raiffeisen


Beatus


Jordi AG


Frutiger AG


Carlsberg








FC Thun Berner Oberland

Weststrasse 12
3604 Thun
033 225 1898


Impressum
|
Online Payment



Kontakt



Medien



Tickets
Mitglied werden





















