

















































Business Club für den FC Thun Berner Oberland - Der Business Club







Loading...















Der Business Club


Vorstand


Mitgliederverzeichnis


Veranstaltungen


Firmeneintrag mutieren


Anmeldung












Wahri Liebi.








Toggle navigation









Der Business Club


Vorstand


Mitgliederverzeichnis


Veranstaltungen


Firmeneintrag mutieren


Anmeldung












Der Business Club


Sinn, Zweck und Aufgabe des Business Club für den FC Thun Berner Oberland.
1995 wurde der Business Club für den FC Thun Berner Oberland gegründet. Ziel ist es, den FC Thun Berner Oberland dauerhaft im schweizerischen Spitzenfussball zu halten. Als Leistungsausweis einer dynamischen Wirtschaftsregion sollte doch attraktiver Spitzenfussball auch in Zukunft im Berner Oberland möglich sein. Unser Organisation soll aber auch eine Plattform für wirtschaftliche Beziehungen im Sinne eines Business-Club bilden. Deshalb treffen wir uns zu einem Lunch oder einem speziellen Anlass (z.B. Betriebsvorstellungen, Golfturnier usw.) zirka 4 mal im Jahr.





Mitglieder


Schlägt auch dein Herz für den FC Thun Berner Oberland? Zeige deine Verbundenheit zum Club und werde Mitglied. Mit den Mitgliederbeiträgen unterstützen wir die ganzheitliche Förderung der jungen Spieler beim FC Thun. Rund
125 Firmen und Privatpersonen
sind bereits Mitglied!
Seien auch Sie dabei
- wir freuen uns.




Vorteile & Nutzen



Plattform für geschäftliche Kontakte unter den Mitgliedern.

Brachenverzeichnis aller B-Club-Mitglieder.

Exklusiver Zugang zur B-Club - Lounge im Stadion bei sämtlichen Heimspielen.


Weitere Vorteile und Nutzen des B-CLub finden Sie auch kompakt auf unserem
Business Club Flyer




Statuten


Erfahren Sie mehr über unsere Vorhaben und Ziele des Business-Club FC Thun AG. Die Statuten findet Ihr auch hier zum Download. Statuten als
PDF Dokument
downloaden.





















Business Club FC Thun
Berner Oberland
Erika Giovanelli Rolli
Eyweg 5
3647 Reutigen

Mobile: 079 335 30 24

E-Mail: ​gioroco@bluewin.ch



Kontakt



Mitglieder



Veranstaltungen
Mitglied werden




Impressum
|
Online Bezahlservice











