

Blog | lastminute.de Blog




















Navigieren


Home

Hinwollen


Top 10 Hotels

Tolle Hotel-Tipps

besondere Reiseziele



Mehr für weniger

Unsere Tipps vor Ort


Berlin

Florenz

Frankfurt

London

München

Paris

Rom



Reise-News

Experten-Tipps













Inspirationen


7. April 2017

Was ist eigentlich Slow Travel?





Experten-Tipps


7. April 2017

Unser Sommertipp: Radtour durch das bayerische Alpenvorland





Inspirationen


7. April 2017

10 Gründe jetzt spontan zu verreisen















Allgemein


Diese Inseln lieben die Deutschen 2015




Das ist die beste Stadt der Welt




Top 10: Instagram-Spots in Berlin












Reisetipps & Hotelempfehlungen im Reise Blog von lastminute.de



Unsere Tipps vor Ort




11. April 2017

0

Bayerischer Sommer- Urlaub im Berchtesgadener Land

Um das Paradies zu finden musst du nicht in ein Flugzeug steigen, es liegt direkt an der Grenze zwischen Bayern und Österreich: das Berchtesgadener Land. Mit seinen grünen Bergwiesen auf den Kühe grasen, türkisblaue Seen und schneebedeckten Gipfeln, kommt man sich hier fast wie in einem Bilderbuch vor. Nur schöner.…
Weiterlesen





Inspirationen




10. April 2017

0

Urlaub zuhause

Die Zeit hat es einfach nicht zugelassen oder die Urlaubskasse ist leer, der Urlaub muss dieses Jahr ausfallen und zuhause geblieben werden. Muss nicht! Denn auch in eurer Stadt könnt ihr eine wunderbare Urlaubszeit verbringen und einfach mal selbst Touri sein. Viel zu selten genießt man ganz bewusst die Zeit…
Weiterlesen





Inspirationen




10. April 2017

0

7 Geheimtipps für Lissabon!

Stadt- oder Strandurlaub? Du kannst dich dieses Jahr wieder einfach nicht entscheiden? Musst du auch nicht! In Portugal’s schönster Stadt bekommst du gleich beides auf einem silber Tablett serviert. Denn sowohl die Innenstadt, als auch der Strand, können sich in Lissabon mehr als sehen lassen. Und damit du die Zeit vor…
Weiterlesen





Experten-Tipps




7. April 2017

0

Die schönsten Hochzeitslocations der Welt

Wer wünscht sich nicht, den schönstenTag im Leben, an einem ganz besonderen Ort zu feiern. Mittlerweile kann man wirklich so ziemlich überall heiraten: in einem Dschungel, auf einer verlassenen Insel, auf einem Segelboot oder mitten in Bangkok. Natürlich ist das auch immer eine Frage des persönlichen Budgets und Geschmacks. Zudem…
Weiterlesen





Alleine reisen




4. April 2017

0

7 Gründe alleine zu reisen

Urlaub mit der Familie und Freunden kann unglaublich toll sein. Keine Frage. Das größte Abenteuer wartet allerdings auf dich, wenn du dich traust ganz alleine durch die Welt zu ziehen. Du wirst aus deiner Comfort Zone geschubst und bist völlig auf dich allein gestellt. Klingt gruselig? Gar nicht! Alleine reisen…
Weiterlesen





Experten-Tipps




3. April 2017

0

Die 5 besten Reiseziele für wenig Geld

Bei der Buchungsplanung denken wir oftmals nur an die Kosten für Flug und Hotel. Vergessen dabei aber ganz schnell die zusätzlichen Kosten vor Ort wie beispielsweise die öffentlichen Verkehrsmittel, Restaurant- und Cafébesuche, Freizeitaktivitäten, Shopping und und und. Da kann es in einer Stadt wie Rom, Paris oder Sydneydann schnell mal…
Weiterlesen





Hinwollen




27. März 2017

0

Salzburg erleben

Warum immer stundenlang fliegen, wenn das Paradies auch so nah sein kann? Österreich hat so viele schöne Plätzchen zu bieten die es sich zu entdecken lohnt und besonders für alle die im Süden von Deutschland leben, ist der Weg nicht allzu weit. Besonders angetan hat es uns das Salzburger Land.…
Weiterlesen





Experten-Tipps




27. März 2017

0

11 Reiseziele, die auf deine Bucket Liste gehören

1.Moraine See, Banff National Park, Kanada   Inmitten des Banff National Park befindet sich der Moraine Lake, einer der wohl schönsten Seen in ganz Kanada. Während sich vom Ufer aus das Abenteuer im Wald erkunden lässt, lädt der See zum entspannten dümpeln im Kanu oder Boot ein und bei solch…
Weiterlesen





Reise-News




2. Februar 2017

0

Top 10 der schrägsten Buchungsanfragen

Was war die verrückteste Anfrage, die ihr während einer Flugbuchung gestellt habt? Wetten, dass ihr noch nie nach einem Sitzplatz neben dem Piloten oder einem super heißen Flugbegleiter gefragt habt? 😉 Die 10 verrücktesten Buchungsanfragen, die uns jemals gestellt wurden 1. Wir können beim Verlassen des Flugzeugs die Rutsche anstatt der…
Weiterlesen






1

2

3

…

47

Nächste











Wo ihr uns findet
lastminute.de

Facebook

Google+

Twitter

Pinterest

YouTube

Unsere Highlights
Mallorca

Fuerteventura

Sonne im Winter

Warm und billig

Wochenendtrip

Unsere Produktwelt
Last Minute und Pauschalreisen

Städtereisen

Hotel

Flug







Über uns
/
Impressum
- © 2015 lastminute.de











