

Unsere Auszeichnungen - lastminute.de

Wir nutzen Cookies aus technischen Gründen und zu Marketingzwecken. Dabei handelt es sich sowohl um eigene als auch Cookies von Dritten. Wenn Sie den Besuch dieser Webseite fortsetzen, akzeptieren Sie die Nutzungsbedingungen. Um mehr über unsere Richtlinien zu Cookies zu erfahren,
klicken Sie bitte hier
.
ist jetzt
lastminute.de
Bestehende Buchungen verwalten
Zu lastminute.de gehen
Menü
Meine Buchungen
Benötigen Sie Hilfe?
Telefonisch buchen
0892 060 33100
Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
Meine Reservierungen
Log-in
Last Minute
Pauschalreisen
Städtereisen
Hotels
Flug
Eigenanreise
Urlaub Buchen
Ferienwohnungen
Mietwagen
Mehr
Telefonisch buchen
0892 060 33100
Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
Zurück
Andere Produkte
Auszeichnungen
lastminute.de ist Testsieger im Bereich Kundendienst & erreicht den 2. Platz (1,3 sehr gut) unter allen 14 getesteten Reisportalen
Im Rahmen des unabhängigen Tests "Reiseportale 2017" hat lastminute.de mehrere Top-Platzierungen errungen. 14 Reiseportale hat die Deutsche Gesellschaft für Verbraucherstudien (DtGV) jetzt in Kooperation mit dem Nachrichtensender N24 genauer unter die Lupe genommen. Hier überzeugte lastminute.de als Testsieger im Bereich Kundendienst und schnitt insgesamt mit einem hervorragenden 2. Platz unter allen getesteten Portalen ab.
Das Testurteil setzt sich aus den Leistungen der Reiseportale in den folgenden vier Haupttestkategorien zusammen, die mit unterschiedlicher Gewichtung in die Gesamtwertung eingingen:
1. Angebotsumfang:
Verfügt das Reiseportal über eine große Auswahl an Urlaubsmöglichkeiten? (20% des Gesamtwerts)
2. Preise:
Wie hoch sind die Reisepreise? Wo finden sich die günstigsten Reisen für verschiedene Anforderungsprofile? (20% des Gesamtwerts)
3. Benutzerfreundlichkeit:
Wie komfortabel ist die Website des Reiseportals gestaltet? In welcher Detailtiefe lassen sich bestimmte Reiseoptionen suchen? (40% des Gesamtwerts)
4. Kundendienst:
Wurden die Testkunden freundlich und zuvorkommend behandelt sowie umfassend und kompetent telefonisch beraten? (20% des Gesamtwerts)
Die Kategorien Angebotsumfang, Benutzerfreundlichkeit und Preise wurden durch Experten analysiert. Qualifizierte und verdeckte Tester stellten den Kundendienst mit fünf Anrufen je Anbieter auf die Probe.
Zum Gesamten Test:
http://www.dtgv.de/tests/reiseportale-2017-angebotsumfang-benutzerfreundlichkeit-preise-kundendienst
lastminute.de ist "TOP Reise-Website 2015"
Die Fachzeitschrift COMPUTER BILD hat in einem aufwändigen
Webseiten-Test
9.500 Reiseseiten auf Herz und Nieren geprüft (Ausgabe 6/2015). Das Ergebnis: lastminute.de, Experte in Sachen Spontanurlaub, ist eine der "TOP Reise-Webseiten" in Deutschland und wurde mit dem Gütesiegel der COMPUTER BILD ausgezeichnet. lastminute.de überzeugte dabei in den Bereichen "Aufbau & Usability", "Vertrauen & Sicherheit", "Service & Kommunikation" sowie "Technische Details" und erzielte hier überdurchschnittliche Leistungen. "Urlaub ist und bleibt die schönste Zeit im Jahr und sollte einfach nur Erholung, Spaß und Genuss sein - und das nicht erst am Traumstrand oder beim Sightseeing durch eine aufregende Metropole, sondern schon bei der Buchung. Deshalb ist es uns so wichtig, unseren Kunden eine perfekt gestaltete Website mit einem unkomplizierten und transparenten Buchungsprozess zu bieten, ohne versteckte Kosten und exotische Bezahlmethoden", so Christian Rahn, Geschäftsführer von lastminute.de. "Wir sind fest davon überzeugt, dass ein fairer Umgang mit unseren Kunden der einzig richtige Weg ist - gerade bei einer spontanen Last Minute Buchung, wo eine schnelle Entscheidung gemacht wird", ergänzt Christian Rahn.
lastminute.de ist Testsieger bei Stiftung Warentest
Stiftung Warentest
hat neun Internet-Reiseportale ausführlich geprüft (11/2012), um herauszufinden, wo sich die Reisesuche am meisten lohnt, wo auf Preise und Reiseinformationen Verlass ist: Testsieger ist lastminute.de mit dem Qualitätsurteil "Gut" (Bestnote: 2,3) und der höchsten Bewertung in der Prüfkategorie "Website".
lastminute.de bietet laut Stiftung Warentest eine "übersichtliche Website, sehr gute Suche" und "verlässliche Preisangaben" sowie "sehr gute Verfügbarkeiten der Reisen" - bei lastminute.de waren die günstigsten Angebote buchbar. Ebenfalls positiv bewertet wurde, dass lastminute.de eine von sehr wenigen Reisewebsites ist, die Reiseversicherungen im Buchungsprozess nicht voreinstellt. Bereits im Juni 2012 war lastminute.de aufgrund der besten Verfügbarkeit und Preisverlässlichkeit Testsieger im
Seriositätscheck der Online-Reisebüros der Computerbild
(Heft 14/2012).
Testsieger für Kombireisen bei COMPUTER BILD
COMPUTER BILD
hat zehn Online-Reisebüros zum Thema Kombireisen verglichen - Testsieger ist lastminute.de: "Gute Preise, einfache Bedienung und ein umfangreiches Angebot - mit diesen Pluspunkten sicherte sich lastminute.de den Testsieg", so COMPUTER BILD (Ausgabe 09/2008). Beim Preis gehört lastminute.de zu den führenden Websites im Test - und war bei einem Vergleich fast 500 Euro günstiger als ein Wettbewerber. Eklatante Preisunterschiede aber gab es nicht nur im Vergleich der Kombireisen bei den Online-Reisebüros, sondern auch gegenüber der separaten Buchung von Flug und Hotel: "Viele Kombireisen aus dem Online-Reisebüro sind tatsächlich unschlagbar billig", schreibt COMPUTER BILD - lastminute.de lag in Einzelfällen bis zu 54 Prozent unter den günstigsten Angeboten von einer Einzelbuchung von Billigflug und Hotel. Überzeugt hat das Testteam auch die Übersichtlichkeit der Site, den einfachen Buchungsvorgang, die umfassende, prompte und korrekte Buchungsbestätigung sowie die Eingrenzbarkeit der Suche: "Dank der komfortablen Kombireisen-Eingabemaske ließ sich die Suche mit Angaben wie Verpflegungsart und 'Nur Direktflüge' den eigenen Wünschen anpassen". Desweiteren wurde als positiv bewertet, dass sich nicht nur Linien- und Charter-Airlines, sondern auch Billig-Airlines in den Kombireisen zusammenstellen ließen und dass sich viele Kombireise-Hotels in verschiedenen Zimmervarianten buchen ließen. Fazit von COMPUTER BILD zum Test: "Die Reiseleistungen frei nach eigenen Wünschen auswählen und bequem buchen - Kombireisen haben viele Vorteile" und dabei überzeugte Testsieger lastminute.de mehr als alle anderen Websites.
lastminute.de am günstigsten - Bestnote für unsere Preise!
Ein Test von Urlaub Perfekt, dem Reisemagazin, hat ergeben, dass lastminute.de den besten Preis für Last Minute Reisen bietet: "Die beste Adresse für die Schnäppchenjagd: Hier gibt es günstige Angebote, die andere nicht haben." Die Studie von Urlaub Perfekt (Heft 4/2008) zeigt, dass man bis zu 20% sparen kann bei lastminute Reisen, manchmal sogar bis zu 50% - bestätigt wird auch, dass Schnäppchenjäger selbst in der Ferienzeit fündig werden.
Clever Reisen (Heft 3/2006)
Das Reise-Magazin "Clever Reisen" hat in Ausgabe 3/2006 lastminute.com als Testsieger mit der Gesamtnote "sehr gut" im Bereich der persönlichen Beratung ausgezeichnet. Sowohl Kompetenz als auch Freundlichkeit der Mitarbeiter, die ihre Kunden am Telefon beraten und hilfreich zur Seite stehen, stehen bei lastminute.com ganz klar im Mittelpunkt.
Urlaub Perfekt (Heft 1/2006)
Das Reise-Magazin 'Urlaub Perfekt' hat lastminute.com in Ausgabe 1/2006 als klaren Sieger für Flug+Hotel Angebote gekürt. Urlaub Perfekt begründet seine Wahl mit: "Auf der Website lassen sich nicht nur Flüge und Hotels frei mixen, hier können auch mehrere Hotels an verschiedenen Orten gebucht werden. Zudem stimmt die technische Umsetzung - alles funktioniert problemlos."
Online Star Award (2004)
Bei der Wahl der beliebtesten Websites des Jahres 2004 in der Kategorie "Reise & Freizeit" hat lastminute.de im Jahr 2004 Europas größten Publikumsaward - den Online-Star - gewonnen. Mit einem deutlichen Vorsprung gegenüber den Mitbewerbern stimmten Millionen von Usern dafür ab, dass lastminute.de ihre Lieblings-Reisewebsite ist.
Stiftung Warentest Urteil "gut" für lastminute.com - Bestnote ist "gut"
Stiftung Warentest hat untersucht, wie gut Onlinebuchungen funktionieren. In den Punkten Buchen und Stornieren, Inhalte der Website und Allgemeine Geschäftsbedingungen überzeugte lastminute.com die Stiftung Warentest.
PC Praxis (Heft 09/2003)
PC Praxis testet lastminute.com mit "gut" - Bestnote des Tests ist "gut". Die Gründe: Die Auswahl an Top-Reisen sei "sehr umfangreich" und das Finden konkreter Ziele "sehr einfach".
Connect (Heft 8/2003)
18.235 Leser von Connect haben beim Mobile Internet Award 2003 gewählt: lastminute.com konnte den 3. Platz in der Kategorie "Bester mobiler Reise-Service" belegen.
CHIP (Juli 2003)
CHIP vergab lastminute.com 5 von 5 möglichen Palmen - wegen dem "umfangreichen, differenzierten Angebot" und mit dem Gesamturteil "wer Last Minute reisen will, muss auf diese Seite".
Connect (Heft 07/2003)
Von Connect bekam lastminute.com die Note "gut" - Bestnote des Tests war "gut". Fazit: "Besonders empfehlenswert sind die Spezialangebote".
Reise & Preise (Heft 3/2003)
Reise & Preise bewertet lastminute.com mit "gut". Die Auswahl umfasse "viele passenden Angebote". Die Zusatzinformationen bieten "ausführliche Katalogtexte und Hotelfotos". Im Preisvergleich ist bei lastminute.com "bis zu 46% Ersparnis möglich". Das Gesamturteil: mit "logischer und flexibler Angebotseingrenzung schnell zum zufriedenstellenden Ergebnis"
Deutschland
España
France
Italia
Ireland
United Kingdom
Unternehmen
Über uns
Allgemeine Geschäftsbedingungen
Datenschutzrichtlinien
Cookie-Bestimmungen
Veranstalter-AGBs
Jobs
Presse
Impressum
Nützliche Information
FAQ
Info Fluggesellschaften
Telefonisch buchen
Werbung / Travel People
Partner & Werbung
Beliebte Städtereisen
Beliebte Hotels
Flüge und Airlines
Unsere Apps
Apple
Android
Soziale Netzwerke
Twitter
Facebook
Linkedin
Blog
"lastminute.de", "lastminute.com", "lastminute", "Top Secret Hotel", "Top Secret" und die Farbe Magenta sind geschützte Marken, die zu LMnext UK Ltd gehören, ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Diese Webseite ist Eigentum der LMnext DE GmbH mit Sitz in der Elsenheimerstraße 49, 80687 München, Deutschland (Handelsregisternr. HRB 215239), ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Alle auf dieser Webseite angebotenen Dienstleistungen werden von der lastminute.com group oder deren Partnern erbracht. 2017 lastminute.com.
