

Unsere AGBs - lastminute.de

Wir nutzen Cookies aus technischen Gründen und zu Marketingzwecken. Dabei handelt es sich sowohl um eigene als auch Cookies von Dritten. Wenn Sie den Besuch dieser Webseite fortsetzen, akzeptieren Sie die Nutzungsbedingungen. Um mehr über unsere Richtlinien zu Cookies zu erfahren,
klicken Sie bitte hier
.
ist jetzt
lastminute.de
Bestehende Buchungen verwalten
Zu lastminute.de gehen
Menü
Meine Buchungen
Benötigen Sie Hilfe?
Telefonisch buchen
0892 060 33100
Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
Meine Reservierungen
Log-in
Last Minute
Pauschalreisen
Städtereisen
Hotels
Flug
Eigenanreise
Urlaub Buchen
Ferienwohnungen
Mietwagen
Mehr
Telefonisch buchen
0892 060 33100
Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
Zurück
Andere Produkte
SERVICEVERTRAGSBEDINGUNGEN VON LASTMINUTE.COM UND DATENSCHUTZBESTIMMUNGEN
Aktualisiert am 02. August 2016 - Bei der Buchung vor diesem Datum lesen Sie bitte die Allgemeinen Geschäftsbedingungen, die wir Ihnen per E-Mail zugesendet haben.
Willkommen bei lastminute.de: der von LMnext DE Gmbh (“Lastminute.com”) angebotene Service ermöglicht Ihnen, den Zugang zu zahlreichen Informationen und Nachrichten über Reisen, Linienflüge, Billigflüge und andere touristische Angebote zu haben. Mit diesem Service können Sie Flüge suchen und finden, Preise vergleichen und Ihre Buchung sowie die Kaufbestellung von Flugtickets der größeren Fluglinien durchführen. LMnext DE Gmbh mit Sitz in Elsenheimer Str., 80687 München, Deutschland (Handelsregisternr. HRB 215239). Basierend auf derselben Vereinbarung wird die Bearbeitung der Kreditkartenzahlungen für Waren und / oder Dienstleistungen, die über diese Webseite bezogen wurden, von Lastminute.com Muttergesellschaft 'lastminute.com NV' (ein niederländisches Unternehmen, Firmennummer: 34267347) im Auftrag von Lastminute.com vorgenommen.
Lastminute.com gibt bekannt, dass mit dem Kauf von Reiseprodukten gleichzeitig auch Reiseversicherungen mit der Versicherungsgesellschaft Europ Assistance SA (unterzeichnet als Europ Assistance SA Irish Branch) (EAIB) abgeschlossen werden können. Lastminute.com arbeitet als Vertragsnehmer zu Gunsten Dritter mit Europ Assistance zusammen und übernimmt hierbei die entsprechenden Verpflichtungen.EAIB haftet für Fehler, Fahrlässigkeit oder falsche Informationen, die im Zusammenhang mit der Vermittlungstätigkeit gegeben wurden.
Wir ersuchen Sie, die nachstehenden Bestimmungen und Bedingungen ("AGB") aufmerksam zu lesen und anzunehmen. Diese regeln die Dienstleistung ("Service"), die Lastminute.com auf den Webseite www.lastminute.de (der "Webseite") verfügbar macht. Lastminute.com behält sich das Recht vor, diese AGB ohne Vorankündigung zu ändern, wenn sich solche Änderungen als notwendig erweisen wegen Änderungen der Marktbedingungen, der Gesetzeslage bzw. der Vorschriften, oder im Fall von Änderungen des Risikos, das Lastminute.com in Verbindung mit der Erbringung des Service über die Webseite eingeht. Die aktuelle Version der AGB ist immer auf der Webseite verfügbar. Wenn Sie den Service voll ausnutzen und ständig über Reisehinweise, die Flüge von allen Fluggesellschaften und verschiedene Reiseangebote informiert werden wollen und gleichzeitig auch unsere Suchmaschine benutzen wollen, die die Angebote von Billig- und Linienfluggesellschaften findet, vergleicht und bucht, müssen Sie sich registrieren und Ihre vollständigen und genauen persönlichen Informationen angeben.
Bitte beachten Sie jedenfalls, dass die Benutzung der Webseite und ihrer frei zugänglichen Funktionen in jedem Fall zu Ihrer Annahme dieser AGB führt.
1. REGISTRIERUNG
Zur Registrierung für den Service muss der Benutzer (" Benutzer") den Registrierungsvorgang auf der Webseite durchführen und seine persönlichen Zugangsdaten erhalten. In dieser Hinsicht erklärt und gewährleistet der Benutzer, dass alle beim Registrierungsvorgang angegebenen Daten und die gelieferten persönlichen Informationen aktuell, vollständig, wahrheitsgemäss und korrekt sind. Der Benutzer verpflichtet sich, Lastminute.com rechtzeitig jede Änderung seiner Registrierungsdaten mitzuteilen.
lastminute.com group stellt Ihnen ein kostenfreies und effizientes Mittel zur Verfügung, um die Buchungen, die Sie bei den Unternehmen von lastminute.com group durchgeführt haben, auf allen ihren Webseiten („Service“) einfacher zu suchen und zu finden.Der Benutzer ermächtigt Lastminute.com zur Überprüfung der Wahrheitsgemässheit und Korrektheit der Registrierungsdaten und der übrigen gelieferten Informationen und verpflichtet sich, mit Lastminute.com bei solchen Überprüfungen zusammen zu arbeiten.
Nach Abschluss des Registrierungsvorgangs erhält der Benutzer die Zugangsdaten, die aus einem Code zur Identifikation des Benutzers ("
Benutzer-ID
") und einem geheimen Passwort (das "
Passwort
") bestehen. Der Benutzer ist sowohl für deren Aufbewahrung, als auch für ihre Benutzung voll verantwortlich.
Sollte ihm irgendeine unerlaubte Benutzung seiner Zugangsdaten und/oder irgendeine Verletzung der Geheimhaltung ihrer Aufbewahrung zur Kenntnis kommen, verpflichtet sich der Benutzer, Lastminute.com rechtzeitig über die Situation in Kenntnis zu setzen, indem er diesen Missbrauch über die E-Mailadresse abuse_all@lastminute.com meldet.
Der Benutzer nimmt zur Kenntnis, dass seine Authentifizierung für den regulären Zugang zum Service ausschliesslich von seiner Benutzer-ID und seinem Passwort abhängt. Deshalb haftet der Benutzer direkt für jeden Schaden oder Nachteil von Lastminute.com oder von Drittparteien, der sich aus einer unangebrachten Nutzung, dem Verlust, der unrechtmässigen Aneignung dieser Daten durch andere, oder durch fehlende Wahrung einer entsprechenden Geheimhaltung seiner Zugangsdaten, also der Benutzer-ID und des Passworts, ergibt.
Alle Transaktionen, die mittels der Benutzung der Benutzer-ID und des Passworts durchgeführt werden, werden als von dem Benutzer ausgeführt betrachtet, auf den sich diese Zugangsdaten beziehen. Der Benutzer nimmt zur Kenntnis, dass Lastminute.com als Beweis für die vom Benutzer bearbeiteten Transaktionen alle Daten benutzen kann, die in ihrem IT-System gefunden, oder durch die Verfahren erlangt werden können, welche von Lastminute.com zur Regelung des Zugangs zur Webseite und zur Erbringen der Serviceleistung benutzt werden.
2. BESCHREIBUNG DES SERVICE
Sobald der Benutzer den Registrierungsvorgang korrekt abgeschlossen hat, hat er Zugriff auf den gesamten Service von Lastminute.com, der aus der Aktualisierung und der Versendung von Nachrichten und Informationen über Reisen, Linienflügen und Billigflügen, sowie über Angebote der größeren Betreiber, aus dem Zugang zur und Benutzung der Suchmaschine von bravofly.de für die Suche nach Informationen über die Flüge und die günstigen Angebote der Fluggesellschaften unter Vergleich der verschiedenen Möglichkeiten und schließlich aus der lizenzpflichtigen Benutzung unserer Informatikanwendung besteht. Diese letztere ermöglicht dem Benutzer die Bearbeitung einer Buchung und die direkte Kaufbestellung von Flugtickets, ohne dass dazu eine weitere Verbindung zur Internetseite der Fluggesellschaft hergestellt werden muss.
3. BENUTZUNG DER WEBSEITE - KAUFBESTELLUNGEN
Der Benutzer kann die Webseite ausschließlich zu persönlichen und nicht gewerblichen Zwecken frei besuchen und ihre Funktionen benutzen. Durch die Benutzung der Suchmaschine, oder durch die Durchführung von Buchungen bzw. der Bearbeitung von Kaufbestellungen anerkennt der Benutzer an und erklärt, dass er direkt nur für seine eigenen persönlichen Zwecke handelt. Bei der Durchführung von Suchläufen und bei der Bearbeitung von Buchungen und Kaufbestellungen benutzt der Benutzer die Webanwendung mittels einer nicht exklusiven und zeitweiligen Lizenz, die ihm für die Zeit des Vorgangs gewährt wird. Diese Anwendung ermöglicht dem Benutzer, seine Anfragen direkt und leicht zu bearbeiten, ohne dass eine parallele direkte Verbindung zur Internetseite des Lieferanten der betreffenden Dienstleistung hergestellt werden muss.
Dem Benutzer ist jede Änderung der Informationen, Hinweise, Inhalte, der Software, der Systeme, oder der Produkte, die ihm über die Webseite und die Benutzung des Service verfügbar gemacht werden, sowie deren Wiederbenutzung, das Kopieren, Verbreiten, Übermitteln, Reproduzieren, Veröffentlichen, die Weitergabe auf Lizenz oder zur Benutzung zu gewerblichen und nicht persönlichen Zwecken verboten.
Um die Funktionen der Webseite benutzen zu können, muss sich der Benutzer klarerweise auf eigene Sorgewaltung und Kosten eine Internetverbindung von einem zuverlässigen Anbieter besorgen. Lastminute.com übernimmt keinerlei Haftung für eventuelle Schäden, welche die Hardware-Geräte des Benutzers erleiden könnten und die sich direkt oder indirekt aus den Internetverbindungen ergeben können.
4. VERHALTENSREGELN
Der Benutzer verpflichtet sich, die Webseite und den Service für legitime Zwecke und in Einhaltung der geltenden AGB zu benutzen. Insbesondere verpflichtet sich der Benutzer, über die Webseite und ihre Funktionen keinerlei Inhalte zu versenden oder zu verbreiten, die als unerlaubt, verleumderisch, vulgär, obszön, missbräuchlich, oder jedenfalls belästigend wahrgenommen werden können. Er verpflichtet sich ausserdem, die Webseite und ihre Funktionen nicht so zu benutzen, dass Lastminute.com irgendein Nachteil oder Schaden, oder ein Imageverlust oder eine Rufschädigung entsteht.
Ausserdem verpflichtet sich der Benutzer, keine Materialien und Inhalte zu Werbe- und Verkaufsförderungszwecken zu senden, zu übermitteln, oder zu verbreiten, sowie keine unerwünschten und/oder nicht angeforderten Materialien, welche die Funktionen der Webseite und des Service bzw. die Benutzung der Webseite und des Service durch Dritte stören oder sich auf diese nachteilig auswirken könnten.
5. GEISTIGES EIGENTUM
Der Benutzer nimmt zur Kenntnis und anerkennt, dass alle Informationen, Daten, Software, Inhalte, Musikstücke, Töne, Fotos und Bilder, Videos und jeder andere Inhalt auf der Webseite (die "Inhalte") ausschließlich Eigentum von Lastminute.com und deren Lizenzgebern sind.
Der Benutzer hat und erwirbt kein Recht auf diese Inhalte und/oder auf das Eigentum an der Webseite, sondern hat nur das Recht zur Nutzung der im obigen Punkt 3 genannten Anwendung und zur Benutzung der Webseite im Sinne der AGB. Der Benutzer darf die Inhalte (einschließlich der AGB) nur zu seiner persönlichen Benutzung ausdrucken und/oder herunterladen.
6. LINKS UND ANDERE INTERNETRESSOURCEN
Die Webseite enthält Hypertext-Links und andere Internetressourcen anderer Handelspartner von Lastminute.com und/oder anderen Drittparteien. Die Veröffentlichung der Hypertext-Links erfolgt einfach, um einen leichteren informativen Verweis zu ermöglichen und als unmittelbareren Verweis auf andere Ressourcen für den Benutzer. Sie impliziert keinerlei Bewertung, Prüfung, Beurteilung oder Billigung der Inhalte dieser externen Ressourcen und der auf diese Weise auffindbaren Inhalte durch Lastminute.com. Lastminute.com kontrolliert die Inhalte, Informationen und Serviceleistungen, oder Produkte in keiner Weise, die über diese Webseiten von Dritten angeboten werden. Lastminute.com übernimmt keine Haftung für die Zuverlässigkeit, den Wahrheitsgehalt, die Genauigkeit und den Aktualisierungsstand der Inhalte und Informationen auf diesen Webseiten von Dritten. Der Benutzer anerkennt, dass seine Benutzung solcher Webseiten von Dritten ausschliesslich unter seine eigene Domäne und Verantwortung fällt und er diese auf eigenes Risiko und Gefahr benutzt.
Die Veröffentlichung der Hypertext-Links oder von anderen Internetressourcen auf der Webseite führt zu keiner Art von Partnerschaft, Vergesellschaftung, oder Zusammenarbeit zwischen Butterfly und den Inhabern solcher anderer Ressourcen.
7. DATENSCHUTZBESTIMMUNGEN UND ERKLÄRUNG ÜBER DIE VERARBEITUNG PERSONENBEZOGENER DATEN
7.1 LMnext DE Gmbh ist ein Deutsches Unternehmen der lastminute.com group Elsenheimer Str. 49, 80687 München, Deutschland, Handelsregisternr. HRB 215239 (im Folgenden die „Gesellschaft“, „wir“, „uns“, „unser/e/n“).
Die Gesellschaft erkennt die Wichtigkeit, Ihre Privatsphäre und Ihre Datenschutzrechte zu schützen an. Das Internet ist potenziell ein äußerst leistungsfähiges Mittel für den Umlauf von personenbezogenen Daten. Die Gesellschaft und alle Gesellschaften der lastminute.com group verpflichten sich daher ernsthaft zur Einhaltung der Regelungen zum Schutz personenbezogener Daten und zur Sicherheit, um den Nutzern und Kunden eine sichere, kontrollierte und vertrauliche Navigation zu garantieren. Vor diesem Hintergrund und vor allem hinsichtlich der zur Bezahlung bereitgestellten Daten nutzt die Gesellschaft Verschlüsselungs- und Tokenisierungsmethoden (im Einklang mit den in den Protokollen der Zahlungskartenindustrie (PCI) festgelegten Standards), durch welche die Informationen anhand von alternativen alphanumerischen Codes geschützt sind, die jedwede unsachgemäße Nutzung seitens nicht zugelassener Dritter verhindern.
Die Gesellschaft kann Änderungen an den vorliegenden Datenschutzbestimmungen vornehmen, um die Erfüllung der gültigen Vorschriften zu gewährleisten und diese an mögliche neue Gesetzgebungen oder Rechtsprechungen anzupassen.
Wir empfehlen Ihnen, die vorliegenden Datenschutzbestimmungen sorgfältig zu lesen, damit Sie die Vertragsbedingungen für die Erfassung und Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten durch die Gesellschaft erfahren.
7.2 Die vorliegenden Datenschutzbestimmungen beschreiben gemäß den einschlägigen Vorschriften zum Schutz von personenbezogenen Daten die Art der Verwaltung und Verarbeitung und den Zweck, zu dem die personenbezogenen Daten verarbeitet werden:
a) Nutzer, welche die Webseite aufrufen und betrachten und/oder den Vergleichsservice der Gesellschaft nutzen, als „Nutzer“.
b) Nutzer, welche die Webseite aufrufen, betrachten und/oder den Vergleichsservice nutzen und zudem den Service der Gesellschaft in Anspruch nehmen als „Kunde“, „Kunden“, „Sie“.
Der Nutzer und/oder Kunde garantiert, dass die der Gesellschaft bereitgestellten personenbezogenen Daten richtig, genau und aktualisiert sind und dass er jederzeit dafür verantwortlich ist, der Gesellschaft jede Änderung der Daten mitzuteilen hat, um das Vertragsverhältnis zwischen beiden Parteien in geeigneter Weise verwalten zu können. Darüber hinaus erkennt der Nutzer und/oder Kunde ausdrücklich an, dass die Gesellschaft ihren Service an sie nicht erbringen kann, wenn sie der Gesellschaft ihre Daten nicht korrekt und aktualisiert bereitstellen.
Da die Gesellschaft in der Bundesrepublik Deutschland ansässig ist, unterliegt sie der Erfüllung der deutschen und europäischen Bestimmungen in Bezug auf den Datenschutz. Daher garantiert die Gesellschaft die Einhaltung der Verpflichtungen aus dem Bundesdatenschutzgesetz („BDSG”).
Gemäß dem BDGS informieren wir unsere Nutzer und/oder Kunden, dass ihre personenbezogenen Daten seitens der Gesellschaft für die im Folgenden aufgeführten Zwecke gemäß den durch das BDSG erlaubten Modalitäten und Zwecken verarbeitet und gespeichert werden.
7.3 Der Verantwortliche für die Verarbeitung der personenbezogenen Daten der Nutzer und/oder Kunden ist LMnext DE Gmbh ein Deutscher Unternehmen der lastminute.com group mit Sitz in Elsenheimer Str., 80687 München, Deutschland, Handelsregisternr. HRB 215239 (im Folgenden die „Gesellschaft“ oder der „Verantwortliche für die Datenverarbeitung“).
7.4 Die Gesellschaft erfasst Ihre personenbezogenen Daten als Nutzer und/oder Kunde auf die folgenden Arten und Weisen:
Direkt von Ihnen, da Sie die Daten direkt der Gesellschaft bereitstellen, indem Sie das Anmeldeformular für jeden Service der Gesellschaft ausfüllen und uns über die Webseite zusenden oder indem Sie sie unserem Kundenservice telefonisch übermitteln. Dabei handelt es sich um Daten wie Vorname, Nachname, E-Mail, Telefonnummer usw., die erforderlich sind, damit der bei der der Gesellschaft angefragte Service erbracht werden kann.
Über die für die korrekte Funktionsweise der Webseite zur Verfügung gestellten Computersysteme und Softwareverfahren, die während des normalen Betriebs implizit Internet-Kommunikationsprotokolle verwenden. Dabei handelt es sich um Informationen, die nicht erfasst werden, um sie Ihnen zuzuordnen, die aber aufgrund ihrer Beschaffenheit Ihre Identifizierung ermöglichen. Zu dieser Datenkategorie gehören die IP-Adressen oder Domain-Namen der Computer, die für die Verbindung zur Webseite verwendet werden, die URI (Uniform Resource Identifier)-Adressen der durchgeführten Anfragen, die Uhrzeit der Anfrage, die zur Übermittlung der Anfrage an den Server benutzte Methode, die Größe der zur Antwort erhaltenen Datei, der den Status der vom Server gegebenen Antwort kennzeichnende numerische Code (erfolgreich, Fehler usw.) und sonstige Parameter, die sich auf das Betriebssystem und die verwendete Computer-Konfiguration beziehen. Diese Daten werden nur für Zwecke anonymer statistischer Datenerfassung über die Benutzung der Webseite sowie zur Überprüfung deren korrekter Funktion verwendet. Die Daten können zur Feststellung einer Haftung im Falle eventueller IT-Delikte und/oder Schäden an der Webseite benutzt werden.
Durch den Einsatz von Cookies auf der Webseite. Cookies sind Dateien mit Informationen, die oft einen einzigen anonymen Identifikationscode enthalten, der über einen Webserver zum Browser geschickt und auf der Festplatte Ihres Computers, in Ihrem Smartphone oder Tablet-PC (nachstehend „Endgerät“ genannt) hinterlegt wird. Für den Fall, dass Sie die Webseite später besuchen sollten, können die Cookies von der Webseite, die sie hinterlegt hat, gelesen und erkannt werden. Cookies werden hauptsächlich verwendet, um sicherzustellen, dass die Webseite funktioniert bzw. um ihre Funktionsweise zu verbessern, sowie dem Nutzer der Webseite Geschäfts- und Marketing-Informationen zukommen zu lassen.
In Übereinstimmung mit dem Cookie-Hinweis, der auf der Homepage der Webseite eingeblendet wird, sowie gemäß der vorliegenden Cookie-Bestimmungen erklären Sie sich beim Besuch der Webseite mit der Nutzung von Cookies entsprechend den vorliegenden Ausführungen einverstanden, es sei denn, Sie haben in Ihrem Browser Einstellungsänderungen vorgenommen, um die Verwendung derselben abzulehnen. Dies umfasst - ist aber nicht beschränkt auf - den Besuch unserer Webseite, um eine der folgenden Aktionen auszuführen: Den Cookie-Hinweis auf der Homepage schließen, auf der Webseite browsen und auf irgendein Element in der Webseite klicken, usw.
Auf unserer Webseite verwendete Arten von Cookies
1- Arten von Cookies je nach Unternehmen, das sie verwaltet
Je nachdem welches Unternehmen das Gerät oder die Domain verwaltet, von dem/der das Cookie ausgeht und verarbeitet wird, lässt sich zwischen den folgenden Cookies unterscheiden:
Eigene Cookies: werden von einer Domain oder einem Gerät auf Ihr Endgerät verschickt, die/das von uns verwaltet wird und von der/dem der von Ihnen angefragte Service geleistet wird.
Cookies Dritter: werden von einem Gerät oder einer Domain auf Ihr Endgerät verschickt, das/die nicht von uns verwaltet wird, sondern von einem anderen Unternehmen, das die bereitgestellten Daten über Cookies verarbeitet.
2 - Arten von Cookies je nach Zeitraum, für den Sie aktiviert bleiben
Je nach dem Zeitraum, während dem Cookies auf dem Endgerät aktiviert bleiben, unterscheiden wir:
Sitzungscookies: oder auch „Session Cookies“ genannt, ist eine Cookie-Art, die konzipiert wurde, um Daten zu erheben und zu speichern, wenn Sie die Webseite aufrufen. Diese Cookies werden nicht auf Ihrem Endgerät gespeichert, wenn die Sitzung abläuft oder wenn Ihr Browser auf dem Endgerät geschlossen wird.
Dauerhafte Cookies: oder auch „Persistent Cookies“ genannt, sind eine Art von Cookies, die auf Ihrem Endgerät abgelegt werden. Sie können aufgerufen und verarbeitet werden, wenn Sie die Webseite bereits verlassen haben und/oder Sie diese während eines bestimmten Zeitraums erneut von Ihrem Endgerät aus aufrufen. Die Höchstdauer von dauerhaften Cookies, die wir auf unserer Webseite verwenden, beträgt 2 Jahre. Nach Ablauf dieses Zeitraums, löscht der Browser die dauerhaften Cookies von der Festplatte.
3 - Arten von Cookies je nach Verwendungszweck
Je nach Verwendungszweck, für den die über Cookies bereitgestellten Daten verarbeitet werden, unterscheiden wir:
Technische Cookies: sind zwingend erforderlich, damit die Webseite ordnungsgemäß arbeitet. Darüber hinaus sind sie entscheidend, damit Sie unsere Webseite besuchen und die verschiedenen Funktionen nutzen können. Ohne diese Cookies ist es nicht möglich, Suchanfragen zu starten, Vergleiche und Buchungen durchzuführen oder andere Service auf der Webseite zu nutzen.
Personalisierte Cookies: werden verwendet, um Ihnen die Navigation auf der Webseite zu erleichtern, Ihre Präferenzen zu erkennen und Ihnen personalisierte Funktionen zu ermöglichen. In einigen Fällen erlauben wir, dass Werbebetreiber oder andere Dritte Cookies auf unserer Webseite hinterlegen, um personalisierte Inhalte und Dienstleistungen anzubieten. Mit der Nutzung unserer Webseite erkennen Sie in jedem Fall die Verwendung dieser Art von Cookies an. Sollten Sie Cookies ablehnen, können wir die korrekte Funktionsweise der Webseite nicht garantieren.
Analysierende Cookies für statistische Zwecke und zum Messen des Webseiten-Besucherverkehrs („Website Traffic“): sammeln Informationen über die Nutzung der Webseite, die Seiten, die aufgerufen werden, sowie über mögliche Fehler, die bei der Navigation auftreten können. Wir nutzen diese Cookies ebenfalls, um den Herkunftsort der Seitenaufrufe unserer Webseite nachzuvollziehen. Diese Cookies sammeln keine Informationen, die Rückschlüsse auf Ihre Identität erlauben. Die Informationen werden anonym erhoben und verwendet, um die Funktionsweise der Webseite zu verbessern und dienen auch statistischen Zwecken. Aus diesem Grund enthalten diese Cookies keine personenbezogenen Daten. In einigen Fällen werden diese Cookies in unserem Namen durch Dritte verwaltet, allerdings wird ihnen nicht erlaubt, diese für andere als die hier genannten Zwecke zu verwenden.
Cookies für Werbezwecke und Remarketing: werden verwendet, um Informationen zu sammeln, die dazu dienen, dass die Werbung Sie mehr anspricht, und um Werbeanzeigen von der Webseite oder Webseiten Dritter bzw. anderer Online-Kampagnen zu zeigen. Der Großteil dieser Cookies sind „Cookies Dritter“ und gehören zu anderen Unternehmen. Daher haben wir keinen Zugriff auf die Funktionsweise dieser Cookies und sind weder für die Funktion noch den Zweck derselben verantwortlich. Sie können sich aber anhand der Datenschutzbestimmungen über die Funktionsweise, den Zweck und die Verwendung von Cookies Dritter informieren. Sie haben die Möglichkeit, diese Informationen in der nachstehenden Cookie-Liste nachzulesen.
Des Weiteren können wir die Dienstleistungen von Drittanbietern nutzen, um Daten zu sammeln und/oder Anzeigen zu veröffentlichen, wenn Sie unsere Webseite besuchen. Diese Unternehmen nutzen die Informationen häufig anonym und zusammengefasst (z. B. ohne Ihre Daten wie Name, Adresse, E-Mail-Adresse oder Telefonnummer einzubeziehen), um Ihnen Werbung zu für Sie interessante Produkte und Dienstleistungen anzubieten.
Social Media Cookies: verhelfen Ihnen, unsere Webseite mit anderen Nutzern zu teilen, auf den „Gefällt mir“-Button in sozialen Netzwerken wie Facebook, Twitter, Google+, YouTube usw. zu klicken und um mit den Inhalten der verschiedenen Portale interagieren zu können. Die Nutzungsbestimmungen dieser Cookies und die gesammelten Informationen werden über die Datenschutzbestimmungen, die für die jeweilige Social Media Plattform gelten, geregelt.
Klicken Sie bitte hier
http://www.lastminute.de/info/unsere-cookies.html
, um die Liste der Cookies einzusehen, die auf dieser Webseite verwendet werden.
Die in dieser Cookie-Liste zur Verfügung gestellten Informationen wurden von den Drittanbietern bereitgestellt, die diese Cookies hinterlegen.
Diese Unternehmen besitzen ihre eigenen Datenschutzbestimmungen, in denen sie ihre Aussagen und gültigen Deaktivierungssysteme festlegen.
Die Gesellschaft ist weder für den Inhalt noch für die Exaktheit der Datenschutzbestimmungen von Drittanbietern, die in dieser Cookie-Bestimmungen enthalten sind, haftbar.
Bitte beachten Sie, dass sowohl Ihre Nutzungsmöglichkeiten auf der Webseite eingeschränkt sein können, als auch die Navigation und die Verwendung unserer Dienstleistungen verhindert sein kann, wenn die Cookies auf Ihrem Endgerät nicht aktiviert sind.
Es gibt verschiedene Möglichkeiten, um Cookies zu verwalten. Sie können Cookies deaktivieren oder einen Hinweis erhalten, bevor sie einem Cookie zustimmen, indem Sie die Einstellung des Browsers ändern. Darüber hinaus können Sie alle Cookies löschen, die im Ordner des Browsers für Cookies abgelegt wurden. Bitte berücksichtigen Sie, dass jeder Browser über verschiedene Vorgehensweisen zur Verwaltung von Einstellungen verfügt. Nachstehend erklären wir Ihnen, wie Sie die Cookies mithilfe der folgenden Browser verwalten können:
MICROSOFT WINDOWS EXPLORER
GOOGLE CHROME
MOZILLA FIREFOX
APPLE SAFARI
Sollten Sie einen anderen Browser nutzen, informieren Sie sich bitte im Hilfsmenü des Browsers.
Sollten Sie an der Verwaltung von Cookies auf ihrem Tablet-PC oder Smartphone interessiert sein, sehen Sie bitte die entsprechenden Unterlagen oder Online-Hilfestellungen ein.
Wir selbst installieren keine Cookies Dritter. Sie werden von unseren Geschäftspartnern oder anderen Drittanbietern installiert, wenn Sie diese Webseite besuchen. Aus diesem Grund empfehlen wir Ihnen, die Webseiten dieser Drittanbieter zu besuchen, um sich über die Cookies, die sie hinterlegen, zu informieren sowie darüber, wie Sie diese verwalten können. Darüber hinaus bitten wir Sie, die folgende Webseite
http://www.youronlinechoices.com/
zu besuchen, auf der Sie nützliche Informationen über die Verwendung von Cookies und über die Maßnahmen nachlesen können, die Sie ergreifen können, um Ihre Identität im Internet zu schützen.
7.5 Die Verarbeitung der personenbezogenen Daten der Nutzer und/oder Kunden erfolgt manuell oder elektronisch, so dass ihre Sicherheit und Vertraulichkeit gewährleistet ist und auch ein nicht erlaubter Zugang zu den Daten verhindert wird. Die Gesellschaft garantiert, dass die Verarbeitung gemäß den festgelegten Zwecken und für eine Dauer, die unbedingt erforderlich ist, um die Zwecke, für die eingeholt wurden, zu erfüllen.
7.6 Die Verarbeitung der personenbezogenen Daten der Nutzer und/oder Kunden erfolgt im Firmensitz des Verantwortlichen für die Datenbearbeitung, in den Servern von lastminute.com group, die sich in Haarlem, Niederlanden, befinden sowie in den Firmensitzen der übrigen Unternehmen, denen die Daten zur Erbringung des an die Gesellschaft angefragten Service übertragen werden können.
7.7 Neben den bereits in Klausel 7.4 aufgeführten Zwecken werden die der Gesellschaft von den Nutzern und/oder Kunden bereitgestellten Daten für folgende Zwecke verwendet:
A. Erfassung, Aufbewahrung und Verarbeitung der personenbezogenen Daten für die Schaffung und Aufrechterhaltung des Vertragsverhältnisses zur Erbringung des angefragten Service durch den Nutzer und/oder Kunden auf allen Stufen und über jede mögliche Vervollständigung und Änderung.
B. Versand von Informationen per E-Mail, Telefon oder SMS in Bezug auf die Entwicklung des abgeschlossenen Vertragsverhältnisses, einschließlich Mitteilungen zum Ablauf desselben.
C. Erfüllung gesetzlicher Verpflichtungen und geltender Bestimmungen.
D. Erfassung, Aufbewahrung und Verarbeitung von Daten zur Durchführung statistischer Analysen in anonymer und/oder zusammengefasster Form.
E. Versand von Werbematerial per E-Mail oder über ein gleichwertiges elektronisches Kommunikationsmittel durch den Verantwortlichen der Datenverarbeitung, wenn gesetzlich erlaubt und vorbehaltlich der Weigerung des Nutzers und/oder Kunden, das im Zusammenhang mit gleichen oder ähnlichen Leistungen oder Produkten, die auf der Webseite angeboten werden, steht. In bestimmten Fällen und mit Ausnahme des italienischen Marktes kann der Verantwortliche für die Datenverarbeitung dem Nutzer das vorgenannte Werbematerial auch auf eine personalisierte Art und Weise zuschicken.
F. Unbeschadet des Absatzes E und ausschließlich bei ausdrücklicher Erlaubnis durch den Nutzer und/oder Kunden in Bezug auf die Zusendung durch den Verantwortlichen der Datenverarbeitung per E-Mail, Telefon, SMS oder MMS und auf dem Postweg der besten Angebote für Produkte und Leistungen, die vom Besitzer oder seinen Gesellschaftern oder Geschäftspartnern aus den folgenden Sektoren vertrieben werden: Reisen, Freizeit, High-Tech, Mode, Dekoration, Konsumgüter, Nahrungsmittel und Getränke, Finanzen, Banken, Versicherungen, Energie, Umwelt, Kommunikation, Massenmedien, Immobilien, Pharmazeutika, Kleidung und Textilien, Aus- und Weiterbildung, Energie, Veröffentlichungen und Verlage, IKT, Einzelhandel, Sport, Telekommunikation und Dienstleistungen im Allgemeinen. In bestimmten Fällen und mit Ausnahme des italienischen Marktes kann der Verantwortliche für die Datenverarbeitung den Nutzer auch auf eine personalisierte Art und Weise über die verfügbaren Angebote informieren und sie an seine Vorlieben und Interessen anpassen.
G. Wenn sich der Kunde für den Service „Meine Buchungen“ von lastminute.com group registriert, genehmigt er der Gesellschaft ausdrücklich, die Informationen über die bei der Gesellschaft vorgenommenen Buchungen an BravoNext, S.A. weiterzugeben. BravoNext, S.A. ist ein Schweizer Unternehmen der lastminute.com group mit Sitz in Vicolo de' Calvi 2, 6830 Chiasso, Schweiz, und eingetragen im Handelsregister von Ticino mit der Registernummer CHE-115.704.228. BravoNext, S.A. verarbeitet die Buchungsdaten gemäß den Vertragsbedingungen dieses Service, die der Kunde ausdrücklich zum Zeitpunkt seiner Anmeldung annehmen muss. Dank dieses Service stellt BravoNext den Kunden ein kostenfreies und effizientes Mittel zur Verfügung, um die bei den Unternehmen von lastminute.com group durchgeführten Buchungen auf allen ihren Webseiten einfacher ausfindig zu machen und aufzurufen.
7.8 Für den Fall, dass der Nutzer und/oder Kunde es versäumt, seine personenbezogenen Daten für die unter den Buchstaben A und B der vorherigen Klausel festgelegten Zwecke zur Verfügung zu stellen, kann es dazu kommen, dass der Nutzer und/oder Kunde den angefragten Service nicht erhält, da die Gesellschaft nicht in der Lage sein könnte, ihren Service zu erbringen und die in den Vertragsbedingungen aufgeführten vertraglichen Verpflichtungen einzuhalten.
Die Verarbeitung der personenbezogenen Daten für die unter den Buchstaben A, B, C, D und E.) der vorherigen Klausel festgelegten Zwecke erfordert nicht die getrennte Zustimmung der Nutzer und/oder Kunden.
Die Verarbeitung der personenbezogenen Daten für den unter dem Buchstaben F der vorherigen Klausel festgelegten Zweck erfordert die getrennte und ausdrückliche Zustimmung der Nutzer und/oder Kunden, die von der Gesellschaft ausdrücklich angefordert wird. Für den Fall, dass die Nutzer und/oder Kunden ihre Daten nicht für den genannten Zweck bereitstellen, kann der Verantwortliche für die Datenverarbeitung unbeschadet des Buchstabens E dem Nutzer und/oder Kunden die kommerziellen Angebote, auf die der Buchstabe F der vorherigen Klausel Bezug nimmt, nicht zusenden.
7.9 Der Verantwortliche für die Datenverarbeitung stellt sicher, dass die personenbezogenen Daten, von denen er Kenntnis erhält, nicht verbreitet und so verarbeitet werden, dass ihre Sicherheit und Vertraulichkeit gewahrt bleiben und jeder unerlaubte Zugriff auf die Daten verhindert wird.
Die von den Nutzern und/oder Kunden bereitgestellten personenbezogenen Daten können zu den in den vorliegenden Datenschutzbestimmungen festgelegten Zwecken an folgende Personen bzw. Einrichtungen kommuniziert werden:
Angestellte und/oder Mitarbeiter der Gesellschaft, die dem Verantwortlichen in den Bereichen Verwaltung, Produkt, Rechtsberatung, Kundenservice und IT-Systeme unterstützend und beratend tätig sind, sowie Personen, die mit der Instandhaltung des Netzwerks der Gesellschaft und der verwendeten Hardware und Software beauftragt sind.
Fluggesellschaften, Hotels, Versicherungsgesellschaften, Reiseveranstalter und alle anderen, welche die Übermittelung der Daten der Nutzer und/oder Kunden zur Erbringung des angefragten Service benötigen. Außerdem sind die Fluggesellschaften aufgrund neu eingeführter Rechtsvorschriften in den Vereinigten Staaten von Amerika und in anderen Staaten verpflichtet, den Zoll- und Grenzbehörden den Zugriff auf die personenbezogenen Daten der Reisenden auf ihren Flügen zu gewähren. Folglich kann die Gesellschaft in bestimmten Fällen den zuständigen Behörden der Staaten, die von der Flugroute des Kunden betroffen sind, die Informationen mitteilen, die von den Reisenden, die zu der Buchung gehören, erhoben wurden, wenn dies von den geltenden Rechtsvorschriften verlangt würde.
Personen, denen der Zugriff auf die personenbezogenen Daten gemäß den gültigen Bestimmungen genehmigt wurde.
Die Liste mit den Personen bzw. Einrichtungen, an welche die personenbezogenen Daten der Nutzer und/oder Kunden weitergeleitet werden können, steht im Firmensitz der Gesellschaft zur Verfügung und kann per E-Mail an folgende E-Mail-Adresse beantragt werden: privacy@lastminutegroup.com.
7.10 Jeder Nutzer und/oder Kunden, dessen Daten von der Gesellschaft verarbeitet werden, kann durch schriftlichen Antrag an die Gesellschaft die folgenden Rechte ausüben: i) die Bestätigung vom Verantwortlichen der Datenverarbeitung über das Vorhandensein seiner personenbezogenen Daten in den Dateien mit personenbezogenen Daten; (ii) Auskunft über die Herkunft der Daten, die Zwecke und die Art der Verarbeitung; (iii) Auskunft über Einzelheiten zur Identifizierung des Verantwortlichen der Datenverarbeitung und der Datenschutzbeauftragten, falls diese benannt wurden; (iv) Auskunft über die Personen/Einrichtungen oder Kategorien von Personen/Einrichtungen, denen die personenbezogenen Daten übermittelt werden können oder die als Verantwortliche oder als Beauftragte für die Datenverarbeitung davon Kenntnis erlangen können; (v) das Recht, die Annullierung, die Umwandlung in anonyme Form oder die Sperrung verarbeiteter personenbezogener Daten sowie die Aktualisierung, Berichtigung oder, sofern Interesse besteht, die Vervollständigung der Daten seitens des Verantwortlichen zu verlangen und (vi) die Bescheinigung, dass die im vorangehenden Punkt (v) angegebenen Vorgänge, auch was ihren Inhalt betrifft, jenen mitgeteilt wurden, denen die Daten übermittelt oder zugeschickt wurden, sofern sich dies nicht als unmöglich erweist oder der Aufwand an Mitteln im Verhältnis zum geschützten Recht unvertretbar groß wäre; (vii) das Recht, sich ganz oder teilweise der Verarbeitung seiner personenbezogener Daten aus legitimen Gründen zu widersetzen; (viii) sich der Verarbeitung zu widersetzen, wenn diese zum Zwecke des Versands von Werbematerial oder des Direktverkaufs, zur Markt- oder Meinungsforschung oder für kommerzielle Mitteilungen genutzt wird.
Diese Anträge sind unter folgender E-Mail-Adresse an die Gesellschaft zu richten privacy@lastminutegroup.com.
Zudem, um nicht länger per E-Mail Werbe- und Promotion-Angebote von der Gesellschaft zu erhalten und indem der Kunde die zuvor genannten Rechte geltend macht, kann er sich von den kommerziellen Mitteilungen abmelden, indem er den Link aktiviert, der sich im unteren Bereich aller kommerziellen Mitteilungen, die von der Gesellschaft mit diesem Zweck zugestellt werden, befindet.
Abschließend und unbeschadet der Rechte, die Ihnen gemäß den Bestimmungen dieser Klausel zustehen, informieren wir Sie, dass es in einigen Ländern Dateien gibt, für die Sie sich registrieren können, um kommerzielle Mitteilungen über bestimmte Kommunikationsmittel zu erhalten, darunter zum Beispiel auf dem Postweg oder per Telefon. Diese Dateien sind länderspezifisch und besitzen Besondere Bedingungen. Für weitere Informationen zu diesen Dateien hier klicken
http://www.lastminute.de/info/cookies-registries.html
.
8. RECHTSWAHL UND AUSSCHLIESSLICHER GERICHTSSTAND
Die Bedingungen und die Beziehung zwischen dem Benutzer und Lastminute.com unterliegen in dem zulässigen Rahmen gemäß den anwendbaren Rechtsvorschriften dem deutschen Recht. Soweit es gemäß den anwendbaren Rechtsvorschriften und den internationalen Vereinbarungen zulässig ist, vereinbaren die Parteien, dass für die Entscheidung über jeden Rechtsstreit, der zwischen ihnen aufgrund dieser Bedingungen und der zwischen ihnen eingegangenen Beziehung entstehen könnte, ausschließlich die ordentlichen Gerichte am Sitz von Lastminute.com zuständig sind. Lastminute.com behält sich zudem das Recht vor, Klagen gegen den Benutzer bei den zuständigen Gerichten an dessen Wohnsitz zu erheben.
Wir möchten Sie hiermit darüber informieren, dass Sie die Plattform zur Online-Streitbeilegung („Europäische OS-Plattform“) für von Unternehmen in der Europäischen Union erbrachte Dienstleistungen nutzen können. Sie wird von der Europäische Kommission allen Bürgern unter folgendem Link zur Verfügung gestellt:
https://webgate.ec.europa.eu/odr.
Folglich können die Verbraucher in der Europäischen Union ihre Beschwerden über die Europäische OS-Plattform an LMnext DE GmbH richten, unter Verwendung der E-Mail-Adresse der Gesellschaft: odr-contact@lastminutegroup.com
Wir informieren Sie, dass diese E-Mail-Adresse ausschließlich dafür genutzt werden kann, uns über die Europäische OS-Plattform Ihre Beschwerde zu übermitteln. Demzufolge können außerhalb des auf der Europäischen OS-Plattform dargelegten Verfahrens an odr-contact@lastminutegroup.com gesendete E-Mails nicht berücksichtigt werden.
Im Falle von Dienstleistungen, die von BravoNext, S.A. auf dieser Webseite angeboten werden, beachten Sie bitte, dass es sich um ein schweizer Unternehmen mit Sitz in Vicolo De'Calvi 2, 6830 Chiasso, Schweiz handelt. Daher ist Ihre über die genannte Plattform eingereichte Beschwerde nicht zulässig. Aus diesem Grund bitten wir Sie, sich über die in der Bestätigungsmail angegebene E-Mail-Adresse und/oder Telefonnummer direkt mit dem für Beschwerden zuständigen Team von BravoNext, S.A. in Verbindung zu setzen, damit wir Ihnen bei der Klärung Ihres Anliegens behilflich sein können.
Wir (LMnext DE GmbH/www.lastminute.de) nehmen nicht an einem Streitbeilegungsverfahren vor einer Verbraucherschlichtungsstelle teil und sind dazu nicht verpflichtet. Das gilt auch für die Bravonext S.A., soweit diese Dienstleistungen auf dieser Webseite anbietet.
9. UNSERE KONTAKTDATEN
Anschrift
:
lastminute.de
(eine Marke der LMnext DE GmbH)
Elsenheimer Str. 49
80687 München
Tel
.: 089 20 60 33 100
E-Mail
: kundendienst@lastminute.com
USt-Idnr
.: DE298738655
Handelsregister-Nr.
: HRB 215239 (reg. Gericht Amtsgericht München)
IATA-Nr.
: 232 5292-4
Deutschland
España
France
Italia
Ireland
United Kingdom
Unternehmen
Über uns
Allgemeine Geschäftsbedingungen
Datenschutzrichtlinien
Cookie-Bestimmungen
Veranstalter-AGBs
Jobs
Presse
Impressum
Nützliche Information
FAQ
Info Fluggesellschaften
Telefonisch buchen
Werbung / Travel People
Partner & Werbung
Beliebte Städtereisen
Beliebte Hotels
Flüge und Airlines
Unsere Apps
Apple
Android
Soziale Netzwerke
Twitter
Facebook
Linkedin
Blog
"lastminute.de", "lastminute.com", "lastminute", "Top Secret Hotel", "Top Secret" und die Farbe Magenta sind geschützte Marken, die zu LMnext UK Ltd gehören, ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Diese Webseite ist Eigentum der LMnext DE GmbH mit Sitz in der Elsenheimerstraße 49, 80687 München, Deutschland (Handelsregisternr. HRB 215239), ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Alle auf dieser Webseite angebotenen Dienstleistungen werden von der lastminute.com group oder deren Partnern erbracht. 2017 lastminute.com.
