

Cluburlaub

Wir nutzen Cookies aus technischen Gründen und zu Marketingzwecken. Dabei handelt es sich sowohl um eigene als auch Cookies von Dritten. Wenn Sie den Besuch dieser Webseite fortsetzen, akzeptieren Sie die Nutzungsbedingungen. Um mehr über unsere Richtlinien zu Cookies zu erfahren,
klicken Sie bitte hier
.
ist jetzt
lastminute.de
Bestehende Buchungen verwalten
Zu lastminute.de gehen
Menü
Meine Buchungen
Benötigen Sie Hilfe?
Telefonisch buchen
0892 060 33100
Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
Meine Reservierungen
Log-in
Last Minute
Pauschalreisen
Städtereisen
Hotels
Flug
Eigenanreise
Urlaub Buchen
Ferienwohnungen
Mietwagen
Mehr
Telefonisch buchen
0892 060 33100
Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
Zurück
Andere Produkte
Cluburlaub
Abreiseort
Stadt oder Flughafen eingeben
Stadt oder Flughafen eingeben
Reiseziel
Stadt oder Flughafen eingeben
Stadt oder Flughafen eingeben
Abreiseort und Reiseziel dürfen nicht identisch sein
früheste Hinreise
späteste Rückreise
Suchen
,
Reisende
,
beliebig
2 Tage
3 Tage
4 Tage
5 - 8 Tage
1 Woche
9 - 12 Tage
2 Wochen
13 - 15 Tage
3 Wochen
16 - 22 Tage
> 22 Tage
Suchen
×
Buchen Sie eine Gruppenreise ?
Gruppenreisen benötigen eine besondere Pflege auf 089 20 60 33 100 , so rufen Sie unser Expertenteam.
beliebig
2 Tage
3 Tage
4 Tage
5 - 8 Tage
1 Woche
9 - 12 Tage
2 Wochen
13 - 15 Tage
3 Wochen
16 - 22 Tage
> 22 Tage
Suchen
×
Die maximale Anfragedauer zwischen frühester Hinreise und spätester Rückreise beträgt 90 Tage.
Erwachsene
(12+)
Kinder
(0-12)
Alter der Kinder zum Reisezeitpunkt
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
×
Bitte geben Kind Alter
Alle Aufführungen
Alle Aufführungen
Any date
Bitte auswählen ...
holidays_month_placeholder
Bitte auswählen ...
holidays_month_placeholder
Cluburlaub Top 3
Griechenland, Kos
ROBINSON Club Daidalos 4*
Weiterempfehlungsrate: 98,7%
Jetzt buchen >
Zypern
Aldiana Zypern 4*
Weiterempfehlungsrate: 96,9%
Jetzt buchen >
Ägypten, Hurghada
Magic Life Kalawy Imperial 4*
Weiterempfehlungsrate: 97,5%
Jetzt buchen >
Unsere Robinson Clubs:
Daidalos 4*
Griechenland, Kos
Weiterempfehlungsrate: 98,7%
Kyllini Beach 4*
Griechenland, Peloponnes
Weiterempfehlungsrate: 98,1%
Camyuva 4*
Türkei, Kemer
Weiterempfehlungsrate: 96,5%
Masmavi 4*
Türkei, Belek
Weiterempfehlungsrate: 82,2%
Nobilis 4*
Türkei, Belek
Weiterempfehlungsrate: 95,4%
Pamfilya 4*
Türkei, Side
Weiterempfehlungsrate: 94,8%
Sarigerme Park 4*
Türkei, Sarigerme
Weiterempfehlungsrate: 94,8%
Cala Serena 4*
Mallorca
Weiterempfehlungsrate: 93,1%
Esquinzo Playa 4*
Fuerteventura, Playa de Esquinzo
Weiterempfehlungsrate: 91,3%
Jandia Playa 4*
Fuerteventura, Jandia
Weiterempfehlungsrate: 90%
Playa Granada 4*
Spanien, Costa Tropical
Weiterempfehlungsrate: 87%
Djerba Bahiya 4*
Tunesien, Djerba
Weiterempfehlungsrate: 75%
Soma Bay 4*
Ägypten, Hurghada
Weiterempfehlungsrate: 96,1%
Agadir 4*
Marokko, Agadir
Weiterempfehlungsrate: 90,6%
Quinta da Ria 4*
Portugal, Faro
Weiterempfehlungsrate:
Apulia 4*
Italien, Apulien
Weiterempfehlungsrate: 88,8%
Maldives 5*
Malediven
Weiterempfehlungsrate: 97,1%
Amade 4*
Österreich, Salzburger Land
Weiterempfehlungsrate: 96,2%
Ampflwang 4*
Österreich, Oberösterreich
Weiterempfehlungsrate: 89,3%
Landskron 4*
Österreich, Kärnten
Weiterempfehlungsrate: 86%
Schlanitzen Alm 4*
Österreich, Kärnten
Weiterempfehlungsrate: 94,7%
Alpenrose Zuers 5*
Österreich, Vorarlberg
Weiterempfehlungsrate: 84,1%
Arosa 4*
Schweiz, Graubünden
Weiterempfehlungsrate: 95,9%
Fleesensee 4*
Deutschland, Mecklenburgische Seenplatte
Weiterempfehlungsrate: 94,1%
Unsere Aldiana Clubs:
Fuerteventura 4*
Fuerteventura, Jandia Playa
Weiterempfehlungsrate: 90,4%
Andalusien 4*
Spanien, Costa de la Luz
Weiterempfehlungsrate: 95,7%
Alcaidesa 4*
Spanien, Costa del Sol
Weiterempfehlungsrate: 91,5%
Djerba Atlantide 4*
Tunesien, Djerba
Weiterempfehlungsrate: 92,5%
Zypern 4*
Zypern
Weiterempfehlungsrate: 96,9%
Side 4*
Türkei, Side
Weiterempfehlungsrate: 96%
Kreta 4*
Griechenland, Kreta
Weiterempfehlungsrate: 95,2%
Hochkönig 4*
Österreich, Salzburger Land
Weiterempfehlungsrate: 96%
Salzkammergut 4*
Österreich, Steiermark
Weiterempfehlungsrate: 95%
Unsere Magic Life Clubs:
Jacaranda Imperial 4*
Türkei, Side
Weiterempfehlungsrate: 78,9%
Waterworld 4*
Türkei, Belek
Weiterempfehlungsrate: 93,4%
Belek 4*
Türkei, Belek
Weiterempfehlungsrate: 89,4%
Sarigerme Imperial 4*
Türkei, Sarigerme
Weiterempfehlungsrate: 95%
Kalawy Imperial 4*
Ägypten, Hurghada
Weiterempfehlungsrate: 97,5%
Sharm el Sheikh Imperial 4*
Ägypten, Sharm el Sheikh
Weiterempfehlungsrate: 94,2%
Candia Maris Imperial 4*
Griechenland, Kreta
Weiterempfehlungsrate: 95,4%
Marmari Palace Imperial 4*
Griechenland, Kos
Weiterempfehlungsrate: 88,2%
Plimmiri 4*
Griechenland, Rhodos
Weiterempfehlungsrate: 73%
Cala Pada 4*
Spanien, Ibiza
Weiterempfehlungsrate: 70,6%
Fuerteventura Imperial 4*
Fuerteventura, Playa de Esquinzo
Weiterempfehlungsrate: 88,6%
Africana Imperial 4*
Tunesien, Hammamet
Weiterempfehlungsrate: 90,3%
Penelope Beach Imperial 4*
Tunesien, Djerba
Weiterempfehlungsrate: 89,9%
Unsere Calimera Clubs:
Akassia Swiss Resort 4*
Ägypten, El Quseir
Weiterempfehlungsrate: 93,7%
Es Talaial 4*
Mallorca, Cala d'Or
Weiterempfehlungsrate: 74,7%
Habiba Beach 4*
Ägypten, Marsa Alam
Weiterempfehlungsrate: 83,9%
Kaya Side 4,5*
Türkei, Side
Weiterempfehlungsrate: 90,1%
Serra Palace 4,5*
Türkei, Side
Weiterempfehlungsrate: 89,8%
Simantro Beach 4*
Griechenland, Chalkidiki
Weiterempfehlungsrate: 83,8%
Sunshine Kreta 4*
Griechenland, Kreta
Weiterempfehlungsrate: 76,5%
Yati Beach 4*
Tunesien, Djerba
Weiterempfehlungsrate: 86%
Cluburlaub
Sich rundum verwöhnen lassen
Mit Cluburlaub wartet eine Rundum-glücklich-Reise auf alle, die sich entspannen und ganz nebenbei nette Menschen kennenlernen wollen. Eine solche Pauschalreise bietet zu günstigen Preisen alle Annehmlichkeiten. In tollen Urlaubsressorts, Ferienanlagen, Hotels und sogar auf Schiffen bekommt man ein Komplettpaket aus schöner Unterkunft, Restaurants, Spaß, organisierten Ausflügen und Freizeitangeboten vom Feinsten. Im Cluburlaub auf Unabhängigkeit setzen? Warum nicht? Einfach einen Mietwagen buchen und die Urlaubsregion auf eigene Faust erkunden. Wer mit Kindern reist, erholt sich außerdem im Cluburlaub ganz sicher besser, als irgendwo sonst - und das ganz ohne schlechtes Gewissen. Das fängt schon bei der Buchung an, denn man braucht vor Reisebeginn - außer natürlich die Koffer packen - nichts weiter zu managen. Im Urlaub haben die Kleinen dann ihren Spaß mit Gleichaltrigen und werden liebevoll betreut, während sich Mama und Papa endlich mal eine Auszeit vom Alltag gönnen. Auch auf Aktivurlauber spezialisierte Resorts mit vielfältigen Sportangeboten und -anlagen gibt es. Hier findet man beispielsweise Golf- oder Tennisplätze in malerischer Umgebung. Ein Cluburlaub ist also genau das Richtige für alle, die sich in ihren Ferien um einfach nichts kümmern wollen. Die Club-Anlagen organisieren von Frühstück bis Abendessen alle Mahlzeiten, bieten vor Ort die unterschiedlichsten Unterhaltungsmöglichkeiten an und halten Sport-, Fitness- oder Wellnessangebote bereit. Abends laden Shows oder Diskotheken ein. Jeder kann sich also aussuchen, worauf er gerade Lust hat - oder es ebenso gut lassen. Interessante Angebote für Cluburlaub findet man weltweit und in verschiedenen Preisklassen. Je nach Anspruch kann man sich für Anlagen entscheiden, die sich besonders für Familien mit Kindern eignen, für anspruchsvolle Wellnessangebote stehen oder sportlich Ambitionierte begeistern. Auch in puncto Komfort hat man beim Cluburlaub eine breite Auswahl. Aber ganz gleich, wofür man sich entscheidet: Überall bekommt man Top-Service sowie die Gelegenheit, die Urlaubsregion für sich zu entdecken und den Alltagsstress beiseitezuschieben.
Preisgarantie
Wenn Sie eine Pauschalreise oder Last-Minute-Reise auf www.lastminute.de buchen und am Tag der Buchung das gleiche Angebot zu einem günstigeren Preis (einschließlich aller Kosten, Gebühren und Steuern, auch wenn diese erst nach der Buchung bezahlt werden müssen) auf einer anderen Webseite finden, erstatten wir Ihnen bis zu EUR 250,00.
erfahren Sie mehr >
Deutschland
España
France
Italia
Ireland
United Kingdom
Unternehmen
Über uns
Allgemeine Geschäftsbedingungen
Datenschutzrichtlinien
Cookie-Bestimmungen
Veranstalter-AGBs
Jobs
Presse
Impressum
Nützliche Information
FAQ
Info Fluggesellschaften
Telefonisch buchen
Werbung / Travel People
Partner & Werbung
Beliebte Städtereisen
Beliebte Hotels
Flüge und Airlines
Unsere Apps
Apple
Android
Soziale Netzwerke
Twitter
Facebook
Linkedin
Blog
"lastminute.de", "lastminute.com", "lastminute", "Top Secret Hotel", "Top Secret" und die Farbe Magenta sind geschützte Marken, die zu LMnext UK Ltd gehören, ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Diese Webseite ist Eigentum der LMnext DE GmbH mit Sitz in der Elsenheimerstraße 49, 80687 München, Deutschland (Handelsregisternr. HRB 215239), ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Alle auf dieser Webseite angebotenen Dienstleistungen werden von der lastminute.com group oder deren Partnern erbracht. 2017 lastminute.com.
