

Städtereisen Lissabon - lastminute.de

Wir nutzen Cookies aus technischen Gründen und zu Marketingzwecken. Dabei handelt es sich sowohl um eigene als auch Cookies von Dritten. Wenn Sie den Besuch dieser Webseite fortsetzen, akzeptieren Sie die Nutzungsbedingungen. Um mehr über unsere Richtlinien zu Cookies zu erfahren,
klicken Sie bitte hier
.
ist jetzt
lastminute.de
Bestehende Buchungen verwalten
Zu lastminute.de gehen
Menü
Meine Buchungen
Benötigen Sie Hilfe?
Telefonisch buchen
0892 060 33100
Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
Meine Reservierungen
Log-in
Last Minute
Pauschalreisen
Städtereisen
Hotels
Flug
Eigenanreise
Urlaub Buchen
Ferienwohnungen
Mietwagen
Mehr
Telefonisch buchen
0892 060 33100
Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
Zurück
Andere Produkte
Städtereisen
Übersicht Städtereisen
Lissabon
Städtereisen Lissabon
Hotels
Flug
Flug + Hotel
Hotels finden in
Stadt oder Flughafen eingeben
Stadt oder Flughafen eingeben
Anreise
Abreise
Suchen
,
Reisende
,
TIEFPREISGARANTIE
Suchen
×
Die maximale Anzahl buchbarer Übernachtungen ist 28
Zimmer
[%:roomNumber%]
Erwachsene
(12+)
Kinder
(0–11)
Alter der Kinder zum Reisezeitraum
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
×
Bitte geben Sie das Alter des Kindes an
Zimmer auswählen
Hin- + Rückflug
Nur Hinflug
Abflug von
Stadt oder Flughafen eingeben
Zielflughafen
Stadt oder Flughafen eingeben
Stadt oder Flughafen eingeben
Ab- und Zielflughafen dürfen nicht identisch sein
Abflugdatum
Rückflugdatum
Suchen
Reisende
+/- 3 Tage
Klasse
Flug + Hotel
Suchen
Flug + Hotel
+/- 3 Tage
Flug + Hotel
Klasse
Suchen
Klasse
Alle Klassen
Economy
Economy Premium
Business
First
×
Die maximale Anzahl buchbarer Tage ist 28
Erwachsene
(12+)
Kinder
(2–11)
Kleinkinder
(0–23m)
Abreiseort
Stadt oder Flughafen eingeben
Stadt oder Flughafen eingeben
Reiseziel
Stadt oder Flughafen eingeben
Stadt oder Flughafen eingeben
Abreiseort und Reiseziel dürfen nicht identisch sein
Abreisedatum
Rückreisedatum
Suchen
,
Reisende
,
Suchen
Suchen
×
Die maximale Anzahl buchbarer Übernachtungen ist 28
Zimmer
[%:roomNumber%]
Erwachsene
(12+)
Kinder
(0–11)
Alter der Kinder zum Reisezeitraum
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
×
Bitte geben Sie das Alter des Kindes an
Zimmer auswählen
Alle Aufführungen
Alle Aufführungen
Any date
Bitte auswählen ...
holidays_month_placeholder
Bitte auswählen ...
holidays_month_placeholder
Städtereisen nach Lissabon
Angebote ab Hamburg
Einfach Ihren Wunschtrip individuell zusammenstellen
Jetzt Angebote finden
Angebote ab Frankfurt
Einfach Ihren Wunschtrip individuell zusammenstellen
Jetzt Angebote finden
Angebote ab München
Einfach Ihren Wunschtrip individuell zusammenstellen
Jetzt Angebote finden
Unsere beliebtesten Hotels in Lissabon
Vip Executive Suites Eden
Santa Maria Maior
Klimatisierte Studios und Apartments in der Altstadt Lissabons mit Pool auf der Dachterasse.
Holiday Inn Lisbon - Continental
Avenidas Novas
In der Nähe des Bankenviertels gelegen bietet das Hotel eine gute Anbindung an das Stadtzentrum.
Sana Rex Hotel
Avenidas Novas
Gute Lage in der Innenstadt mit spektakulärem Blick auf den Parque Eduardo VII.
7 Geheimtipps für Lissabon
Inspiration holen & den nächsten Trip planen
Nur ein Hotel buchen
Wählen Sie aus mehr als 300.000 Hotels weltweit
Nur einen Flug buchen
Wählen Sie aus unseren zahlreichen Flugangeboten
Preisgarantie
Wenn Sie auf lastminute.de ein Hotel reservieren und das selbe Produkt für einen günstigeren Preis innerhalb 24 Stunden nach Durchführung Ihrer Buchung auf einer anderen Webseite finden, bekommen Sie von uns die Differenz zurück!
erfahren Sie mehr
Städtereisen nach Lissabon
Mediterranes Lissabon
Gelegen an der Mündung des Flusses Tejo in den Atlantik bietet Lissabon das ganze Jahr über angenehmes Klima. Die portugiesische Hauptstadt steckt zudem voller historischer Bauten, Museen und Freizeitangebote.
Historische Stadtviertel
Im von steilen Gassen durchzogenen Altstadtviertel Alfama stehen noch heute Gebäude aus maurischer Zeit, darunter die imposante Festung Castelo de Sao Jorge. Auffallend auch die Barockkirche Igreja de Santa Engracia. Das Bairro Alto (Oberstadt) zählt mit Künstlerateliers, hippen Kneipen und Läden zu Lissabons Szenevierteln. In die ab 1755 neu errichtete Baixa (Unterstadt) gelangt man über Rolltreppen oder mit dem historischen „Elevador de Santa Justa“.
Nostalgische Tour
Einen Eindruck von Lissabons historischen Schätzen vermittelt eine Fahrt mit der „Eléctrico 28“. Die nostalgische Straßenbahn verbindet zwischen Maritim Moniz und Capo Ourique die Altstadtviertel. Sie hält auch am Aussichtspunkt Santa Luzia. Man sollte immer mal aussteigen und sich einiges näher anschauen. Im Stadtteil Belem beispielsweise den 1521 fertiggestellten Torre, Wahrzeichen der Stadt, und das Kloster Mosteiro dos Jeronimos.
Museen
Reich ist Lissabon an Museen. Das „Museu Nacional de Arte Antiga“ beherbergt mit Malereien, Skulpturen, Möbeln, Keramiken und anderen Werken aus früheren Jahrhunderten eine der bedeutendsten europäischen Kunstsammlungen. Zeitgenössische Kunst sammelt das „Museu do Chiado”, archäologische Schätze das „Museu Nacional de Arqueologia“. Doch nicht nur mit Kunst befassen sich die Lissaboner Ausstellungen, sondern unter anderem auch mit Design und Mode, dem Fado, Azulejos, Straßenbahnen oder Pharmazie.
Ozeanarium
Europas größtes Indoor-Aquarium entstand anlässlich der Weltausstellung „Expo 1998“ im heutigen „Park der Nationen“. Um die 12.000 in allen Teilen der Welt beheimatete Tiere leben im „Oceanário de Lisboa“. Das größte Aquarium im Zentrum des eindrucksvollen Gebäudes fasst rund 5.000.000 Liter Salzwasser und ist sieben Meter hoch. Außerdem gibt es mehrere weitere Aquarien und Anlagen. Zu sehen sind neben Haien, Rochen und Mondfischen unter anderem Pinguine und Seeotter.
Grüne Oasen
Zu Lissabons historischen Grünanlagen gehört der 1884 eröffnete Zoo, der inmitten einer Parklandschaft um die 2.000 Tiere in 332 Arten zeigt. Lissabons größte Grünanlage ist am Tejo-Ufer der weitläufige „Jardim Eduardo VII.“ mit Gewächshäusern, Wasserspielen und Teichen. Unter alten Bäumen kann man im „Jardim Botanico“ wandeln, der direkt hinter dem Naturkundemuseum liegt. Ebenfalls empfehlenswert: „Jardim da Estrela“, „Jardim do Campo Grande“ und „Parque Florestal de Monsanto“.
Über den Tejo
Etwas Besonderes ist eine Fahrt über die Ponte 25 de Abril. Die 70 Meter hohe Hängebrücke erinnert mit ihrem roten Anstrich stark an die Golden Gate Bridge in San Francisco und gibt den Blick frei auf die110 Meter hohe Christus-Statue am südlichen Tejo-Ufer. Ziel der Tour könnte das traditionelle Dorf Sintra oder die romantische Region Azeitao am Fuße der Serra Arabida sein.
Übernachten
Im Chiado, dem romantischen Altstadtviertel des Bairro Alto, bietet das „Borges Chiado Hotel“ günstige Zimmer. Ebenfalls mitten im Trubel wohnt man im stylisch eingerichteten „Browns Central Hotel“, das ganz in der Nähe vom historischen Aufzug steht. Ebenfalls im historischen Stadtzentrum gelegen ist das 5-Sterne-Hotel „Tivoli Lisboa“, zu dessen Highlights der Ausblick von der Sky-Bar auf dem Dach gehört.
Städtereisen
Städtereisen Leipzig
Städtereisen Amsterdam
Städtereisen Belgrad
Städtereisen Budapest
Städtereisen Dubai
Städtereisen Edinburgh
Städtereisen Istanbul
Städtereisen Kairo
Städtereisen Köln
Sprache ändern
Lisbon City Breaks
Vol Hôtel à Lisbonne
Weitere Städtereisen
Städtereisen London
Städtereisen Madrid
Städtereisen Mailand
Städtereisen New York
Städtereisen Paris
Städtereisen Prag
Städtereisen Rom
Städtereisen Stockholm
Städtereisen Venedig
Günstige Städtereisen
Hotel Angebote
Hotels in Berlin
Hotels in Hamburg
Hotels in München
Hotels in Köln
Hotels in Frankfurt
Hotels in Dresden
Hotels in Stuttgart
Hotels in Düsseldorf
Hotels in Hannover
Hotels in Nürnberg
Flüge und Angebote
Portugal Urlaub
Lissabon Urlaub
Flüge nach Lissabon
Portugal Flüge
Deutschland
España
France
Italia
Ireland
United Kingdom
Unternehmen
Über uns
Allgemeine Geschäftsbedingungen
Datenschutzrichtlinien
Cookie-Bestimmungen
Veranstalter-AGBs
Jobs
Presse
Impressum
Nützliche Information
FAQ
Info Fluggesellschaften
Telefonisch buchen
Werbung / Travel People
Partner & Werbung
Beliebte Städtereisen
Beliebte Hotels
Flüge und Airlines
Unsere Apps
Apple
Android
Soziale Netzwerke
Twitter
Facebook
Linkedin
Blog
"lastminute.de", "lastminute.com", "lastminute", "Top Secret Hotel", "Top Secret" und die Farbe Magenta sind geschützte Marken, die zu LMnext UK Ltd gehören, ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Diese Webseite ist Eigentum der LMnext DE GmbH mit Sitz in der Elsenheimerstraße 49, 80687 München, Deutschland (Handelsregisternr. HRB 215239), ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Alle auf dieser Webseite angebotenen Dienstleistungen werden von der lastminute.com group oder deren Partnern erbracht. 2017 lastminute.com.
