





Teneriffa Urlaub - Last Minute Reisen mit lastminute.de





















Menü









Meine Buchungen





Benötigen Sie Hilfe?





Telefonisch buchen

0892 060 33100

Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
















Meine Reservierungen
Log-in




Last Minute



Pauschalreisen



Städtereisen



Hotels



Flug



Eigenanreise



Urlaub Buchen



Ferienwohnungen



Mietwagen



Mehr





Telefonisch buchen




0892 060 33100



Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.











Zurück



Andere Produkte


























Flug + Hotel Suche ändern







Urlaub buchen

>



Europa Urlaub

>



Spanien Urlaub

>



Kanaren Urlaub

>


Teneriffa Urlaub





Urlaub buchen Urlaub
>



Europa Urlaub
>



Spanien Urlaub
>



Kanaren Urlaub
>



Teneriffa Urlaub
>




Teneriffa Urlaub - Last Minute Reisen





Flug + Hotel Suche ändern






Flug + Hotel









Reiseziel und Hotel-Suche






Früheste Hinreise





Späteste Rückreise











Erwachsene




Kinder





Alter der Kinder bei Rückreise


Kind 1


---

< 2

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16




Kind 2


---

< 2

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16




Kind 3


---

< 2

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16






Dauer


beliebig

Wie angegeben

2 Tage

3 Tage

4 Tage

5 - 8 Tage

1 Woche

9 - 12 Tage

2 Wochen

13 - 15 Tage

3 Wochen

16 - 22 Tage

> 22 Tage





Angebote suchen












Top Hotels in Teneriffa





Atlantic Mirage






ab 316€ p.DZ





IBEROSTAR Grand Hotel Mencey






ab 344€ p.DZ





Hard Rock Hotel Tenerife






ab 361€ p.DZ







Sandos San Blas Nature Resort & Golf






ab 417€ p.DZ





GF Gran Costa Adeje






ab 428€ p.DZ






Last Minute Teneriffa Reisen suchen und buchen




Hotels sortieren nach:



Preis


Bewertungen


Weiterempfehlung


Sterne








Dream Gran Hotel Tacande















Adresse:

Costa Adeje, Calle Alcalde Walter Paetzmann s/n

Das Hotel verfügt über: Restaurant, Bar, Schwimmbad, Fitnessraum, Tennisplatz (kostenpflichtig), Kinderklub, Wi-Fi, Aufzug und Empfang/Rezeption 24/24. Die Zimmer s...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,4




97%
Weiterempfehlung


465
Bewertungen





1 Woche ab 725 € p.P.












Hotel Botanico & The Oriental Spa Garden















Adresse:

Puerto de la Cruz, Avenida Richard J. Yeoward 1

Das 5* Hotel Botanico liegt in puerto de la Cruz, mit Blick über den Atlantik, das Oratava Tal und den Vulkan von El Teide, umgeben von einem wunderschönen Park als...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,4




97%
Weiterempfehlung


170
Bewertungen





1 Woche ab 795 € p.P.












Hotel Iberostar El Mirador















Adresse:

Costa Adeje, Avenida Bruselas

Iberostar Mirador in Costa Adeje verfügt über 120 Zimmer, verteilt auf 6 Etagen. Der Sandstrand ist nur 25 m vom Hotel entfernt, die Stadt Adeje ist 5 km entfernt. ...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,4




95%
Weiterempfehlung


114
Bewertungen





1 Woche ab 1140 € p.P.












Gran Hotel Bahia Del Duque Resort















Adresse:

Costa Adeje, Avenida Bruselas

Zu den Einrichtungen und Dienstleistungen gehören Restaurant, Bar, Wellnessbereich, Tagungsraum, Schwimmbad, WLAN-Internetzugang und 24-Stunden-Rezeption. Die Zimme...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,4




94%
Weiterempfehlung


89
Bewertungen





1 Woche ab 1237 € p.P.












Hotel Garahotel















Adresse:

Garachico, Calle Esteban de Ponte 7

Dieses charmante Landhotel in Garachico liegt im Herzen des Dorfes, gegenüber der Promenade. An dieser finden die Besucher das Wahrzeichen Castillo de San Miguel, d...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,4




100%
Weiterempfehlung


34
Bewertungen





1 Woche ab 516 € p.P.












Hotel Villalba















Adresse:

Vilaflor, Camino San Roque

Zu den Einrichtungen und Dienstleistungen gehören Restaurants, eine Lounge, ein Spa, ein Fitnessraum, ein beheiztes Schwimmbad und eine 24-Stunden-Rezeption. Die Zi...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,4




91%
Weiterempfehlung


32
Bewertungen





1 Woche ab 528 € p.P.












Hotel Finca Angelus















Adresse:

La Matanza de Acentejo, C/Tabaiba 21

Das Hotel verfügt über: Schwimmbad, Wi-Fi in den öffentlichen Zonen, Parking, Terrasse und Rebhänge. Die Apartments sind ausgestattet mit: Zentralheizung, TV, Wi-Fi...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,3




92%
Weiterempfehlung


25
Bewertungen





1 Woche ab 376 € p.P.












Hotel Villa Rosalva















Adresse:

Puerto de la Cruz, Las Dehesas 37

Hotelmerkmale: Frühstück, Paare, Individuell Mit großartigem Blick über das Meer In ruhiger, traumhaft schöner Hanglage inmitten von Bananenplantagen. Puerto de la ...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,3




100%
Weiterempfehlung


25
Bewertungen





1 Woche ab 502 € p.P.












Hotel Sir Anthony















Adresse:

Playa de Las Américas, Avenida de las Américas

Das Hotel Sir Anthony liegt um ein ovales Schwimmbad, umgeben von einem tropischen Garten im Bezirk Arona. Das Hotel gehört zu einem Feriendorf und liegt nahe einer...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,5




93%
Weiterempfehlung


15
Bewertungen





1 Woche ab 1231 € p.P.












Hotel Baobab Suites















Adresse:

Costa Adeje, C/ Roques del Salmor 5

Der Appartmentskomplex liegt in ruhiger Lage an einem Hang mit Blick auf die Bucht von Costa Adeje. Es befindet sich 5 km vom Zentrum von Playa de Las Americas entf...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,4




93%
Weiterempfehlung


14
Bewertungen





1 Woche ab 1059 € p.P.












Hotel Rural Victoria















Adresse:

La Orotava, Hermano Apolinar 8

Das historische Hotel befindet sich in der malerischen Altstadt von La Orotava, ca. 4 km vom Touristenzentrum und etwa 35 km von Santa Cruz entfernt. Es ist ein ide...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,3




93%
Weiterempfehlung


14
Bewertungen





1 Woche ab 446 € p.P.












Hotel Casa Morro Catana















Adresse:

Caserio de Masca, Calle El Lomito 15

Ein Restaurant, eine Bar und eine Wäscherei stehen den Gästen zur Verfügung. Wer mit dem eigenen Fahrzeug anreist, kann es auf dem Parkplatz des Hauses abstellen. A...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,3




100%
Weiterempfehlung


12
Bewertungen





1 Woche ab 336 € p.P.












Hotel Casa Cho Juan















Adresse:

La Guancha, c/ San Antonio 21

Unterhalb der Kirche "Coromoto" im Ort La Guancha gelegen, mit herrlichem Blick zur Küste und zum Meer, umgeben von landwirtschaftlichem Gebiet mit Anbau von Wein, ...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,7




100%
Weiterempfehlung


10
Bewertungen





1 Woche ab 439 € p.P.












Hotel Casa San Miguel















Adresse:

San Miguel, Calle Garanana 39

San Miguel de Abona Frühbucher-Vorteil Rail & Fly inklusive Ort: Landeskategorie: 3 Sterne. Lage: Im Süden, etwa 450 m über dem Meer, am Ortseingang. Einkaufs...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,5




100%
Weiterempfehlung


9
Bewertungen





1 Woche ab 350 € p.P.












Hotel Residencial Rolando















Adresse:

La Matanza, Calle Acentejo 86

Letzte Aktualisierung: 02.12.2017 Residencial Rolando: Hier genießen Individualisten Ruhe und Flair abseits des Massentourismus: An der Steilküste von La Matanza - ...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,3




100%
Weiterempfehlung


8
Bewertungen





1 Woche ab 331 € p.P.












Hotel Casa Los Verodes















Adresse:

Santa Barbara, Camino de los Eres

Mietwagen ab/bis Flughafen Teneriffa Süd (TFS) inklusive Die Finca Los Verodes liegt im Ort Santa Barbara/Icod de los Vinos auf einer Höhe von ca. 600 m. Hier wohnt...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,8




100%
Weiterempfehlung


7
Bewertungen





1 Woche ab 383 € p.P.












Hotel Finca La Pitera















Adresse:

La Guancha

Das Haus La Pitera liegt auf einem Grundstück von 2000 m², im Ortsteil Las Rosas, angrenzend an den Ort La Guancha (1 km) in 600 Meter Höhe. Durch die Ortsnähe hat ...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,6




100%
Weiterempfehlung


7
Bewertungen





1 Woche ab 460 € p.P.












Hotel Principe Paz















Adresse:

Santa Cruz de Tenerife, Valentin Sanz 33

Das reizvolle Hotel befindet sich im Erholungsgebiet von Santa Cruz de Tenerife, nur ein Paar Gehminuten von der Stadtmitte mit zahlreichen Einkaufs- und Unterhaltu...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,3




100%
Weiterempfehlung


7
Bewertungen





1 Woche ab 384 € p.P.












Hotel Finca Vista Teide















Adresse:

Icod de los Vinos

Finca Vista Teide befindet sich im Gebiet El-Rincon-Bollullo, dem größten Bananenanbaugebiet im Norden Teneriffas. Umgeben von grünen Plantagen genießen Sie hier ab...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,4




83%
Weiterempfehlung


6
Bewertungen





1 Woche ab 346 € p.P.












Hotel Casa Torre Socorro















Adresse:

Los Realejos

Zwischen dem Urlaubsort Puerto de la Cruz und dem kleinen idyllischen Dorf San Juan de las Ramblas gelegen, ca. 150 m über dem Meer mitten in einer wunderschönen, g...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,5




100%
Weiterempfehlung


5
Bewertungen





1 Woche ab 422 € p.P.












Hotel Santa Barbara Golf & Ocean Club















Adresse:

San Miguel De Abona, Avenida del Atlántico s/n

Santa Barbara Golf & Ocean Club liegt an der Südspitze von Teneriffa Golf del Sur in San Miguel de Abona und blickt auf den Atlantischen Ozean. Es verfügt über eine...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,4




100%
Weiterempfehlung


2
Bewertungen





1 Woche ab 433 € p.P.












Hotel Casona de Santo Domingo















Adresse:

Güimar, Calle Santo Domingo 32

Mitten im historischen Kern des Städtchens Güimar, bekannt für die Pyramiden von Thor Heyerdal, gute Weine und ideale Wandergebiete am Fuße des Teides. Puerto de Gü...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,4




100%
Weiterempfehlung


2
Bewertungen





1 Woche ab 436 € p.P.












Hotel Siam Bahia Princess















Adresse:

Costa Adeje, Avenida Bruselas 1

Das Hotel Bahia Princess liegt 300 m vom Strand Fanabe Playa, 1 km von Americas Beach, 3 km von den Golfplätzen Costa Adeje und Las Americas und 79 km von Santa Cru...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,4




100%
Weiterempfehlung


2
Bewertungen





1 Woche ab 747 € p.P.












Hotel Estanco Viejo















Adresse:

Taucho

Die Häusergruppe El Estanco Viejo liegt wie auf einem Thron (Höhe 800 m) umgeben von einem Barranco und hat bezaubernde Ausblicke bis zur Küste, zu den Nachbarinsel...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,8




100%
Weiterempfehlung


1
Bewertungen





1 Woche ab 492 € p.P.












Hotel Casa Pedro















Adresse:

Icod de los Vinos, Camino de las Barandas

Die Finca Las Barrandas liegt mitten zwischen Bananenplantagen auf einem ca. 2000 qm großen Grundstück. Der Strand "San Marcos" ist nach ca. 5 Autominuten erreicht ...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,5




100%
Weiterempfehlung


1
Bewertungen





1 Woche ab 400 € p.P.











Bequem telefonisch buchen?
Wir helfen gerne:

089 / 12 23 19 67












Urlaubstipps: Was machen auf Teneriffa?



Teneriffa Urlaub
: Staunen Sie über die unglaublich vielfältigen Landschaften mit schroffen Gebirgen, imposanten Schluchten, Sandstränden und Wäldern. Teneriffa, die mit einer Ausdehnung von bis zu 80 mal 50 Kilometern größte Kanareninsel, ist zugleich die bevölkerungsreichste Insel Spaniens. Auch Spaniens höchster Berg befindet sich auf Teneriffa: Der Pico del Teide bringt es auf 3718 Meter. Bestens ausgebaute Straßen mit verständlicher Beschilderung machen es leicht, Teneriffa zu erkunden. An der Nordküste von Teneriffa liegt Puerto de la Cruz, ein traditionsreicher Ferienort mit viel Grün und wunderschönem Ortskern. Besonderes Highlight: die Badelandschaft „Lido San Telmo“. Ein Stückchen weiter westlich, in der Umgebung von
La Mancha
, laden warme Meerwasserbecken und ein versteckter Vulkanstrand zum Baden ein. Die Inselhauptstadt
Santa Cruz
mit Sehenswürdigkeiten und super Einkaufsmöglichkeiten befindet sich an der Südostküste von Teneriffa. Im Süden von Teneriffa liegt mit San Miguel de Abona ein idealer Ausgangspunkt für Wanderungen durch wilde Schluchten. Ruhiger lastminute Teneriffa Badeurlaub lässt sich im Süden in
El Medano
oder in Playa De Fanabe verbringen. In
Adeje
und an der
Playa de las Americas
kommen dagegen Partyurlauber voll auf ihre Kosten. Ebenfalls einen Abstecher wert: Puerto de Santiago an der Westküste mit der Playa De La Arena, dem Stadtstrand.
Top 3 Sehenswürdigkeiten auf Teneriffa

Loro Parque - bekanntester Zoo der Kanarischen Inseln

Der Loro Parque liegt in der Stadt Puerto de la Cruz und ist eine touristische Attraktion, die Sie unbedingt besuchen sollten, wenn Sie einen Last Minute Teneriffa Urlaub buchen. Der Park beherbergt faszinierende Tiere wie Gorillas, Tiger, Jaguare, Delfine, Haie und Orca-Wale. Trockenen Fußes die Meeresbewohner des Atlantiks zu bestaunen, ist im 20 Meter langen Tunnel des spektakulären Aquariums kein Problem. Die Tiershows des erst kürzlich zum schönsten Zoo Europas gewählten Tierparks ziehen Touristen magisch an.

Taganana - Stadt auf steilen Klippen

Taganana ist eine bezaubernde Stadt, die auf steilen Klippen an der Nordspitze von Teneriffa thront und jeden Urlauber sofort in ihren Bann zieht. Das kleine Städtchen liegt mitten im Anaga-Gebirge, wo es 1501 gegründet wurde. Lassen Sie Ihren Blick in die Ferne über die Weiten des Atlantiks schweifen und schlendern Sie durch enge Gassen. Bewundern Sie die historische kanarische Architektur und eine der ersten Inselkirchen mit ihrem wertvollen Triptychon. Starten Sie von hier eine Wanderung hinein in die wildromantische Landschaft der Insel durch grüne Berge bis hinunter zum berühmten Strand von San Benijo.

Siam Park - Europas größter Wasserpark

Ein Muss für alle Fans des kühlen Nass. Dieser Wasserpark gilt als der schönste der Welt und bietet den Touristen beim Last Minute Teneriffa Urlaub Badespaß der Superlative. Der Park umfasst ein Areal von 185.000 Hektar. Sie fühlen sich nach Asien versetzt, wenn Sie den Siam Park, der komplett im thailändischen Stil angelegt wurde, betreten. Adrenalin-Junkies surfen auf der größten künstlichen Welle der Welt oder vergnügen sich auf den verschiedenen Rutschen, die Ihnen den Atem rauben werden. Stürzen Sie sich mutig vom 28 Meter hohen "Tower of Power"? Das ist das Highlight des Parks, eine Rutsche, die fast senkrecht abfällt und am Ende durch ein Aquarium mit Haien und Rochen führt.



Natur pur im Last Minute Urlaub auf Teneriffa

Abseits der Touristengebiete und Strände präsentiert die Insel ihre atemberaubende Natürlichkeit. Zwischen Tegueste und Santa Ursula im Norden gedeihen tropische Früchte, Blumen und Wein auf den Feldern. Überall kleine Bauerndörfer, idyllische Restaurants und Museen – in El Sauzal beispielsweise mit kurzweiligen Ausstellungen rund um Weinanbau und Honig.


Ihr Urlaub mit Kultur und Architektur

Der sogenannte „Garten des Teide“ gehört zum Pflichtprogramm auf der Insel. Und das nicht nur wegen des Panoramablicks vom Gipfel. Auch die historisch-künstlerische Denkmalstadt La Villa de La Orotava muss man sehen. Hier überdauerten zahlreiche Bauten – darunter Kirchen und Wohnhäuser - die Zeit und zeigen für die Kanaren typische Architektur.


Urlaub im Jungle Park

Ganz in der Nähe von Los Cristianos im Süden leben Löwen, weiße Tiger, Pinguine und etwa 500 andere Tiere. Doch der Parque Aguilas del Teide ist keinesfalls einfach ein Tierpark. Vielmehr lockt der „Jungle Park“ auf seinen 75000 Quadratmetern mit vielen anderen Attraktionen - darunter Bobbahn, Kakteengarten, Hängebrücken und Kletterpfade.


Wann ist die beste Reisezeit für Teneriffa?

Das Klima auf der Insel beeinflusst entscheidend der Teide: Im Norden und Osten regnet es häufiger als im stets sonnigen Süden und Westen. Auch die durchschnittlichen Jahrestemperaturen liegen im Norden etwas niedriger. An den Küstenabschnitten südlich des Teide kann man nahezu das ganze Jahr über baden, selten sinken die Temperaturen unter 20 Grad Celsius – ebenso wie die Wassertemperaturen.
Top Hotels und Regionen auf Teneriffa
An der Nordküste gibt es zahlreiche Hotels in der Region
Puerto De La Cruz
. Zu den besonders empfehlenswerten zählt hier das
Puerto Palace
am Ortsrand. Hier beeindrucken zuvorkommender Service, herrliche Poolanlage und Dachterrasse, schmackhaftes Essen und der feine dunkle Lava-Sand am Strand. Wer nicht so gut zu Fuß ist, kommt mit dem Shuttle-Bus bequem überall hin. Auch im abseits des Trubels gelegenen
Las Aguilas
bleiben in Puerto De La Cruz keine Wünsche offen. Auf einem erloschenen Vulkankegel im Orotava-Tal gebaut, beschert dieses gepflegte Hotel mit Pools und Planschbecken spektakuläre Ausblicke auf die Stadt und das Meer. Die Mitarbeiter umsorgen die Gäste mit viel Aufmerksamkeit, die Küche bringt viel Abwechslung aufs Buffet und die Zimmer sind geräumig. Im Südwesten von Teneriffa fällt in der Touristenhochburg
Playa de las Americas
das
allsun Hotel Los Hibiscos
im Ortsteil Costa Adeje angenehm auf, auch weil die ruhige Anlage aus flachen Bauten besteht. Hier kann man die Seele baumeln lassen, entweder an einem der umliegenden Strände oder am Pool. An der Strandpromenade, direkt an der Badebucht „Playa del Bobo“ in
Adeje
, steht das großzügig ausgestattete
H10 Gran Tinerfe
mit geschmackvoll eingerichteten Zimmern, vielfältigem Buffet im Restaurant, Sonnenterrassen und mehreren Pools. Am
Playa De Fanabe
begeistert die weitläufige Anlage des aus Bungalows und Appartements bestehenden
Isabel Family
insbesondere Familien. Für die Kleinen gibt es abwechslungsreiche Animation und zum Strand braucht man ebenso lange, wie ins Stadtzentrum. Mit gehobenen Ansprüchen fühlt man sich an der Costa Adeje im
Gran Hotel Roca Nivaria
in
Playa Paraiso
ganz sicher wohl. Es befindet sich in ruhiger Lage direkt am Meer und bietet überaus großzügige Zimmer, und das sowohl in Größe wie auch Ausstattung. Zum Hotel gehören eine sehr gepflegte Parkanlage und selbstverständlich auch Pools. Und wer feiern will, ist in
Puerto Santiago
unweit der Party-Meile im
Barcelo Santiago
gut aufgehoben.


Lebenshaltungskosten in Spanien





Lebensmittel





Durchschnittspreise






Äpfel (1kg)



1,58 €





Bananen (1kg)



1,47 €





Rindfleisch rund (1kg) (oder gleichwertiges Fleisch)



10,11 €





Flasche Wein (Mittelklasse)



5,00 €





Hühnerbrust (ohne Knochen, ohne Haut), (1kg)



5,63 €





Einheimisches Bier (0,5 Liter Fassungsvermögen)



0,81 €





Eier (regular) (12)



1,62 €





Importbier (0,33 Liter Flasche)



1,16 €





Salat (1 head)



0,89 €





Laib frisches Weißbrot (500g)



0,93 €





Einheimischer Käse (1kg)



8,98 €





Milch, (1 Liter)



0,76 €





Zwiebel (1kg)



1,01 €





Orangen (1kg)



1,20 €





Packung Zigaretten (Marlboro)



5,00 €





Kartoffeln (1kg)



0,94 €





Reis (weiß), (1kg)



0,95 €





Tomaten (1kg)



1,47 €





Wasser (1,5 Liter Flasche)



0,54 €






Restaurants





Durchschnittspreise






Cappuccino (regular)



1,53 €





Cola/Pepsi (0,33 Liter Flasche)



1,65 €





Einheimisches Bier (0,5 Liter Fassungsvermögen)



2,00 €





Importbier (0,33 Liter Flasche)



2,50 €





McMeal bei McDonalds (oder gleichwertiges Kombinationsmahlzeit)



7,00 €





Essen für 2 Personen, Mittelklasse-Restaurant, Drei-Gänge-Menü



35,00 €





Essen, preiswertes Restaurant



10,00 €





Wasser (0,33 Liter Flasche)



1,09 €






Kleidung und Schuhe





Durchschnittspreise






1 Paar Jeans (Levis 501 oder ähnlich)



72,37 €





1 Paar Herren Business Lederschuhe aus Leder



83,09 €





1 Paar Nike Laufschuhe (Mittelklasse)



70,11 €





1 Sommerkleid in einem Kettenladen (Zara, H&M;,...)



27,29 €






Verkehrsmittel





Durchschnittspreise






Benzin (1 Liter)



1,17 €





Einfache Ticket (Nahverkehr)



1,40 €





Taxi 1 Stunde Warten (Normaler Tarif)



20,00 €





Taxi 1km (Normaler Tarif)



1,04 €





Taxi Start (Normaler Tarif)



3,00 €






Sport und Freizeit





Durchschnittspreise






Kino, Internationale Veröffentlichung, ein Platz



8,00 €





Tennisplatzmiete (1 Stunde am Wochenende)



11,75 €





Ideen für Ihre nächste Last Minute Teneriffa Reise






Puerto De La Cruz Urlaub



Playa de las Americas



Playa De Fanabe (Costa Adeje) Urlaub



Los Cristianos



Los Realejos Urlaub



Puerto Santiago (Los Gigantes) Urlaub



Santa Cruz De Tenerife Reise



Golf Del Sur (Sant Miguel)







Icod de los Vinos Urlaub



San Miguel Urlaub



Playa Paraiso (Costa Adeje)



Adeje (Costa Adeje)



La Orotava (Orotava Tal) Urlaub



Playa Del Duque (Costa Adeje) Urlaub



Torviscas (Costa Adeje) Urlaub



Garachico Urlaub







Las Galletas (Costa Silencio) Urlaub



Callao Salvaje (Costa Adeje) Reise



La Caleta (Costa Adeje) Urlaub



Vilaflor Reise



La Matanza Urlaub



Santa Ursula Urlaub



Guia de Isora



Güimar







La Guancha Baja



El Medano Urlaub



San Eugenio (Costa Adeje)



San Juan De La Rambla



Buenavista del Norte



Los Silos Urlaub








Weitere Teneriffa-Angebote




Flüge nach Teneriffa







Pauschalreisen Teneriffa



















Deutschland

España

France

Italia

Ireland

United Kingdom






Unternehmen


Über uns

Allgemeine Geschäftsbedingungen

Datenschutzrichtlinien

Cookie-Bestimmungen

Veranstalter-AGBs

Jobs

Presse

Impressum




Nützliche Information


FAQ

Info Fluggesellschaften

Telefonisch buchen

Werbung / Travel People

Partner & Werbung

Beliebte Städtereisen

Beliebte Hotels

Flüge und Airlines





Unsere Apps



Apple



Android





Soziale Netzwerke



Twitter



Facebook



Linkedin



Blog







"lastminute.de", "lastminute.com", "lastminute", "Top Secret Hotel", "Top Secret" und die Farbe Magenta sind geschützte Marken, die zu LMnext UK Ltd gehören, ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Diese Webseite ist Eigentum der LMnext DE GmbH mit Sitz in der Elsenheimerstraße 49, 80687 München, Deutschland (Handelsregisternr. HRB 215239), ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Alle auf dieser Webseite angebotenen Dienstleistungen werden von der lastminute.com group oder deren Partnern erbracht. 2017 lastminute.com.












