

Urlaub mit eigener Anreise - lastminute.de

Wir nutzen Cookies aus technischen Gründen und zu Marketingzwecken. Dabei handelt es sich sowohl um eigene als auch Cookies von Dritten. Wenn Sie den Besuch dieser Webseite fortsetzen, akzeptieren Sie die Nutzungsbedingungen. Um mehr über unsere Richtlinien zu Cookies zu erfahren,
klicken Sie bitte hier
.
ist jetzt
lastminute.de
Bestehende Buchungen verwalten
Zu lastminute.de gehen
Menü
Meine Buchungen
Benötigen Sie Hilfe?
Telefonisch buchen
0892 060 33100
Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
Meine Reservierungen
Log-in
Last Minute
Pauschalreisen
Städtereisen
Hotels
Flug
Eigenanreise
Urlaub Buchen
Ferienwohnungen
Mietwagen
Mehr
Telefonisch buchen
0892 060 33100
Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
Zurück
Andere Produkte
Eigenanreise
Hotels finden in
Stadt oder Flughafen eingeben
Stadt oder Flughafen eingeben
Anreise
Abreise
Suchen
,
Reisende
,
beliebig
2 Tage
3 Tage
4 Tage
5 - 8 Tage
1 Woche
9 - 12 Tage
2 Wochen
13 - 15 Tage
3 Wochen
16 - 22 Tage
> 22 Tage
Suchen
beliebig
2 Tage
3 Tage
4 Tage
5 - 8 Tage
1 Woche
9 - 12 Tage
2 Wochen
13 - 15 Tage
3 Wochen
16 - 22 Tage
> 22 Tage
Suchen
×
Die maximale Anfragedauer zwischen frühester Hinreise und spätester Rückreise beträgt 90 Tage.
Erwachsene
(12+)
Kinder
(0-12)
Alter der Kinder zum Reisezeitpunkt
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
×
Bitte geben Kind Alter
Alle Aufführungen
Alle Aufführungen
Any date
Bitte auswählen ...
holidays_month_placeholder
Bitte auswählen ...
holidays_month_placeholder
Die Lieblingsziele unserer Kunden
Tirol
Hier findet jeder das richtige Angebot, 2 Nächte inkl. Frühstück
Tasche packen und los >
ab
84
€
pro Person
Zeit für Wellness
Nehmen Sie sich eine Auszeit vom Alltag
Jetzt entspannen >
ab
33
€
pro Person
Ostsee
Ein Ziel für die ganze Familie, 3 Nächte inkl. Frühstück
Strandkorb sichern! >
ab
89
€
pro Person
Inspiration gesucht?
Urlaub mit dem Auto
Die beliebtesten Autoreise-Ziele
zu den Angeboten
Freizeitparks
Die besten Parks weltweit!
zu den Angeboten
Urlaub mit Hund
Hoteltipps für Reisen mit dem Vierbeiner
zu den Angeboten
Eigene Anreise mit lastminute.de
Eigenanreise: Spontan und flexibel in den Urlaub aufbrechen
Sie haben unerwartet ein paar Tage frei: Was gibt es Besseres, als spontan zu einem Urlaub aufzubrechen? Wenn Sie bei lastminute.de einen Urlaub mit Eigener Anreise buchen, beginnen die Ferien sofort. Sie wissen, Ihr Hotelzimmer wartet auf Sie. Genießen Sie die Fahrt zu Ihrem Reiseziel, statt im Flughafen aufs Einchecken zu warten. Das Beste: Sie sind flexibel und können Ihre Ferien jederzeit verlängern. Mit einem Flugticket ohne Umbuchung dagegen fliegen Sie nach Hause, selbst wenn Sie gerne noch ein paar Tage bleiben würden.
Das Gepäck passt in den Kofferraum
Ferien mit Kindern bedeutet Massen von Gepäck. Es gilt nicht nur, Kleidung für viele Tage ohne Waschmaschine einzupacken. Darüber hinaus brauchen die lieben Kleinen ihr Spielzeug - meist ein Berg aus Stofftieren, Spielzeugautos und Sandförmchen in allen Farben des Regenbogens. Als Familienmenschen haben Sie wahrscheinlich ein Auto mit großem Kofferraum, der alles Nötige aufnimmt. Wenn Sie in den Urlaub fliegen, stellen Sie die maximal zugelassenen Gepäckstücke und Kilogramm schnell vor Probleme. Haben Sie schon einmal für Übergewicht gezahlt? Dann wissen Sie, wie viel das kostet.
Eigenanreise spart Kosten und ist komfortabel
Mit
dem eigenen Auto in den Urlaub
zu starten, ist in der Regel um einiges günstiger und bequemer als eine Flugreise. Die Preise für Billigfluglinien kosten Sie vielleicht annähernd so viel wie die Anreise mit dem eigenen Auto. Aber wollen Sie wirklich eingezwängt und unbequem in die Ferien reisen? Außerdem kostet bei Billigfliegern jedes Gepäckstück extra - von den Getränken und teuren Snacks ganz zu schweigen.
Nach Herzenslust den Urlaubsort entdecken
Mit dem eigenen Auto im Urlaub bleiben Sie in den Ferien flexibel. Sie können Ihr Urlaubsziel nach Herzenslust erkunden, weil sie mobil sind. Haben Sie sich schon einmal über hohe Taxipreise oder Wartezeiten beim Bus geärgert? Mit dem eigenen Auto passiert Ihnen das nicht. Sie fahren entspannt zu allen Sehenswürdigkeiten und können die Touristenschlange an der Bushaltestelle oder am Bahnhof belächeln.
Last Minute Preise für Fünf-Sterne-Urlaub
Wir sind immer darum bemüht, interessante Hotels für Sie zu finden. Manchmal befinden sich wunderschöne Herbergen in Gegenden, die abseits liegen. Wenn Sie zum Beispiel den Bayerischen Wald besuchen wollen, nützt Ihnen ein Flugticket herzlich wenig. Die nächsten Flughäfen in Nürnberg und München sind fast zwei Autostunden weit entfernt. Mit dem Zug müssen Sie mehrere Male umsteigen. Die schönsten Flecken im Bayerischen Wald und viele Landschaften in ganz Europa können Sie mit öffentlichen Verkehrsmitteln überhaupt nicht erreichen. Urlauber mit dem eigenen Auto sehen und erleben viel mehr als Flugreisende.
Urlaub mit dem Auto
Urlaub mit dem Auto in Deutschland
Italien Urlaub mit dem Auto
Kroatien Urlaub mit dem Auto
Urlaub mit eigener Anreise
Urlaub an der Nordsee
Urlaub an der Ostsee
Urlaub in Bayern
Urlaub in Österreich
Italien Urlaub
Deutschland
España
France
Italia
Ireland
United Kingdom
Unternehmen
Über uns
Allgemeine Geschäftsbedingungen
Datenschutzrichtlinien
Cookie-Bestimmungen
Veranstalter-AGBs
Jobs
Presse
Impressum
Nützliche Information
FAQ
Info Fluggesellschaften
Telefonisch buchen
Werbung / Travel People
Partner & Werbung
Beliebte Städtereisen
Beliebte Hotels
Flüge und Airlines
Unsere Apps
Apple
Android
Soziale Netzwerke
Twitter
Facebook
Linkedin
Blog
"lastminute.de", "lastminute.com", "lastminute", "Top Secret Hotel", "Top Secret" und die Farbe Magenta sind geschützte Marken, die zu LMnext UK Ltd gehören, ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Diese Webseite ist Eigentum der LMnext DE GmbH mit Sitz in der Elsenheimerstraße 49, 80687 München, Deutschland (Handelsregisternr. HRB 215239), ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Alle auf dieser Webseite angebotenen Dienstleistungen werden von der lastminute.com group oder deren Partnern erbracht. 2017 lastminute.com.
