

Städtereisen Paris - lastminute.de

Wir nutzen Cookies aus technischen Gründen und zu Marketingzwecken. Dabei handelt es sich sowohl um eigene als auch Cookies von Dritten. Wenn Sie den Besuch dieser Webseite fortsetzen, akzeptieren Sie die Nutzungsbedingungen. Um mehr über unsere Richtlinien zu Cookies zu erfahren,
klicken Sie bitte hier
.
ist jetzt
lastminute.de
Bestehende Buchungen verwalten
Zu lastminute.de gehen
Menü
Meine Buchungen
Benötigen Sie Hilfe?
Telefonisch buchen
0892 060 33100
Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
Meine Reservierungen
Log-in
Last Minute
Pauschalreisen
Städtereisen
Hotels
Flug
Eigenanreise
Urlaub Buchen
Ferienwohnungen
Mietwagen
Mehr
Telefonisch buchen
0892 060 33100
Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
Zurück
Andere Produkte
Städtereisen
Übersicht Städtereisen
Paris
Städtereisen Paris
Hotels
Flug
Flug + Hotel
Hotels finden in
Stadt oder Flughafen eingeben
Stadt oder Flughafen eingeben
Anreise
Abreise
Suchen
,
Reisende
,
TIEFPREISGARANTIE
Suchen
×
Die maximale Anzahl buchbarer Übernachtungen ist 28
Zimmer
[%:roomNumber%]
Erwachsene
(12+)
Kinder
(0–11)
Alter der Kinder zum Reisezeitraum
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
×
Bitte geben Sie das Alter des Kindes an
Zimmer auswählen
Hin- + Rückflug
Nur Hinflug
Abflug von
Stadt oder Flughafen eingeben
Zielflughafen
Stadt oder Flughafen eingeben
Stadt oder Flughafen eingeben
Ab- und Zielflughafen dürfen nicht identisch sein
Abflugdatum
Rückflugdatum
Suchen
Reisende
+/- 3 Tage
Klasse
Flug + Hotel
Suchen
Flug + Hotel
+/- 3 Tage
Flug + Hotel
Klasse
Suchen
Klasse
Alle Klassen
Economy
Economy Premium
Business
First
×
Die maximale Anzahl buchbarer Tage ist 28
Erwachsene
(12+)
Kinder
(2–11)
Kleinkinder
(0–23m)
Abreiseort
Stadt oder Flughafen eingeben
Stadt oder Flughafen eingeben
Reiseziel
Stadt oder Flughafen eingeben
Stadt oder Flughafen eingeben
Abreiseort und Reiseziel dürfen nicht identisch sein
Abreisedatum
Rückreisedatum
Suchen
,
Reisende
,
Suchen
Suchen
×
Die maximale Anzahl buchbarer Übernachtungen ist 28
Zimmer
[%:roomNumber%]
Erwachsene
(12+)
Kinder
(0–11)
Alter der Kinder zum Reisezeitraum
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
×
Bitte geben Sie das Alter des Kindes an
Zimmer auswählen
Alle Aufführungen
Alle Aufführungen
Any date
Bitte auswählen ...
holidays_month_placeholder
Bitte auswählen ...
holidays_month_placeholder
Städtereisen nach Paris
Angebote ab Berlin
Einfach Ihren Wunschtrip individuell zusammenstellen
Jetzt Angebote finden
Angebote ab München
Einfach Ihren Wunschtrip individuell zusammenstellen
Jetzt Angebote finden
Angebote ab Hamburg
Einfach Ihren Wunschtrip individuell zusammenstellen
Jetzt Angebote finden
Unsere beliebtesten Hotels in Paris
Hotel Les Matins De Paris & Spa
Opéra
Modernes 4*-Hotel mit Pool und Dampfbad.
Mercure Paris 9 Pigalle Sacre-coeur
Pigalle
Schickes 4*-Hotel in der Nähe des Moulin Rouge.
Hotel Albert 1er
Gare du Nord et de l´Est
Sehr gut bewertetes 3*-Hotel mit gratis W-Lan.
Sightseeing ohne Geld zu bezahlen
Die besten Tipps in unserem Blog
Nur ein Hotel buchen
Wählen Sie aus mehr als 300.000 Hotels weltweit
Nur einen Flug buchen
Wählen Sie aus unseren zahlreichen Flugangeboten
Preisgarantie
Wenn Sie auf lastminute.de ein Hotel reservieren und das selbe Produkt für einen günstigeren Preis innerhalb 24 Stunden nach Durchführung Ihrer Buchung auf einer anderen Webseite finden, bekommen Sie von uns die Differenz zurück!
erfahren Sie mehr
Städtereisen Paris
Charmantes Paris
Die französische Hauptstadt bietet so unfassbar viel, dass man immer wiederkommen kann, ohne sich zu langweilen. Zu sehen gibt es Eiffelturm, Louvre und noch jede Menge mehr. Dazu endlos lange Shoppingmeilen, gemütliche Cafés, Theater und Parks.
Geheimtipps
Den Pariser Charme machen die vielen weniger bekannten Entdeckungen beim Stadtbummel aus. Museen wie die „Pavillons de Bercy” im 12. Arrondissement zum Beispiel, wo man sich unter anderem zwischen historischen Karussells und Musikautomaten auf einem Jahrmarkt wiederfindet. Oder das „Musée de la Mode de la Ville de Paris“ im 16. Arrondissement, wo Paris über Mode sinniert. Und auch das „Musée des égouts de Paris“ unweit des Eiffelturms, das in die Kanalisation lockt.
Champs-Elysées
Oft gehört und auf Bildern gesehen. Doch steht man dann wirklich selbst auf der Avenue des Champs-Elysées, schweift der Blick staunend über endlos lange Häuserfassaden. Und es überrascht, wie grün diese Allee tatsächlich ist. Überall Restaurants und Läden, in denen es von Parfüm und Mode über Schmuck und Souvenirs bis hin zum Auto alles gibt. Und dazu Museen, Brunnen, Skulpturen sowie Bauwerke wie der Arc de Triomphe.
Museen
Am Louvre, einem der weltweit aufregendsten Museen, kommt in Paris auch der größte Kulturbanause nicht vorbei. Wo sonst in Europa bekommt man das Who's who europäischer Kunstgeschichte so geballt vorgesetzt? Ganz zu schweigen von der umfangreichen Antiken-Sammlung. Die Seine-Metropole bietet an fast jeder Ecke weitere hochkarätige Ausstellungen. Kaum ein Thema, zu dem sich in der Stadt kein Museum findet. Wer alle Pariser Museen besuchen möchte, braucht sicher einige Wochen.
Grüne Oasen
Weil Paris voller berühmter Bauwerke und Museen steckt, übersieht man leicht die malerischen Parks, die ebenfalls echte Sehenswürdigkeiten sind. Zu den bekannteren gehört der „Jardin des Tuileries“ in Louvre-Nähe. Als eine der elegantesten Anlagen gilt der im englischen Stil angelegte „Parc Monceau“. Ebenfalls sehenswert sind der „Jardin des Plantes“ mit Zoo und der stets blühende Stadtpark „Parc Floral“. Nicht zu vergessen der „Jardin du Luxembourg“ der Maria de’ Medici.
Shoppingtour
Wer Paris mit Fashion Week, Haute Couture und Prêt-à-porter verbindet, will natürlich richtig shoppen. Während es in den Edelboutiquen meist beim Staunen bleibt, geht es auch günstiger. Wie wäre es mit den Outletstores in der Rue d'Alésia (14. Arr.)? Gute Chancen auf Schnäppchen bieten auch die Rue St. Placide (6. Arr.) und die Viertel Le Marais (3./4. Arr.) und Montmartre (18. Arr.).
Disneyland
Das Abenteuerland liegt knapp 40 Kilometer vom Stadtzentrum entfernt: Disneyland Paris. Dieser Freizeitpark lässt Kinderträume wahr werden und treibt ausgewachsenen Adrenalin-Junkies den Angstschweiß auf die Stirn. Das riesige Areal beherbergt unter anderem die Themenparks „Disneyland Park“ und „Walt Disney Studios Park“ mit spektakulären Achterbahnen und anderen Fahrgeschäften, das Disney Village, Golf Disneyland sowie das Einkaufsparadies „Val d'Europe“ und ein Designer-Outlet.
Übernachten
Wer günstig übernachten möchte, ist im „Aparthotel Adagio Access Paris Saint Denis Pleyel” gut aufgehoben. Die Anlage liegt zwar etwas außerhalb, dafür aber dicht an der Metro. Wenige Schritte von der Champs-Elysées entfernt zu wohnen, kostet schon in einfachen 3-Sterne-Hotels wie dem „Lord Byron“ einiges mehr. Wenn das Budget jedoch keine Rolle spielt, empfiehlt sich das Luxushotel „Maison Albar Paris Champs Elysées“.
Städtereisen
Städtereisen Amsterdam
Städtereisen Belgrad
Städtereisen Budapest
Städtereisen Dubai
Städtereisen Edinburgh
Städtereisen Istanbul
Städtereisen Kairo
Städtereisen Köln
Sprache ändern
Paris City Breaks
Vol Hôtel à Paris
Weitere Städtereisen
Städtereisen Leipzig
Städtereisen London
Städtereisen Madrid
Städtereisen Mailand
Städtereisen New York
Städtereisen Prag
Städtereisen Rom
Städtereisen Stockholm
Städtereisen Venedig
Günstige Städtereisen
Hotel Angebote
Hotels in Nizza
Hotels in Paris
Hotels in Monaco
Hotels in Cannes
Hotels in Florenz
Hotels in Madrid
Hotels in Palma de Mallorca
Hotels in Paguera
Hotels in Barcelona
Hotels in Zürich
Flüge und Angebote
Paris
Flüge nach Paris
Frankreich Flüge
Frankreich Urlaub
Deutschland
España
France
Italia
Ireland
United Kingdom
Unternehmen
Über uns
Allgemeine Geschäftsbedingungen
Datenschutzrichtlinien
Cookie-Bestimmungen
Veranstalter-AGBs
Jobs
Presse
Impressum
Nützliche Information
FAQ
Info Fluggesellschaften
Telefonisch buchen
Werbung / Travel People
Partner & Werbung
Beliebte Städtereisen
Beliebte Hotels
Flüge und Airlines
Unsere Apps
Apple
Android
Soziale Netzwerke
Twitter
Facebook
Linkedin
Blog
"lastminute.de", "lastminute.com", "lastminute", "Top Secret Hotel", "Top Secret" und die Farbe Magenta sind geschützte Marken, die zu LMnext UK Ltd gehören, ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Diese Webseite ist Eigentum der LMnext DE GmbH mit Sitz in der Elsenheimerstraße 49, 80687 München, Deutschland (Handelsregisternr. HRB 215239), ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Alle auf dieser Webseite angebotenen Dienstleistungen werden von der lastminute.com group oder deren Partnern erbracht. 2017 lastminute.com.
