





Mallorca Urlaub - Last Minute Reisen mit lastminute.de





















Menü









Meine Buchungen





Benötigen Sie Hilfe?





Telefonisch buchen

0892 060 33100

Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
















Meine Reservierungen
Log-in




Last Minute



Pauschalreisen



Städtereisen



Hotels



Flug



Eigenanreise



Urlaub Buchen



Ferienwohnungen



Mietwagen



Mehr





Telefonisch buchen




0892 060 33100



Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.











Zurück



Andere Produkte


























Flug + Hotel Suche ändern







Urlaub buchen

>



Europa Urlaub

>



Spanien Urlaub

>



Balearen Urlaub

>


Mallorca Urlaub





Urlaub buchen Urlaub
>



Europa Urlaub
>



Spanien Urlaub
>



Balearen Urlaub
>



Mallorca Urlaub
>




Mallorca Urlaub - Last Minute Reisen





Flug + Hotel Suche ändern






Flug + Hotel









Reiseziel und Hotel-Suche






Früheste Hinreise





Späteste Rückreise











Erwachsene




Kinder





Alter der Kinder bei Rückreise


Kind 1


---

< 2

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16




Kind 2


---

< 2

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16




Kind 3


---

< 2

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16






Dauer


beliebig

Wie angegeben

2 Tage

3 Tage

4 Tage

5 - 8 Tage

1 Woche

9 - 12 Tage

2 Wochen

13 - 15 Tage

3 Wochen

16 - 22 Tage

> 22 Tage





Angebote suchen












Top Hotels in Mallorca





St.Regis Mardavall & Spa






ab 788€ p.DZ





lti Llaut Palace






ab 234€ p.DZ





Be Live Collection Son Antem






ab 267€ p.DZ







Hipotels Hipocampo Palace & SPA






ab 295€ p.DZ





Nixe Palace






ab 316€ p.DZ






Mallorca Urlaub - Last Minute Reisen




Hotels sortieren nach:



Preis


Bewertungen


Weiterempfehlung


Sterne








Hotel Hipotels Hipocampo Palace















Adresse:

Cala Millor, Carrer s'Estanyol 13

Das Hotel verfügt über: 24-Std. Empfang, à la carte und Buffet-Restaurant, Bar/Lounge, Café, Boutique, Zimmerservice, Internetanschluss, Wäscherei, Frisör, Garten, ...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,4




98%
Weiterempfehlung


732
Bewertungen





1 Woche ab 438 € p.P.












Hotel Vanity Golf















Adresse:

Puerto de Alcudia, Carretera de Artà 13

Vanity Hotel Golf and Spa befindet liegt direkt im Ort Alcudia, im Anschluss an den Strand. Die Hotelausstattung umfasst Restaurant, Bar, Schwimmbad, Kinderbecken, ...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,4




98%
Weiterempfehlung


432
Bewertungen





1 Woche ab 384 € p.P.












Hotel Ivory Playa















Adresse:

Alcudia, Carretera de Arta 113

Hotelmerkmale: Halbpension, Family, Paare, Fitness, Wellness, Radsport Im geschmackvollen Hotel mit hübschem Garten, unweit des langen Sandstrandes, lässt sich Ihr ...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,4




95%
Weiterempfehlung


251
Bewertungen





1 Woche ab 265 € p.P.












Hotel Hipotels Gran Playa de Palma















Adresse:

Playa de Palma, Avenida Fra Joan Llabrés

Zu den Einrichtungen und Dienstleistungen gehören eine 24-Stunden-Rezeption, ein Restaurant, eine Snackbar, ein Swimmingpool, ein Kinderbecken, ein Hallenbad, ein F...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,4




97%
Weiterempfehlung


114
Bewertungen





1 Woche ab 361 € p.P.












Hotel Finca Ca'n Canals















Adresse:

Campos, Ctra. Campos-Sa Rapita

In ruhiger, traumhafter Umgebung. Zum Strand von Es Trenc sind es ca. 3 km, nach Campos ca. 7 km. Die im mallorquinischen Stil mit traditioneller rustikaler Einrich...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,4




96%
Weiterempfehlung


50
Bewertungen





1 Woche ab 467 € p.P.












Hotel Almudaina















Adresse:

Palma de Mallorca, Avenida Jaime III 9

Das Stadthotel befindet sich im Geschäfts- und Kulturviertel von Palma de Mallorca. In unmittelbarer Nähe des Hotels erwarten Sie verschiedene Einkaufsmöglichkeiten...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,4




97%
Weiterempfehlung


39
Bewertungen





1 Woche ab 433 € p.P.












Hotel Son Sant Jordi















Adresse:

Pollensa, Calle de Sant Jordi 29

Junior Suite (JS) Superior Doppelzimmer (DS) Superior DZ mit Balkon (DSB) Doppelzimmer ohne Balkon (DZ) Doppelzimmer mit Balkon (DZB) Junior Suite (JS1) Das Angebot...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,4




97%
Weiterempfehlung


33
Bewertungen





1 Woche ab 354 € p.P.












Hotel Finca Son Trobat















Adresse:

Sant Llorenc, Carretera Manacor

Das Hotel wurde 1845 errichtet. Das Hotel wurde 2014 komplett renoviert. Es gibt insgesamt 45 Zimmer auf dem Gelände. Das Anwesen besteht aus26 Doppelzimmer, 19 Sui...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,4




97%
Weiterempfehlung


32
Bewertungen





1 Woche ab 461 € p.P.












Hotel Fornalutx Petit















Adresse:

Fornatlutx, Carrer Alba 22

Das Hotel verfügt über: Internetzugang WiFi in den öffentlichen Räumen, Schliessfach beim Empfang, Frühstücksraum, Bar, Zimmerservice, Schwimmbad im Freien, Jacuzzi...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,4




100%
Weiterempfehlung


19
Bewertungen





1 Woche ab 481 € p.P.












Hotel Tres















Adresse:

Palma de Mallorca, Carrer Apuntadores 3

Das Hotel verfügt über: Restaurant, Bar, Schwimmbad, Sauna, Sitzungszimmer, Fitnessraum, Aufzug und Rezeption 24/24. Die Zimmer sind ausgestattet mit: Klimaanlage, ...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,5




100%
Weiterempfehlung


15
Bewertungen





1 Woche ab 680 € p.P.












Hotel Finca Sa Pedrissa















Adresse:

Deia, Carretera de Valldemossa

ruhig, traumhaft oberhalb der Küste mit wunderschönem Panoramablick auf das malerische Örtchen Deiá, die wilde und dramatische Küste, das Meer und das Tramuntana Ge...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,7




100%
Weiterempfehlung


9
Bewertungen





1 Woche ab 735 € p.P.












Hotel Hostal Cuba















Adresse:

Palma de Mallorca, Carrer de Sant Magi 1

Zu den Einrichtungen und Dienstleistungen gehören Gastrobar, Bar, Aufzug, WLAN-Internetzugang und eine 24-Stunden-Rezeption. Die Zimmer verfügen über Telefon, TV, S...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,6




100%
Weiterempfehlung


8
Bewertungen





1 Woche ab 550 € p.P.












Hotel Na Martina















Adresse:

Porto Petro, Ctra. Porto Petro - Cala Mondrago

Wunderschön am Rande des Naturparks Mondragó auf Mallorca gelegen, befindet sich in einem renovierten Landhaus das Finca-Hotel Na Martina. Die Bucht von Cala Montdr...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,5




100%
Weiterempfehlung


7
Bewertungen





1 Woche ab 431 € p.P.












Sant Francesc Hotel Singular















Adresse:

Palma de Mallorca, Plaza Sant Francesc 5

im Herzen der historischen Altstadt von Palma de Mallorca, nahe der Plaza Cort, zahlreiche Restaurants, Bars und Geschäfte in unmittelbarer Umgebung. Flughafen in c...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,7




100%
Weiterempfehlung


6
Bewertungen





1 Woche ab 805 € p.P.












Hotel Palma Suites Aparthotel















Adresse:

Palma de Mallorca, Plaza Mercadal 8

Das Hotel verfügt über: Frühstücksraum, Bar, Dachterrasse mit Schwimmbad, Lounge, Fitnessraum, Wi-Fi und Rezeption 24/24. Die Apartments sind ausgestattet mit: Tele...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,7




100%
Weiterempfehlung


5
Bewertungen





1 Woche ab 493 € p.P.












Hotel Finca Son Perdiu















Adresse:

Llucmajor, Carretera PM-V6014

Im Südwesten der Insel, ca. 11 km von Llucmajor oder Colonia San Jordi und ca. 7 km vom Naturstrand Es Trenc entfernt. Das von einer ca. 160 ha großen Fläche umgebe...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,6




100%
Weiterempfehlung


4
Bewertungen





1 Woche ab 355 € p.P.












Hotel Valldemossa Rural















Adresse:

Valdemossa, Ctra Vieja de Valldemossa

An zahlreiche Olivenhaine schmiegt sich dieses authentische Landhotel. Es überzeugt mit persönlichem Service, Ungestörtheit und Ausblicken – etwa auf die Kartause v...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,6




100%
Weiterempfehlung


4
Bewertungen





1 Woche ab 931 € p.P.












Luxury Boutique Hotel Can Alomar















Adresse:

Palma de Mallorca, Carrer Sant Feliu 1

Trendy leben Reisende in Palma de Mallorca seit Neuestem in herrschaftlich-altem Gemäuer am Paseo del Borne inmitten der Altstadt. Kulturelle Anziehungspunkte wie d...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,8




100%
Weiterempfehlung


3
Bewertungen





1 Woche ab 786 € p.P.












Hotel Finca Son Pont















Adresse:

Puigpunyent

Gerne heißt das Hotel die Reisenden in den insgesamt 8 Zimmern willkommen. Das Haus bietet einen Empfangsbereich und eine Rezeption. Zum Angebot zählt ein Konferenz...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,7




100%
Weiterempfehlung


3
Bewertungen





1 Woche ab 475 € p.P.












Hotel Rural Son Amoixa Vell















Adresse:

Manacor, Ctra. Manacor - Cales de Mallorca

Zu den Einrichtungen und Dienstleistungen gehören Restaurant, Bar, Wifi-Internetanschluss, Parkplatz, Sauna und Schwimmbecken. Die Zimmer verfügen über Klimaanlage,...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,8




100%
Weiterempfehlung


2
Bewertungen





1 Woche ab 661 € p.P.












Hotel Castell Son Claret















Adresse:

Calvía, Carretera Es Capdellá-Galilea

ERLEBEN SIE LUXUS AUF MALLORCA. Das historische Anwesen aus dem 19. Jahrhundert empfängt Sie fernab des Trubels inmitten großzügiger, farbenprächtiger Gärten und bi...



Hotelinfos







Sehr Gut




6,0




100%
Weiterempfehlung


1
Bewertungen





1 Woche ab 930 € p.P.












Es Corte Vell Inland Hotel















Adresse:

Bunyola, Carrer Santa Catalina Tomas 67

Das Hotel Es Corte Vell Inland Hotel in Bunyola hat 10 Zimmer und wurde 2017 renoviert. Die nächstgelegenen Städte des Hotels sind: Palma (22 km), Palmanyola (6 km)...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,8




100%
Weiterempfehlung


1
Bewertungen





1 Woche ab 407 € p.P.












Nakar Hotel















Adresse:

Palma de Mallorca, Avenida Jaime III 21

Das Hotel verfügt über: Restaurant, Bar, Schwimmbad, Lift, Wi-Fi, Spa-Einrichtungen (kostenpflichtig), Konferenzräumlichkeiten und Empfang 24/24. Die Zimmer sind au...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,8




100%
Weiterempfehlung


1
Bewertungen





1 Woche ab 653 € p.P.












Hotel Melia Palma Bay















Adresse:

Palma, Calle Felicià Fuster 4

Melia Palma Bay (Palacio de Congresos) in Palma City verfügt über 268 Zimmer, verteilt auf 10 Etagen. Für Ihren Komfort verfügt das Hotel über eine Klimaanlage, ein...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,5




0%
Weiterempfehlung


1
Bewertungen





1 Woche ab 529 € p.P.












Hotel Club Blau Punta Reina















Adresse:

Cala Mandia, Calle S´Algar s/n

Das Hotel verfügt über: Restaurant, Bar, Cafeteria, Aufenthaltsraum mit TV, Kinderklub, Kinderspielplatz, Kinderbassin, Schwimmbad, Hallenschwimmbad, Solarium, Fitn...



Hotelinfos







Gut




4,9




86%
Weiterempfehlung


2530
Bewertungen





Zusätzliches Angebot aus der Region prüfen











Bequem telefonisch buchen?
Wir helfen gerne:

089 / 12 23 19 67












Mallorca Urlaub - Unsere Tipps



Mallorca, die größte Insel der Balearen im Mittelmeer, gehört schon seit den 60er Jahren zu den beliebtesten Reisezielen. Seit dem hat sich der Tourismus stark entwickelt und bietet den Urlaubern eine große Auswahl an Hotels, Pensionen und Ferienanlagen.

Im Last Minute
Mallorca Urlaub
kommen natürlich Strandurlauber und Partyfans voll auf ihre Kosten. Die legendäre Ballermannstimmung erlebt man auf Mallorca vor allem an der Promenade der
Playa De Palma
, die sich an der Südwestküste durch eine Bucht östlich der Inselhauptstadt
Palma de Mallorca
zieht.

Entlang herrlich weißer Sandstrände geht die bekannteste Partymeile der Insel Mallorca dann über Can Pastilla bis
El Arenal
weiter. Die Südostküste von Mallorca prägen Sandstrände in kleineren Felsenbuchten. Bei
Portocolom
beispielsweise erheben sich direkt am Meer schroffe Klippen, die Regionen um Calas de Mallorca und Porto Cristo begeistern mit Steilküsten und zahlreichen Höhlen.

Wer in
Cala Millor
, bekanntester Badeort der Südostküste, abends Party bis in den frühen Morgen erwartet, wird in dem eher ruhigen Städtchen mit Restaurants und Bars enttäuscht – und sollte seinen Last Minute Mallorca Urlaub lieber in
Cala Ratjada
am östlichsten Zipfel der Insel verbringen.
Auch in der kleinen Badebucht Cala Canyamel zwischen diesen Orten geht es eher ruhig zu. Ebenso im Südwesten von Mallorca, wo beschauliche Orte wie Paguera und Camp De Mar warten. Ausnahme: Palma Nova mit vielen Angeboten für Nachtschwärmer. Auch auf der Nordseite gibt es einige schöne Strände – unter anderem in Can Picafort an der Bucht von
Alcudia
mit Naturschutzgebieten im Hinterland.
Mallorca Top 3 Sehenswürdigkeiten

Sóller

Sóller ist der klare Gegensatz zu Ballermann und Partytour. Umgeben von hohen Berggipfeln, hat sich der kleine Ort mit Jugendstilgebäuden und Kopfsteinpflaster Flair bewahrt. Der Punkt geht klar an Sóller. Erzherzog Ludwig Salvator hat hier in der Gegend schon vor mehr als hundert Jahren Naturschutz betrieben. Der Jardi Botanic gibt Einblicke in die Pflanzen der Region. Noch ein Punkt für den Ort. Die engen Gassen des Ortes sind jedoch sehr schnell überfüllt und da Durchreisende gerne durch Sóller fahren – schließlich ist es ja so hübsch – herrscht ständig Stau. Macht nichts. Auf den Marktplatz setzen, Kaffee trinken und einfach den Tag genießen – schließlich will man im Urlaub ja entspannen.

Port Andratx

Unweit von Palma gelegen, liegt der Ort Andratx mit seinem Hafen Port Andratx, der von manchen als Düsseldorfer Loch bezeichnet wird. Die Lieblingsbaustelle Neureicher hat zahlreiche sehr große Villen auf den umliegenden Hügeln entstehen lassen. Der Zuzug vom europäischen Festland hat auch die Anzahl der Designershops und Modeboutiquen im Hafenort in die Höhe schnellen lassen. Wer im Urlaub vor allem Shoppen und klotzige Anwesen sehen möchte, ist hier richtig. Ein Abstecher zum gut erhaltenen Rathaus, dem Herrenhaus Son Mas oder zu den Klippen der Halbinsel Sa Mola erinnert daran, dass man
Last Minute Mallorca Urlaub
gebucht hat. Na also, geht doch.

Portocristo

Mit seinen Tropfsteinhöhlen hat der kleine Ort Portocristo, der früher einmal Hafen von Manacor war, eine echte Sensation zu bieten. Hier befindet sich der weltweit größte unterirdische See. Klar, dass so ein Juwel touristisch aufbereitet und genutzt wird. Die Show, die hier Tag für Tag stattfindet, schickt bei wechselnder Beleuchtung ein Boot mit Orchester über den See. Und ja, es ist so kitschig, wie es klingt. Schade ist, dass bei aller Höhlen-Euphorie der kleine Ort etwas übersehen wird. Mit seinem kleinen Hafen und den gemütlichen Bars hat Portocristo einen Besuch verdient.



Palma de Mallorca - eine interessante Hauptstadt

Die charmante Hauptstadt Palma erhielt ihren Namen schon 122 v. Chr. von ihren Gründern - damals „Palmeria“. Ein Stadtbummel führt durch verwinkelte Gassen und großzügige Flaniermeilen. Und vorbei an ungezählten historischen Bauwerken unterschiedlichster Epochen und Herrscher - darunter Stadtpaläste, Kirchen und die imposante gotische Kathedrale La Seu am Hafen.


Aktiv im Mallorca Urlaub

Ob Hobbyradler oder durchtrainierter “Profi”: Die Insel bietet ideale Bedingungen zum Radfahren. Es muss ja nicht gleich der gut 500 Kilometer lange Rundkurs um die Insel sein. Schöne Routen führen beispielsweise von Cala Ferrara über Santanyi nach Ses Salines oder von Playa de Muro über Campanet auf den Puig d‘Inca.


Den Urlaub genießen z.B. bei Alcudia

Bei Alcudia lädt ein besonderes Kleinod ein: die Finca Sa Bassa Blanca der Fundación Yannick y Ben Jakober. Ausstellungen zeigen Kinderporträts alter Meister aus dem 16. bis 19. Jahrhundert sowie Bilder, Skulpturen und Installationen zeitgenössischer Künstler. Dazu große Tierfiguren in liebevoll angelegter Gartenlandschaft - darunter ein Rosengarten mit historischen Sorten.


Mallorca Wetter: Die beste Reisezeit für ihren Last Minute Mallorca Urlaub

Heiße trockene Sommer und milde Winter mit Regenfällen kennzeichnen das Klima der Insel. Vor allem im Frühjahr zeigt die Natur mit einem Blütenmeer ihre besonderen Reize. Aktivurlauber kommen am besten im Frühjahr oder Herbst. Zum Baden lädt der Sommer mit Wassertemperaturen um die 25 Grad Celsius ein, allerdings zeigt das Thermometer in dieser Zeit nicht selten 30 Grad und mehr.
Top Hotels auf Mallorca

Ganz gleich, für welche Region auf Mallorca man sich entscheidet: Ein schönes Hotel findet sich überall. In
Can Picafort
an der Nordostküste ist das ruhige
Platja Daurada
, das nur eine Holzbrücke vom Strand trennt, eine sehr gute Wahl. Am Rande einer belebten Straße gelegen, ist man von hier aus schnell mitten drin im Trubel.

An der urwüchsigen Südostküste gehört das ruhige
Cala Mandia
in der Gegend von Porto Cristo Novo zu den beliebten Ferienorten. Auf einer kleinen Anhöhe über der Bucht verwöhnt der
Club Blau Punta Reina
mit tollem Ausblick, nettem Service und vielseitigem Freizeitangebot.

Wenige Kilometer nordöstlich bietet das
Blau Mediterraneo Hotel
Hotel direkt am Strand von
Sa Coma
einen ebenso erholsamen Urlaub mit allen Annehmlichkeiten: zuvorkommender Service, abwechslungsreiche Küche und liebevoll gestaltete Anlage mit schöner Poollandschaft.

In Sa Coma ebenfalls empfehlenswert: der sehr familienfreundliche
Orient Beach Club
. Bei den speziell auf Kinder ausgerichteten Animationsprogrammen haben die Kleinen ganz sicher ihren Spaß.

Am südlichen Zipfel Mallorcas lockt der charmante
Club Colonia Sant Jordi
in
Colonia De Sant Jordi
mit seiner parkähnlichen Außenanlage - mit Pools, Teichen und Springbrunnen.

Dicht dran am Ballermann – und doch weit genug weg – ist man südöstlich von Palma in
Can Pastilla
, wo das
Roc Leo
ein super Preis-Leistungs-Verhältnis bietet.

Südwestlich Palmas gibt in
Cala Major
das von einer Gartenlage umgebene
Belvedere
von hoch oben den Blick auf die Bucht frei. Zum Strand fährt ein kostenloser Shuttle-Bus.

Mitten im Touristenzentrum
Playa De Palma
, einen Katzensprung von der Schinkenstraße entfernt, befindet sich das
Riu Playa Park
– das richtige Hotel für alle, die auf Strand und Party stehen.

Etwas abgelegener liegt im Südwesten der Insel der
Club Europa
in
Paguera
, ideal als Ausgangspunkt für Tagesausflüge.

Wer sein Hotel lieber direkt am Strand hat, wird sich im
Gran Camp de Mar
in
Camp De Mar
im Westteil der Insel wohlfühlen.



Lebenshaltungskosten in Spanien





Lebensmittel





Durchschnittspreise






Äpfel (1kg)



1,58 €





Bananen (1kg)



1,47 €





Rindfleisch rund (1kg) (oder gleichwertiges Fleisch)



10,11 €





Flasche Wein (Mittelklasse)



5,00 €





Hühnerbrust (ohne Knochen, ohne Haut), (1kg)



5,63 €





Einheimisches Bier (0,5 Liter Fassungsvermögen)



0,81 €





Eier (regular) (12)



1,62 €





Importbier (0,33 Liter Flasche)



1,16 €





Salat (1 head)



0,89 €





Laib frisches Weißbrot (500g)



0,93 €





Einheimischer Käse (1kg)



8,98 €





Milch, (1 Liter)



0,76 €





Zwiebel (1kg)



1,01 €





Orangen (1kg)



1,20 €





Packung Zigaretten (Marlboro)



5,00 €





Kartoffeln (1kg)



0,94 €





Reis (weiß), (1kg)



0,95 €





Tomaten (1kg)



1,47 €





Wasser (1,5 Liter Flasche)



0,54 €






Restaurants





Durchschnittspreise






Cappuccino (regular)



1,53 €





Cola/Pepsi (0,33 Liter Flasche)



1,65 €





Einheimisches Bier (0,5 Liter Fassungsvermögen)



2,00 €





Importbier (0,33 Liter Flasche)



2,50 €





McMeal bei McDonalds (oder gleichwertiges Kombinationsmahlzeit)



7,00 €





Essen für 2 Personen, Mittelklasse-Restaurant, Drei-Gänge-Menü



35,00 €





Essen, preiswertes Restaurant



10,00 €





Wasser (0,33 Liter Flasche)



1,09 €






Kleidung und Schuhe





Durchschnittspreise






1 Paar Jeans (Levis 501 oder ähnlich)



72,37 €





1 Paar Herren Business Lederschuhe aus Leder



83,09 €





1 Paar Nike Laufschuhe (Mittelklasse)



70,11 €





1 Sommerkleid in einem Kettenladen (Zara, H&M;,...)



27,29 €






Verkehrsmittel





Durchschnittspreise






Benzin (1 Liter)



1,17 €





Einfache Ticket (Nahverkehr)



1,40 €





Taxi 1 Stunde Warten (Normaler Tarif)



20,00 €





Taxi 1km (Normaler Tarif)



1,04 €





Taxi Start (Normaler Tarif)



3,00 €






Sport und Freizeit





Durchschnittspreise






Kino, Internationale Veröffentlichung, ein Platz



8,00 €





Tennisplatzmiete (1 Stunde am Wochenende)



11,75 €





Ideen für Ihre nächste Last Minute Mallorca Reise






Cala D'or



Palma Nova



Santa Ponsa



Playa De Muro Reise







Magaluf Last Minute Reise



Pollensa



Port De Soller Urlaub



Cala Bona







Cala Figuera Reise



Soller Last Minute Reise



Cala Mandia (Porto Cristo Novo) Urlaub



Arta Urlaub







Deia Urlaub



San Lorenzo



Cala Serena



Formentor








Weitere Mallorca-Angebote




Städtereisen Palma







Flüge nach Palma de Mallorca







Pauschalreisen Mallorca







Frühbucher Mallorca



















Deutschland

España

France

Italia

Ireland

United Kingdom






Unternehmen


Über uns

Allgemeine Geschäftsbedingungen

Datenschutzrichtlinien

Cookie-Bestimmungen

Veranstalter-AGBs

Jobs

Presse

Impressum




Nützliche Information


FAQ

Info Fluggesellschaften

Telefonisch buchen

Werbung / Travel People

Partner & Werbung

Beliebte Städtereisen

Beliebte Hotels

Flüge und Airlines





Unsere Apps



Apple



Android





Soziale Netzwerke



Twitter



Facebook



Linkedin



Blog







"lastminute.de", "lastminute.com", "lastminute", "Top Secret Hotel", "Top Secret" und die Farbe Magenta sind geschützte Marken, die zu LMnext UK Ltd gehören, ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Diese Webseite ist Eigentum der LMnext DE GmbH mit Sitz in der Elsenheimerstraße 49, 80687 München, Deutschland (Handelsregisternr. HRB 215239), ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Alle auf dieser Webseite angebotenen Dienstleistungen werden von der lastminute.com group oder deren Partnern erbracht. 2017 lastminute.com.












