

Städtereisen Kairo - lastminute.de

Wir nutzen Cookies aus technischen Gründen und zu Marketingzwecken. Dabei handelt es sich sowohl um eigene als auch Cookies von Dritten. Wenn Sie den Besuch dieser Webseite fortsetzen, akzeptieren Sie die Nutzungsbedingungen. Um mehr über unsere Richtlinien zu Cookies zu erfahren,
klicken Sie bitte hier
.
ist jetzt
lastminute.de
Bestehende Buchungen verwalten
Zu lastminute.de gehen
Menü
Meine Buchungen
Benötigen Sie Hilfe?
Telefonisch buchen
0892 060 33100
Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
Meine Reservierungen
Log-in
Last Minute
Pauschalreisen
Städtereisen
Hotels
Flug
Eigenanreise
Urlaub Buchen
Ferienwohnungen
Mietwagen
Mehr
Telefonisch buchen
0892 060 33100
Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
Zurück
Andere Produkte
Städtereisen
Übersicht Städtereisen
Kairo
Städtereisen Kairo
Hotels
Flug
Flug + Hotel
Hotels finden in
Stadt oder Flughafen eingeben
Stadt oder Flughafen eingeben
Anreise
Abreise
Suchen
,
Reisende
,
TIEFPREISGARANTIE
Suchen
×
Die maximale Anzahl buchbarer Übernachtungen ist 28
Zimmer
[%:roomNumber%]
Erwachsene
(12+)
Kinder
(0–11)
Alter der Kinder zum Reisezeitraum
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
×
Bitte geben Sie das Alter des Kindes an
Zimmer auswählen
Hin- + Rückflug
Nur Hinflug
Abflug von
Stadt oder Flughafen eingeben
Zielflughafen
Stadt oder Flughafen eingeben
Stadt oder Flughafen eingeben
Ab- und Zielflughafen dürfen nicht identisch sein
Abflugdatum
Rückflugdatum
Suchen
Reisende
+/- 3 Tage
Klasse
Flug + Hotel
Suchen
Flug + Hotel
+/- 3 Tage
Flug + Hotel
Klasse
Suchen
Klasse
Alle Klassen
Economy
Economy Premium
Business
First
×
Die maximale Anzahl buchbarer Tage ist 28
Erwachsene
(12+)
Kinder
(2–11)
Kleinkinder
(0–23m)
Abreiseort
Stadt oder Flughafen eingeben
Stadt oder Flughafen eingeben
Reiseziel
Stadt oder Flughafen eingeben
Stadt oder Flughafen eingeben
Abreiseort und Reiseziel dürfen nicht identisch sein
Abreisedatum
Rückreisedatum
Suchen
,
Reisende
,
Suchen
Suchen
×
Die maximale Anzahl buchbarer Übernachtungen ist 28
Zimmer
[%:roomNumber%]
Erwachsene
(12+)
Kinder
(0–11)
Alter der Kinder zum Reisezeitraum
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
×
Bitte geben Sie das Alter des Kindes an
Zimmer auswählen
Alle Aufführungen
Alle Aufführungen
Any date
Bitte auswählen ...
holidays_month_placeholder
Bitte auswählen ...
holidays_month_placeholder
Städtereisen nach Kairo
Angebote ab Düsseldorf
Einfach Ihren Wunschtrip individuell zusammenstellen
Jetzt Angebote finden
Angebote ab Stuttgart
Einfach Ihren Wunschtrip individuell zusammenstellen
Jetzt Angebote finden
Angebote ab Berlin
Einfach Ihren Wunschtrip individuell zusammenstellen
Jetzt Angebote finden
Nur ein Hotel buchen
Wählen Sie aus mehr als 300.000 Hotels weltweit
Nur einen Flug buchen
Wählen Sie aus unseren zahlreichen Flugangeboten
Preisgarantie
Wenn Sie auf lastminute.de ein Hotel reservieren und das selbe Produkt für einen günstigeren Preis innerhalb 24 Stunden nach Durchführung Ihrer Buchung auf einer anderen Webseite finden, bekommen Sie von uns die Differenz zurück!
erfahren Sie mehr
Städtereisen Kairo
Sympathieträger Kairo
Sie steckt voller Kontraste, die ägyptische Hauptstadt. Mal stößt man auf moderne Hochhausbauten, dann auf mittelalterliche Lehmhäuser. Dazu überall Moscheen, Basare und Sehenswürdigkeiten wie die wenige Kilometer entfernten Pyramiden von Gizeh.
Altstadt
Kairos Altstadt zwischen den Stadttoren Bab Zuweila im Norden und Bab Al-Futuh im Süden ist eine Schatzkiste islamischer Baukunst. Gut einen Kilometer zieht sich die al-Muizz-Straße durch das Viertel, gesäumt von Basaren, Herrenhäusern, Palästen und anderen historischen Gebäuden aus vielen Epochen. Zu den herausragenden Bauwerken gehören die al-Hakim-Moschee, der Basar Chan el-Chalili, die al-Aqmar-Moschee sowie der Qalawun- und der Ghuriya-Komplex.
Zitadelle
Als Kairos markanteste Sehenswürdigkeit gilt die von einer imposanten Mauer umgebene Saladin-Zitadelle. Betritt man durch das Bab el-Gebel diese ab 1176 errichtete Festung, beeindruckt sofort die Größe dieser Anlage. Neben dem  Gawhara-Palast fällt die Muhammad-Ali-Moschee (Alabastermoschee) mit ihren knapp 80 Meter hohen Minaretten besonders auf. Verschiedene Museen zeigen auf dem Festungsgelände interessante Ausstellungsobjekte, darunter Militärisches, Kutschen und Besitztümer der königlichen Familie.
Museen
Fürs Ägyptische Museum sollte man viel Zeit einplanen. Denn hier befinden sich Kunstschätze aus der Pharaonenzeit in unvorstellbar großer Zahl. Das Wertvollste, was in Ägyptens Tempeln und Grabanlagen entdeckt wurde, präsentiert dieses Museum in einer riesigen Ausstellung. Zu sehen sind neben dem legendären Grabschatz des Tut-anch-Amun beispielsweise Schmuck, Schrifttafeln, Statuen, Sarkophage und sogar Mumien. Ebenfalls einen Besuch wert: Museum für Islamische Kunst und Koptisches Museum.
Gizeh
Etwas außerhalb des Stadtzentrums liegt Gizeh. Südwestlich dieses Kairoer Vorortes stehen als einziges erhaltenes Weltwunder der Antike die Pyramiden von Gizeh. Außer diesen um 2500 v. Chr. entstandenen Grabanlagen der Pharaonen befindet sich auf dem Plateau von Giza die mehr als 20 Meter hohe Große Sphinx. Zudem hinterließen die Pharaonen Tempel, Arbeiterdörfer und Gräberfelder. Wissenswertes vermittelt ein Museum unweit der Cheops-Pyramide.
Nilinseln
Zu Kairo gehören zwei Nil-Inseln: Gesira Roda und el-Gesira (Bulak). Besonders reizvoll ist Roda. Überquert man eine der nördlichen Brücken, erreicht man eine idyllische Parkanlage mit dem um 1900 errichteten Manial Palace. Dieser beherbergt unter anderem ein Jagdmuseum sowie eine Ausstellung mit persischen Miniaturen, Porzellan und Teppichen. Am südlichsten Punkt von Roda kann man einen Blick auf den „Nilometer“ aus dem 8./9. Jh. werfen.
Antikes Men-nefer
Etwa 15 Kilometer südlich der berühmten Pyramiden stößt man auf Memphis. An diesem heute eher unscheinbaren Ort gründete König Menes um 3000 v. Chr. Men-nefer, im Alten Reich Hauptstadt Ägyptens und eine der größten Städte der Antike. In der Umgebung von Memphis befinden sich zahlreiche Grabungsstätten. In Saqqara, der Totenstadt von Men-nefer, legten Archäologen Tempel, Grabstellen und eine Stufenpyramide frei.
Übernachten
Wer keine großen Ansprüche stellt, kommt für wenig Geld unter anderem im „Hostel Luna“ oder im „Hotel Lotus“ unter, beide im Umfeld des Ägyptischen Museums. Komfortabler und dazu günstig wohnt man beispielsweise im 3-Sterne-Hotel „Cairo Paradise“. Außenpool, Sauna und weitere Annehmlichkeiten bietet das „Armed Force Zamalek Hotel“, Luxus pur das „Four Seasons Hotel Cairo At Nile Plaza“.
Städtereisen
Städtereisen Hurghada
Städtereisen Luxor
Städtereisen Hurghada
Städtereisen Las Vegas
Städtereisen Los Angeles
Städtereisen New York
Städtereisen Toronto
Städtereisen Abu Dhabi
Städtereisen Bahrain
Sprache ändern
Cairo City Breaks
Weitere Städtereisen
Städtereisen Bangkok
Städtereisen Barbados
Städtereisen Cancun
Städtereisen Delhi
Städtereisen Djerba
Städtereisen Dubai
Städtereisen Hong Kong
Städtereisen Johannesburg
Städtereisen Kapstadt
Günstige Städtereisen
Hotel Angebote
Hotels in Zürich
Hotels in Luzern
Hotels in New York City
Hotels in Prag
Hotels in Budapest
Hotels in London
Hotels in Brüssel
Hotels in Lissabon
Hotels in Agadir
Hotels in Istanbul
Flüge und Angebote
Last Minute Kairo
Ägypten Urlaub
Flüge nach Cairo
Ägypten Flüge
Deutschland
España
France
Italia
Ireland
United Kingdom
Unternehmen
Über uns
Allgemeine Geschäftsbedingungen
Datenschutzrichtlinien
Cookie-Bestimmungen
Veranstalter-AGBs
Jobs
Presse
Impressum
Nützliche Information
FAQ
Info Fluggesellschaften
Telefonisch buchen
Werbung / Travel People
Partner & Werbung
Beliebte Städtereisen
Beliebte Hotels
Flüge und Airlines
Unsere Apps
Apple
Android
Soziale Netzwerke
Twitter
Facebook
Linkedin
Blog
"lastminute.de", "lastminute.com", "lastminute", "Top Secret Hotel", "Top Secret" und die Farbe Magenta sind geschützte Marken, die zu LMnext UK Ltd gehören, ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Diese Webseite ist Eigentum der LMnext DE GmbH mit Sitz in der Elsenheimerstraße 49, 80687 München, Deutschland (Handelsregisternr. HRB 215239), ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Alle auf dieser Webseite angebotenen Dienstleistungen werden von der lastminute.com group oder deren Partnern erbracht. 2017 lastminute.com.
