

Tiefpreisgarantie Pauschalreisen - lastminute.de

Wir nutzen Cookies aus technischen Gründen und zu Marketingzwecken. Dabei handelt es sich sowohl um eigene als auch Cookies von Dritten. Wenn Sie den Besuch dieser Webseite fortsetzen, akzeptieren Sie die Nutzungsbedingungen. Um mehr über unsere Richtlinien zu Cookies zu erfahren,
klicken Sie bitte hier
.
ist jetzt
lastminute.de
Bestehende Buchungen verwalten
Zu lastminute.de gehen
Menü
Meine Buchungen
Benötigen Sie Hilfe?
Telefonisch buchen
0892 060 33100
Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
Meine Reservierungen
Log-in
Last Minute
Pauschalreisen
Städtereisen
Hotels
Flug
Eigenanreise
Urlaub Buchen
Ferienwohnungen
Mietwagen
Mehr
Telefonisch buchen
0892 060 33100
Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
Zurück
Andere Produkte
Unsere Preisgarantie
Wenn Sie eine Pauschalreise oder Last-Minute-Reise auf
www.lastminute.de
buchen und am Tag der Buchung das gleiche Angebot zu einem günstigeren Preis (einschließlich aller Kosten, Gebühren und Steuern, auch wenn diese erst nach der Buchung bezahlt werden müssen) auf einer anderen Webseite finden, erstatten wir Ihnen bis zu EUR 250,00.
Auf dieses Angebot finden die nachfolgenden Bedingungen Anwendung.
Angebotsbedingungen:
Die Rückerstattung unterliegt diesen Bedingungen:
1) Das Angebot muss gleich sein in Bezug auf:
-        Reiseveranstalter
-        Angebot auf einer deutschen Reise-Webseite
-        Datum und Zeitpunkt der Ab- und Anreise
-        Flugroute, -nummer und -zeiten
-        Klasse (Business-Klasse, Economy-Klasse, etc.)
-        Anzahl und Art der Reisenden (Erwachsener, Kind, Säugling)
-        Unterkunft, Zimmertyp, Verpflegung und Stornierungsbedingungen
-        Transferleistung
2) Das Angebot gilt nicht bei einzelnen Flugbuchungen oder Hotelbuchungen. Die Kosten in Zusammenhang mit einer erfolgten Stornierung oder Änderung der Buchung sowie Versicherungsleistungen werden nicht verglichen. Die Preisgarantie findet nur auf Buchungen Anwendung, die über
www.lastminute.de
in den Bereichen Pauschalreise oder Last-Minute getätigt werden. Diese werden nur mit Angeboten in Euro verglichen, die auf anderen nicht zur lastminute.com Gruppe gehörenden Reisevermittlungswebseiten angeboten werden.
3) Die Rückerstattung ist auf den Differenzbetrag, maximal aber EUR 250,00 begrenzt. Es wird pro Buchung insgesamt nur eine Rückerstattung vorgenommen.
4) Das Angebot des Konkurrenten muss am selben Tag wie die Buchung bei uns unmittelbar buchbar sein (insbesondere nicht nur buchbar auf Anfrage). Die Preisgarantie findet keine Anwendung auf günstigere Angebote im Zusammenhang mit der Anwendung eines Promo-Codes, einer Rückerstattung, eines Gutscheins oder einer Mitgliederermäßigung.
5) Der Antrag auf Rückerstattung muss am Tag des Eingangs der Buchungsbestätigung von lastminute.de eingereicht werden.
6) Die Preisgarantie findet keine Anwendung, wenn die Buchung umgebucht oder storniert wird.
Wie die Rückerstattung zu beantragen ist
Senden Sie am selben Tag des Erhalts der Buchungsbestätigung eine E-Mail an
tiefpreisgarantie_reisen@lastminute.de
. Diese muss folgendes beinhalten:
-        Buchungsnummer. Diese finden Sie in der Buchungsbestätigung.
-        Name der Webseite auf der Sie das günstigere Angebot gesehen haben.
-        Screenshot des Angebots des Konkurrenten. Dieser muss das Datum und die Urzeit des Aufrufs, den Preis und die sofortige Buchbarkeit erkennen lassen.
-        Ihren vollständigen Namen und eine Telefonnummer, falls wir Sie erreichen müssen.
Sie erhalten eine automatisierte Benachrichtigung über den Eingang Ihres Antrags. Wir werden diesen Prüfen und melden uns innerhalb von drei Werktagen via E-Mail.
Die Auszahlung erfolgt nach der Rückkehr von der gebuchten Reise. Die Rückerstattung erfolgt per SEPA-Überweisung. Bitte teilen Sie uns hierfür Ihre IBAN und BIC mit. Eine andere Art der Rückerstattung ist ausgeschlossen. Die Erstattung erfolgt innerhalb von 30 Tagen nach Erhalt der Bankdaten.
Wir behalten uns das Recht vor, das Angebot jederzeit mit Wirkung für die Zukunft zu ändern oder zu beenden.
Deutschland
España
France
Italia
Ireland
United Kingdom
Unternehmen
Über uns
Allgemeine Geschäftsbedingungen
Datenschutzrichtlinien
Cookie-Bestimmungen
Veranstalter-AGBs
Jobs
Presse
Impressum
Nützliche Information
FAQ
Info Fluggesellschaften
Telefonisch buchen
Werbung / Travel People
Partner & Werbung
Beliebte Städtereisen
Beliebte Hotels
Flüge und Airlines
Unsere Apps
Apple
Android
Soziale Netzwerke
Twitter
Facebook
Linkedin
Blog
"lastminute.de", "lastminute.com", "lastminute", "Top Secret Hotel", "Top Secret" und die Farbe Magenta sind geschützte Marken, die zu LMnext UK Ltd gehören, ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Diese Webseite ist Eigentum der LMnext DE GmbH mit Sitz in der Elsenheimerstraße 49, 80687 München, Deutschland (Handelsregisternr. HRB 215239), ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Alle auf dieser Webseite angebotenen Dienstleistungen werden von der lastminute.com group oder deren Partnern erbracht. 2017 lastminute.com.
