

Hotel Dresden - lastminute.de

Wir nutzen Cookies aus technischen Gründen und zu Marketingzwecken. Dabei handelt es sich sowohl um eigene als auch Cookies von Dritten. Wenn Sie den Besuch dieser Webseite fortsetzen, akzeptieren Sie die Nutzungsbedingungen. Um mehr über unsere Richtlinien zu Cookies zu erfahren,
klicken Sie bitte hier
.
ist jetzt
lastminute.de
Bestehende Buchungen verwalten
Zu lastminute.de gehen
Menü
Meine Buchungen
Benötigen Sie Hilfe?
Telefonisch buchen
0892 060 33100
Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
Meine Reservierungen
Log-in
Last Minute
Pauschalreisen
Städtereisen
Hotels
Flug
Eigenanreise
Urlaub Buchen
Ferienwohnungen
Mietwagen
Mehr
Telefonisch buchen
0892 060 33100
Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
Zurück
Andere Produkte
Hotel
Hotelübersicht
Hotel Dresden
Dresden günstige Hotels
Hotels finden in
Stadt oder Flughafen eingeben
Stadt oder Flughafen eingeben
Anreise
Abreise
Suchen
,
Reisende
,
TIEFPREISGARANTIE
Suchen
×
Die maximale Anzahl buchbarer Übernachtungen ist 28
Zimmer
[%:roomNumber%]
Erwachsene
(12+)
Kinder
(0–11)
Alter der Kinder zum Reisezeitraum
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
×
Bitte geben Sie das Alter des Kindes an
Zimmer auswählen
Alle Aufführungen
Alle Aufführungen
Any date
Bitte auswählen ...
holidays_month_placeholder
Bitte auswählen ...
holidays_month_placeholder
Unsere Bestseller
Dresden
Innovatives Hotel in der Dresdner Altstadt
Dresden
ab
,
€
(Preis für
)
Verfügbarkeit prüfen
Holiday Inn Dresden - Am Zwinger
25 Ostraallee
ab
,
€
(Preis für
)
Verfügbarkeit prüfen
INNSIDE Dresden
Salzgasse, 4
ab
,
€
(Preis für
)
Verfügbarkeit prüfen
NH Collection Dresden Altmarkt
An Der Kreuzkirche 2
ab
,
€
(Preis für
)
Verfügbarkeit prüfen
Pullman Dresden Newa
Prager Strasse 2c
ab
,
€
(Preis für
)
Verfügbarkeit prüfen
Holiday Inn Dresden - City South
Bamberger Strae 14
ab
,
€
(Preis für
)
Verfügbarkeit prüfen
Preisgarantie
Wenn Sie auf lastminute.de ein Hotel reservieren und das selbe Produkt für einen günstigeren Preis innerhalb 24 Stunden nach Durchführung Ihrer Buchung auf einer anderen Webseite finden, bekommen Sie von uns die Differenz zurück!
erfahren Sie mehr
Hotel Dresden
Das Hotel in Dresden steht in Nachbarschaft zu einigen besonderen Bauten deutscher Geschichte: Brühlsche Terrasse, Semperoper, Zwinger und Frauenkirche. Wegen ihrer reizvollen Lage im Elbtal, wertvollen Kunstsammlungen und der interessanten Architektur heißt die Stadt auch Elbflorenz. Die Landeshauptstadt
des Freistaates Sachsen
gehört zu den wirtschaftlich dynamischsten Zentren der neuen Bundesländer. Neben der Ansiedlung zahlreicher Niederlassungen namhafter Unternehmen der Autoindustrie und der Informations- und Biotechnologie trägt vor allem die vielschichtige Forschungslandschaft dazu bei. Mit zahlreichen Hotels zieht Dresden jährlich viele Touristen an.
Kleine Emils
Auf den Spuren von Erich Kästners Romanhelden Emil können kleine Detektive von heute wandeln. Gemeinsam mit der ganzen Familie geht es mit allen Sinnen auf Spurensuche durch Dresden. Wer vom Hotel in Dresden aus einen verzwickten Kriminalfall lösen möchte, holt sich erste Infos in der Tourist-Information (Tourist-Information Schinkelwache, Theaterplatz).
Milch-Bärte
Ein Milchladen als Museum? Nicht so ganz, denn die Molkerei Pfund verkauft in ihrem Laden im Erdgeschoss wie eh und je Milch, Käse und Butter. Dennoch - kein gewöhnliches Geschäft. Am besten vom Hotel in Dresden hinfahren und staunen (Dresdner Molkerei Gebrüder Pfund, Bautzner Straße 79).
Orient-Genießer
Eine Moschee mit einem Schornstein im Minarett? Dieses Bauwerk aus dem 19. Jahrhundert diente nie Gebetsstunden, sondern der Zigarettenherstellung. Die Orient-Begeisterung eines Dresdner Fabrikanten bescherte Dresden die Yenidze Tabakmoschee. Die Kuppel dient heute als reizvolle Kulisse für Lesungen oder Konzerte und beherbergt ein Cafe mit Dachterrasse (Weißeritzstraße 3).
Flughafeninfos
Der Flughafen Dresden (DRS) liegt neun Kilometer nordöstlich vom Dresdner Stadtzentrum entfernt. Der Skywalk - eine gläserne Fußgängerbrücke - verbindet das Terminalgebäude mit dem Parkhaus. Über Aufzüge und Rolltreppen gelangen Reisende direkt zur S-Bahn im Tiefbahnhof Flughafen-Dresden-Terminal. Vor dem Terminalgebäude fahren Taxis sowie Busse ins Dresdner Stadtzentrum, zum Hauptbahnhof und ins Umland. Auch ins wenige Kilometer entfernte tschechische Ústí nad Labem, nach Decín und Liberec bestehen Direktverbindungen. Mietwagenschalter befinden sich auf der Ankunftsebene des Flughafens.
Weiter Hotel Angebote
Hotels in Berlin
Hotels in Hamburg
Hotels in München
Hotels in Köln
Hotels in Frankfurt
Hotels in Wien
Hotels in Stuttgart
Hotels in Düsseldorf
Hotels in Hannover
Hotels in Nürnberg
Sonstige Angebote
Last Minute Dresden
Sonne im Winter
Silvester Angebote
Hotel mit Privatpool
Honeymoon Hotels
Cheap-Chic-Urlaubshotels
Bezahlbarer Luxusurlaub
Top-10 Star-Hotels
Klingelfreier Urlaub
Flirt Reiseziele
Städtereisen Dresden
Flüge nach Dresden
Städtereisen Übersicht
Günstige Städtereisen
Städtereisen Amsterdam
Städtereisen Barcelona
Städtereisen Berlin
Städtereisen Budapest
Städtereisen Deutschland
Städtereisen Hamburg
Städtereisen Istanbul
Städtereisen Lissabon
Städtereisen London
Städtereisen Madrid
Städtereisen Mailand
Flug + Hotel Mallorca
Städtereisen New York
Städtereisen Paris
Städtereisen Prag
Städtereisen Rom
Städtereisen Stockholm
Übersicht Städtereisen
Städtereisen Venedig
Städtereisen Wien
Deutschland
España
France
Italia
Ireland
United Kingdom
Unternehmen
Über uns
Allgemeine Geschäftsbedingungen
Datenschutzrichtlinien
Cookie-Bestimmungen
Veranstalter-AGBs
Jobs
Presse
Impressum
Nützliche Information
FAQ
Info Fluggesellschaften
Telefonisch buchen
Werbung / Travel People
Partner & Werbung
Beliebte Städtereisen
Beliebte Hotels
Flüge und Airlines
Unsere Apps
Apple
Android
Soziale Netzwerke
Twitter
Facebook
Linkedin
Blog
"lastminute.de", "lastminute.com", "lastminute", "Top Secret Hotel", "Top Secret" und die Farbe Magenta sind geschützte Marken, die zu LMnext UK Ltd gehören, ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Diese Webseite ist Eigentum der LMnext DE GmbH mit Sitz in der Elsenheimerstraße 49, 80687 München, Deutschland (Handelsregisternr. HRB 215239), ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Alle auf dieser Webseite angebotenen Dienstleistungen werden von der lastminute.com group oder deren Partnern erbracht. 2017 lastminute.com.
