





Bulgarien Urlaub - Last Minute Reisen mit lastminute.de





















Menü









Meine Buchungen





Benötigen Sie Hilfe?





Telefonisch buchen

0892 060 33100

Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
















Meine Reservierungen
Log-in




Last Minute



Pauschalreisen



Städtereisen



Hotels



Flug



Eigenanreise



Urlaub Buchen



Ferienwohnungen



Mietwagen



Mehr





Telefonisch buchen




0892 060 33100



Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.











Zurück



Andere Produkte


























Flug + Hotel Suche ändern







Urlaub buchen

>



Europa Urlaub

>


Bulgarien Urlaub





Urlaub buchen Urlaub
>



Europa Urlaub
>



Bulgarien Urlaub
>




Bulgarien Urlaub - Last Minute Reisen





Flug + Hotel Suche ändern






Flug + Hotel









Reiseziel und Hotel-Suche






Früheste Hinreise





Späteste Rückreise











Erwachsene




Kinder





Alter der Kinder bei Rückreise


Kind 1


---

< 2

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16




Kind 2


---

< 2

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16




Kind 3


---

< 2

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16






Dauer


beliebig

Wie angegeben

2 Tage

3 Tage

4 Tage

5 - 8 Tage

1 Woche

9 - 12 Tage

2 Wochen

13 - 15 Tage

3 Wochen

16 - 22 Tage

> 22 Tage





Angebote suchen


















Die beliebtesten Hotels unserer Kunden in Bulgarien




Grand Hotel & Spa Primoretz













5,1




95%
Weiterempfehlung











Saint George Hotel & Spa













4,4




80%
Weiterempfehlung













Günstige Angebote für Pauschalreisen Bulgarien zum Last Minute Preis




Hotels sortieren nach:



Preis


Bewertungen


Weiterempfehlung


Sterne








Grand Hotel & Spa Resort Primoretz















Adresse:

Burgas, Al. Batenberg 2

Das Hotel Grand Hotel and SPA Resort Primoretz befindet sich 50 m vom Sandstrand entfernt. Für Ihren Komfort verfügt das Hotel über eine Rezeption, eine Lobby, 4 Au...



Hotelinfos







Gut




5,1




95%
Weiterempfehlung


106
Bewertungen





1 Woche ab 829 € p.P.












Hotel St.George















Adresse:

Pomorie, Javorov-Straße 15

Willkommen im Saint George Hotel and SPA in Pomorie. Das Hotel liegt 500 m vom Sandstrand entfernt. Die nächstgelegene Stadt des Hotels ist Burgas (20 km). Für Ihre...



Hotelinfos







Gut




4,4




80%
Weiterempfehlung


94
Bewertungen





1 Woche ab 343 € p.P.












Hotel Clubhotel Miramar















Adresse:

Obzor

Clubhotel Miramar Direkt am feinsandigen Strand des besonders bei Familien beliebten Urlaubsortes Obzor gelegen. Der flach abfallende Strand bietet ideale Bedingung...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,3




95%
Weiterempfehlung


661
Bewertungen





Zusätzliches Angebot aus der Region prüfen












Hotel Calimera Sunny Beach















Adresse:

Sunny Beach

Das Hotel verfügt über: Empfang 24 Std, verschiedene Restaurants, Eingangshalle mit Bar, Poolbar, Snackbar, verschiedene Schwimmbäder (Juni bis September), Kinderba...



Hotelinfos







Gut




4,9




86%
Weiterempfehlung


572
Bewertungen





Zusätzliches Angebot aus der Region prüfen












Hotel Majestic















Adresse:

Sunny Beach

Willkommen im DIT Majestic Beach Resort in Sunny Beach. Das Hotel liegt direkt am Sandstrand. Die nächstgelegene Stadt des Hotels ist Pomorie (18 km). Weitere Städt...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,4




98%
Weiterempfehlung


559
Bewertungen





Zusätzliches Angebot aus der Region prüfen












Hotel Sunset Resort Gesamtanlage















Adresse:

Pomorie, Knjaz Boris I Street 219

Das Hotel verfügt über: Schwimmbad im Freien, Kinderbassin, Restaurant, Bar, Lift/Aufzug, Parkplätze (Extragebühr), Garten, Fitnessraum und Spa (Extragebühr), Kinde...



Hotelinfos







Gut




4,9




87%
Weiterempfehlung


350
Bewertungen





Zusätzliches Angebot aus der Region prüfen












Hotel Glarus Beach















Adresse:

Slanchev Bryag

Das Hotel Glarus Beach befindet sich im beliebten Ferienort Sonnenstrand an der bulgarischen Schwarzmeerküste. Unmittelbar am schönen Sandstrand gelegen ist es ein ...



Hotelinfos







Gut




4,8




79%
Weiterempfehlung


344
Bewertungen





Zusätzliches Angebot aus der Region prüfen












Hotel LTI Neptun Beach















Adresse:

Sunny Beach

LTI Neptun Beach in Sunny Beach verfügt über 278 Zimmer, verteilt auf 8 Etagen. Das Hotel liegt 30 m vom Sandstrand entfernt. Die nächstgelegene Stadt des Hotels is...



Hotelinfos







Gut




5,1




92%
Weiterempfehlung


342
Bewertungen





Zusätzliches Angebot aus der Region prüfen












Hotel Club Evrika















Adresse:

Sunny Beach

Willkommen im DIT Evrika Beach Club Hotel in Sunny Beach. Das Hotel liegt 40 m vom Sandstrand entfernt. Für Ihren Komfort verfügt das Hotel über eine Lobby, einen A...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,3




94%
Weiterempfehlung


318
Bewertungen





Zusätzliches Angebot aus der Region prüfen












Hotel PrimaSol Sineva Beach















Adresse:

Sveti Vlas

Direkt am Sandstrand. Zum Sonnenstrand sind es etwa 4 km. Die Gegend ist wegen ihres einzigartigen Heilklimas bekannt. Das neu erbaute Hotel (Fertigstellung 2004) v...



Hotelinfos







Gut




5,0




89%
Weiterempfehlung


312
Bewertungen





Zusätzliches Angebot aus der Region prüfen











Bequem telefonisch buchen?
Wir helfen gerne:

089 / 12 23 19 67












Bulgarien Urlaub Last Minute – Strand und Berge


Im Last Minute
Bulgarien Urlaub
kann man entweder Tag für Tag an herrlichen Sandstränden am Schwarzen Meer die Sonne genießen und abends Party machen – oder eines der vielseitigsten Länder auf der Balkanhalbinsel für sich entdecken. Wer durch Bulgarien Last Minute eine Rundreise unternimmt, kommt aus dem Staunen kaum heraus: Urige, scheinbar unberührte Wälder. Die Rhodopen mit wilden Schluchten und die über 2.000 Meter hohen Gipfel im besser als Balkangebirge bekannten Stara Planina von Bulgarien. Dazu Hügellandschaften, Höhlen und endlos weite Tiefebenen, durch die in Bulgarien Donau und Mariza mit ihren vielen Nebenarmen fließen. Das alles und noch viel mehr kann man auf einer Bulgarien Last Minute Reise erleben. Und nicht zu vergessen: schöne Städte wie
Sofia
, Plowdiw oder
Burgas
. Die Republik Bulgarien liegt auf der Balkanhalbinsel im Südosten Europas. Was noch vor wenigen Jahren zu den echten Geheimtipps für Sommer- oder Winterurlaub gleichermaßen zählte, entdecken immer mehr Reisende für sich. Zu Recht. Denn das EU-Land Bulgarien bietet beste Voraussetzungen für Erholung pur. Aktivurlauber finden zu jeder Jahreszeit herrliche Bedingungen - beispielsweise für Wassersport, Trekking oder Skilaufen. Übrigens: Auch wenn Bulgarien das kyrillische Alphabet verwendet, findet man die wichtigsten Schilder auch in lateinischer Schrift vor - und auf Englisch klappt die Verständigung fast immer.
Top 3 Sehenswürdigkeiten in Bulgarien

Sofia

Die Hauptstadt Bulgariens ist eine der ältesten Städte Europas. Die Stadt ist ein spannendes Ausflugsziel, denn sie befindet sich im Wandel hin zu einer modernen Großstadt. Sehenswert ist das Wahrzeichen der Stadt, die Alexander-Newski Kathedrale, deren goldene Kuppel weithin sichtbar ist. Die Ruine der St. Georgskirche, die Sweti Georgi Rotunda aus dem 4. Jahrhundert, liegt im Innenhof des Präsidentenpalastes. Sehen Sie sich auch das "Akademische Nationaltheater Iwan Wasow" an, welches ein architektonisches Highlight ist und außerdem eindrucksvolle Tanz-Aufführungen bietet. Direkt gegenüber erwartet der Gradska gradina, der Stadtpark, Sie zu einem Bummel entlang von Brunnen und Bäumen.

Kloster Rila

Das Kloster Rila gehört zum UNESCO Weltkulturerbe und ist ein lohnenswertes Ausflugsziel, während man den Urlaub in Bulgarien verbringt. Die Anlage liegt im Rila Gebirge 117 Kilometer von Sofia entfernt. Schüler des Einsiedlers Iwan Rilski gründeten das Kloster im 10. Jahrhundert in einer Höhe von 1.147 Metern. Im Mittelalter entwickelte sich das Kloster durch Geschenke des Zaren zum kulturellen und sozialen Zentrum. Es wurde nach einem Brand im 19. Jahrhundert im typischen Stil der bulgarischen Renaissance neu erbaut und 1983 in die Liste des Weltkulturerbes aufgenommen.

Slatni pjasazi - Goldstrand

Der Ort und gleichnamige Strand liegt am Schwarzen Meer 16 Kilometer von der Stadt Warna entfernt. Der Strand ist mehr als drei Kilometer lang und bis zu 100 Meter breit. Er verdankt seinen wohlklingenden Namen dem golden schimmernden Sand, dem feinst zermahlene Muscheln seine wunderschöne Farbe verleihen. Von Mitte Mai bis Mitte Oktober verbringen Touristen hier ihren Bade-Urlaub in Bulgarien und genießen das Klima und die touristische Infrastruktur aus Hotels, Restaurants, Bars, Geschäften und einem Aussichtsturm mit Turmrestaurant. Vom Goldstrand aus ist die Touristenstadt Albena nur sieben Kilometer weit entfernt und auch der Naturpark Goldstrand liegt in der Nähe.



Urlaub für die Sinne: Ein irrer Duft von Gewürzen

Auf der kleinen Felsenhalbinsel Nessebar am Schwarzen Meer geht es auf eine Reise in die Vergangenheit. Das gleichnamige Städtchen lädt in verwinkelte Gässchen mit pittoresken Häusern und niedlichen Cafés zum Bummeln. Besondere Atmosphäre herrscht auf dem Bazar, wo Händler neben allerlei Kitsch auch Früchte und ausgefallene, aromatisch duftende Gewürze anbieten.


Anheimelndes Arbanassi

Uralte Häuser entlang altertümlicher Gassen, Klöster aus dem Bulgarischen Reich, Wandmalereien, Kirchen, Trinkbrunnen, eindrucksvolle Kaufmannshäuser – das alles macht den besonderen Reiz von Arbanassi aus, dessen Wurzeln ins 15. Jahrhundert zurückreichen. Dieses Dorf thront auf einem Plateau bei Veliko Tarnovo. Manches Geheimnis verraten die Häuser über die damalige Lebensweise ihrer Bewohner.


Skiurlaub? Super präparierte Pisten in Bulgarien

Im Schnee vergnügen? Ganz sicher! Von Dezember bis April liegt im Pirin-Gebirge garantiert echter Schnee - Skivergnügen pur in den Skigebieten Vitosha, Bansko und Borovets! Moderne Lifte, gut präparierte Pisten, ansprechende Unterkünfte - und das inmitten recht unberührter Natur. Tipp: Als Anfänger am besten nach Bansko, als Könner nach Borovets.


Urlaub in Bulgarien: Die beste Reisezeit

Generell prägt das Land gemäßigtes, kontinentales Klima - die südlichen Regionen und die Schwarzmeerküste allerdings eher mediterranes. Besonders heiße Sommer erlebt man bei Temperaturen um die 30 Grad Celsius südlich des Balkan-Gebirges und entlang der Donau. Die Winter ähneln denen in Deutschland, wobei es besonders im Gebirge kalt wird. Die meisten Niederschläge fallen im Mai, Oktober und November.
Top Hotels und Regionen in Bulgarien
Seinem Namen alle Ehre macht der
Goldstrand
am Schwarzen Meer: Knapp vier Kilometer lang ist er, der sehr breite, weiße Sandstrand. Und seinen Beinamen „Ballermann am Balkan“ hat sich der Ferienort mit seiner Partymeile voller Diskotheken, Clubs und Bars redlich verdient. Direkt am Strand und einige Gehminuten vom Partytrubel im Zentrum entfernt lädt das
Obzor
(Sentido Hotel Golden Star) ein. Ruhe, aufmerksames Personal, leckeres Essen – was will man mehr? Ebenfalls gut erholen kann man sich im
Riviera Holiday Club Riviera Beach
, einer idyllisch gelegenen Anlage am Meer, etwas außerhalb des Ortes mit nur für Hotelgäste zugänglichem Strandabschnitt. Rund ums
Park Hotel Odessos
steppt hingegen so richtig der Bär: raus aus der Hoteltür und rein ins Vergnügen! Zum Strand geht es zu Fuß oder mit dem Shuttle Richtung Nirvana Beach. Ebenfalls eine Top-Adresse für alle, die gern feiern: das
Mimosa
, mitten in der Party-Zone. Eine Treppe führt zum Strand. Übrigens zeigt dieses Hotel in der Saison beeindruckende Shows. Partygängern dürfte der Weg ins Zentrum vom familienfreundlichen
LTI Berlin Green Park Hotel
hingegen etwas zu weit sein, doch wer Ruhe sucht, ist hier gut aufgehoben. In den geschmackvoll eingerichteten Zimmern fühlt man sich sofort wohl. Zum ein Stückchen entfernten Strand und zur Bummelmeile von Goldstrand verkehren regelmäßig Shuttles. Näher am Meer steht das
Kristal Goldstrand
, ein Hotel an einem Hang mit Pool und Sonnenterrasse. Mehrere Restaurants, gepflegte Grünanlagen, kurze Wege überall hin und zuvorkommender Service – das zeichnet das
Grifid Club Bolero
aus. Wer gut zu Fuß ist, dem gefällt das etwas abgeschieden liegende
Luna
mit seiner langen Treppe sicher ebenso – nicht zuletzt wegen der sehr abwechslungsreichen Küche. Auch zum
Kini Park
inmitten eines Wäldchens geht es so einige Stufen hinauf. Wenn es nicht unbedingt Goldstrand sein muss, gibt es noch viele andere schöne Schwarzmeer-Orte.
Albena
zum Beispiel, wo das
Ralitsa
zu den größten, vielseitigsten und besonders idyllisch gelegenen Anlagen gehört.


Lebenshaltungskosten in Bulgarien





Lebensmittel





Durchschnittspreise






Äpfel (1kg)



0,90 €





Bananen (1kg)



1,31 €





Rindfleisch rund (1kg) (oder gleichwertiges Fleisch)



6,38 €





Flasche Wein (Mittelklasse)



4,09 €





Hühnerbrust (ohne Knochen, ohne Haut), (1kg)



4,19 €





Einheimisches Bier (0,5 Liter Fassungsvermögen)



0,62 €





Eier (regular) (12)



1,35 €





Importbier (0,33 Liter Flasche)



0,97 €





Salat (1 head)



0,49 €





Laib frisches Weißbrot (500g)



0,48 €





Einheimischer Käse (1kg)



5,09 €





Milch, (1 Liter)



0,99 €





Zwiebel (1kg)



0,50 €





Orangen (1kg)



1,00 €





Packung Zigaretten (Marlboro)



2,68 €





Kartoffeln (1kg)



0,50 €





Reis (weiß), (1kg)



1,08 €





Tomaten (1kg)



1,17 €





Wasser (1,5 Liter Flasche)



0,46 €






Restaurants





Durchschnittspreise






Cappuccino (regular)



1,06 €





Cola/Pepsi (0,33 Liter Flasche)



0,79 €





Einheimisches Bier (0,5 Liter Fassungsvermögen)



1,02 €





Importbier (0,33 Liter Flasche)



1,53 €





McMeal bei McDonalds (oder gleichwertiges Kombinationsmahlzeit)



4,09 €





Essen für 2 Personen, Mittelklasse-Restaurant, Drei-Gänge-Menü



20,45 €





Essen, preiswertes Restaurant



5,11 €





Wasser (0,33 Liter Flasche)



0,47 €






Kleidung und Schuhe





Durchschnittspreise






1 Paar Jeans (Levis 501 oder ähnlich)



44,79 €





1 Paar Herren Business Lederschuhe aus Leder



59,09 €





1 Paar Nike Laufschuhe (Mittelklasse)



63,62 €





1 Sommerkleid in einem Kettenladen (Zara, H&M;,...)



25,90 €






Verkehrsmittel





Durchschnittspreise






Benzin (1 Liter)



1,05 €





Einfache Ticket (Nahverkehr)



0,82 €





Taxi 1 Stunde Warten (Normaler Tarif)



6,75 €





Taxi 1km (Normaler Tarif)



0,40 €





Taxi Start (Normaler Tarif)



0,41 €






Sport und Freizeit





Durchschnittspreise






Kino, Internationale Veröffentlichung, ein Platz



5,11 €





Tennisplatzmiete (1 Stunde am Wochenende)



9,01 €





Top-Regionen für Ihre Last Minute Bulgarien Reise






Sonnenstrand Urlaub



Goldstrand Urlaub



Albena



Sofia



Sveti Konstantin Reise



Bansko







Sveti Vlas Urlaub



Nessebar Reise



Sozopol



Borovez (Borovets) Urlaub



Pomorie



Varna







Pamporovo Urlaub



Baltschik Urlaub



Obsor



Byala



Sandanski Urlaub



Velingrad Urlaub







Bozhurets Urlaub



Russalka Urlaub



Trakata (Varna) Reise



Region-Goldstrand Urlaub



Region-Sonnenstrand








Weitere Angebote für Bulgarien




Flüge nach Bulgarien







Frühbucher Bulgarien



















Deutschland

España

France

Italia

Ireland

United Kingdom






Unternehmen


Über uns

Allgemeine Geschäftsbedingungen

Datenschutzrichtlinien

Cookie-Bestimmungen

Veranstalter-AGBs

Jobs

Presse

Impressum




Nützliche Information


FAQ

Info Fluggesellschaften

Telefonisch buchen

Werbung / Travel People

Partner & Werbung

Beliebte Städtereisen

Beliebte Hotels

Flüge und Airlines





Unsere Apps



Apple



Android





Soziale Netzwerke



Twitter



Facebook



Linkedin



Blog







"lastminute.de", "lastminute.com", "lastminute", "Top Secret Hotel", "Top Secret" und die Farbe Magenta sind geschützte Marken, die zu LMnext UK Ltd gehören, ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Diese Webseite ist Eigentum der LMnext DE GmbH mit Sitz in der Elsenheimerstraße 49, 80687 München, Deutschland (Handelsregisternr. HRB 215239), ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Alle auf dieser Webseite angebotenen Dienstleistungen werden von der lastminute.com group oder deren Partnern erbracht. 2017 lastminute.com.












