

Günstige Urlaubsangebote für Singles - Singleurlaub: Single Urlaub mit Party, Single Urlaub mit Kind, Wellness für Singels, All Inclusive, Flug-Reisen, Hotels, Mietwagen - lastminute.de bietet günstigen Urlaub für Singles

Wir nutzen Cookies aus technischen Gründen und zu Marketingzwecken. Dabei handelt es sich sowohl um eigene als auch Cookies von Dritten. Wenn Sie den Besuch dieser Webseite fortsetzen, akzeptieren Sie die Nutzungsbedingungen. Um mehr über unsere Richtlinien zu Cookies zu erfahren,
klicken Sie bitte hier
.
ist jetzt
lastminute.de
Bestehende Buchungen verwalten
Zu lastminute.de gehen
Menü
Meine Buchungen
Benötigen Sie Hilfe?
Telefonisch buchen
0892 060 33100
Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
Meine Reservierungen
Log-in
Last Minute
Pauschalreisen
Städtereisen
Hotels
Flug
Eigenanreise
Urlaub Buchen
Ferienwohnungen
Mietwagen
Mehr
Telefonisch buchen
0892 060 33100
Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
Zurück
Andere Produkte
Urlaub für Singles
Hotels
Flug + Hotel
Last Minute & Pauschalreisen
Hotels finden in
Stadt oder Flughafen eingeben
Stadt oder Flughafen eingeben
Anreise
Abreise
Suchen
,
Reisende
,
TIEFPREISGARANTIE
Suchen
×
Die maximale Anzahl buchbarer Übernachtungen ist 28
Zimmer
[%:roomNumber%]
Erwachsene
(12+)
Kinder
(0–11)
Alter der Kinder zum Reisezeitraum
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
×
Bitte geben Sie das Alter des Kindes an
Zimmer auswählen
Abreiseort
Stadt oder Flughafen eingeben
Stadt oder Flughafen eingeben
Reiseziel
Stadt oder Flughafen eingeben
Stadt oder Flughafen eingeben
Abreiseort und Reiseziel dürfen nicht identisch sein
Abreisedatum
Rückreisedatum
Suchen
,
Reisende
,
Suchen
Suchen
×
Die maximale Anzahl buchbarer Übernachtungen ist 28
Zimmer
[%:roomNumber%]
Erwachsene
(12+)
Kinder
(0–11)
Alter der Kinder zum Reisezeitraum
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
×
Bitte geben Sie das Alter des Kindes an
Zimmer auswählen
Abreiseort
Stadt oder Flughafen eingeben
Stadt oder Flughafen eingeben
Reiseziel
Stadt oder Flughafen eingeben
Stadt oder Flughafen eingeben
Abreiseort und Reiseziel dürfen nicht identisch sein
früheste Hinreise
späteste Rückreise
Suchen
,
Reisende
,
beliebig
2 Tage
3 Tage
4 Tage
5 - 8 Tage
1 Woche
9 - 12 Tage
2 Wochen
13 - 15 Tage
3 Wochen
16 - 22 Tage
> 22 Tage
Suchen
×
Buchen Sie eine Gruppenreise ?
Gruppenreisen benötigen eine besondere Pflege auf 089 20 60 33 100 , so rufen Sie unser Expertenteam.
beliebig
2 Tage
3 Tage
4 Tage
5 - 8 Tage
1 Woche
9 - 12 Tage
2 Wochen
13 - 15 Tage
3 Wochen
16 - 22 Tage
> 22 Tage
Suchen
×
Die maximale Anfragedauer zwischen frühester Hinreise und spätester Rückreise beträgt 90 Tage.
Erwachsene
(12+)
Kinder
(0-12)
Alter der Kinder zum Reisezeitpunkt
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
×
Bitte geben Kind Alter
Alle Aufführungen
Alle Aufführungen
Any date
Bitte auswählen ...
holidays_month_placeholder
Bitte auswählen ...
holidays_month_placeholder
Singleurlaub auf Mallorca
1 Woche im 3*, 4* oder 5* Hotel
Jetzt buchen
Singleurlaub in der Türkei
1 Woche im 3*, 4* oder 5* Hotel
Jetzt buchen
Singleurlaub in Ägypten
1 Woche im 3*, 4* oder 5* Hotel
Jetzt buchen
Singleurlaub in Griechenland
1 Woche im 3*, 4* oder 5* Hotel
Jetzt buchen
Singleurlaub in Sri Lanka
10 Tage im 3*, 4* oder 5* Hotel
Jetzt buchen
Alle Reiseziele im Überblick
1 Woche im 3*, 4* oder 5* Hotel
Jetzt buchen
Preisgarantie
Wenn Sie eine Pauschalreise oder Last-Minute-Reise auf www.lastminute.de buchen und am Tag der Buchung das gleiche Angebot zu einem günstigeren Preis (einschließlich aller Kosten, Gebühren und Steuern, auch wenn diese erst nach der Buchung bezahlt werden müssen) auf einer anderen Webseite finden, erstatten wir Ihnen bis zu EUR 250,00.
erfahren Sie mehr >
Singleurlaub – Perfekte Urlaubsziele, Urlaub für Singels, Reisen, Hotels, Flüge, Tipps und Last Minute Angebote
Singleurlaub – ganz nach Ihrem Geschmack!
Raus aus dem Trubel und die Seele baumeln lassen? Einfach relaxen? Wandern, Rad fahren und die Gipfel stürmen? Sightseeing, Kultur, Shopping? Baden, Surfen, Beachvolleyball? Oder Party, Fun und ein bisschen flirten? Nette Menschen kennen lernen, die auf der gleichen Wellenlänge liegen? Die vielleicht ebenfalls mit Kindern alleine reisen? Hier finden Sie interessante
Tipps für Urlaubsziele
, Hotels und Pauschalangebote, die für Alleinreisende maßgeschneidert sind. Wissenswertes für Ihren Singleurlaub.
Wenn Singles reisen
Allein reisen? Warum nicht! Immer mehr Menschen entscheiden sich für einen Singleurlaub. Vielleicht hat der Partner ja keine Zeit, ist inzwischen der Ex, die beste Freundin bekommt keinen Urlaub oder die Kumpels haben etwas anderes vor: Gründe, die schönste Zeit des Jahres allein zu genießen, gibt es genug. Und auch Möglichkeiten! Wir, von lastminute.de, haben spezielle Angebote entwickelt, bei denen Urlaub für Singles weit mehr ist als nur ein Einzelzimmer!
Die meisten Urlaub Singles möchten nette Menschen kennen lernen, mit denen sie eine tolle Zeit verbringen. Besonders leicht geht das bei Partyurlauben, Cluburlauben mit Animation, organisierten Wander- und Radtouren sowie Städtereisen. Von Anfang an haben die Teilnehmer ein gemeinsames Thema und kommen schnell ins Gespräch. Ganz entspannt und locker. Nicht selten bilden diese Urlaube auch die Basis, um beim nächsten Mal keine Singel Reise mehr zu buchen. Weil Sie neue Freunde gefunden haben und vielleicht sogar die große Liebe.
Flirt-Tipps
Andere Länder, andere Sitten. Deshalb Achtung, Urlaub Singles, beim Flirten
.
Italienerinnen lassen sich gerne anflirten. “Ciao bella“, dazu lächeln, kommt immer gut. “Vuoi ballare?“ – Möchtest du tanzen? Die italienischen Männer sind leicht entflammbar. Doch zu viel beim ersten Mal und die Flamme erlischt!
Spanier mögen gut gekleidete Menschen. Und sie lieben es, über ihre Familie zu sprechen. Ganz, ganz lange... Spanische Männer sind übrigens noch immer der Ansicht, dass eine Frau, die Nein sagt, eigentlich Ja meint.
Eindeutige Botschaft in Griechenland, um zu symbolisieren “Ich will was von dir“: aus dem Glas des anderen trinken. Also aufpassen, dass es nicht aus Versehen passiert. Und bei Ihrer schönen Helena: Vorsicht vor Brüdern und Co.!
In der
Türkei
sind Sie gleich wieder aus dem Rennen, wenn Sie sich am Tisch die Nase putzen. Das ist ungefähr so, als würden Sie in Deutschland im Restaurant rülpsen. Extra-Tipp für Frauen: Wenn Sie Ihre Ruhe haben wollen: Nicht reagieren! Deutsche Höflichkeit wird leicht missverstanden.
Auch
in Österreich
wird gerne und viel geflirtet. Laut einer Studie sogar mehr als
in Frankreich
. Also nur zu! Sprachbarrieren gibt es ja nicht. Aber Tabu-Themen, zu denen im Zusammenhang mit Deutschland Fußball gehört.
Partyurlaub für Singles
Abtanzen und bis in den Morgen feiern! – Für viele Urlaub-Singles ist das Programm.
Auf Mallorca
, am rund fünf Kilometer langen Strand von S`Arenal (auch bekannt als “El Arenal“- Ballermann), heißt die Devise: Party non stopp! Clubs wie das “Oberbayern“ oder der “Mega-Park“ sind für ihre Stimmung berühmt. Auch Lloret de Mar an der spanischen Costa Brava ist mit über 100 Bars, Clubs und Diskotheken für einen Nightlife-Marathon ideal. Unbedingt testen: das “St. Trop“, eine dreistöckige Diskothek mit Dachterrasse. Ein heißer Singelurlaub Party-Tipp ist auch Siofok am Plattensee. Im “Palace“, einer der bekanntesten Diskotheken in ganz Ungarn, legen nur Top-DJs auch aus Deutschland und England auf.
Wellness für Singles
Wellness – “Well-beeing and Happiness“ – für einen Singleurlaub einfach perfekt! Bei einer Singlereise in die Türkei finden Sie in vielen Hotelanlagen ein eigenes “Hamam“: ein Dampfbad, in dem Sie nichts weiter zu tun haben, als zu entspannen und sich vom Bademeister waschen zu lassen. Echt angenehm! Zusätzlich werden oft Massagen und Peelings angeboten. Für “Thalasso“, eine Wohlfühlbehandlung mit Meerwasser, Schlamm und Algen, muss Sie Ihr Singelurlaub nicht unbedingt ans Meer führen. Auch mitten in Deutschland, Österreich und am Gardasee sind viele Wellness-Hotels darauf spezialisiert. Oder auf “Badeurlaub einmal anders“: in Heu, Sand, Hopfen, Milch.
Single-Urlaub mit Kind
Kinder lieben das Meer! Plantschen, Sandburgen bauen, Dämme buddeln Einen schier endlosen Sandkasten für Ihren Singleurlaub mit Kind bieten Ihnen viele Strände in Spanien, Italien, Griechenland, in der Türkei und auch an der deutschen Nord- und Ostseeküste. Damit sich die Großen ebenfalls erholen können, gibt es in etlichen Hotelanlagen Kinderbetreuung. Ein großes Plus gerade für Alleinreisende mit Kind! Oder wie wäre es mit Urlaub auf dem Bauernhof? Einem Besuch auf einem Ponyhof? Radtouren, Wandern, aus einem Gebirgsbach Wasser trinken – vielerorts in Deutschland, Österreich und auch in Südtirol in Italien entdecken Kinder spielerisch die Natur.
Für Spurenleser
Sage mir, welchen Singleurlaub du buchst, und ich sage dir, wer du bist! – Je günstiger die Reise, desto wahrscheinlicher ist es, dass Sie gemeinsam mit jüngeren Leuten unterwegs sind. Höhere Reisepreise hingegen weisen eher auf mitten im Leben stehende Teilnehmer hin. Bei Cluburlauben treffen Sie verstärkt auf die Aktiven, die viel erleben und Spaß haben wollen. Je mehr Sport, desto mehr Männer sind meist dabei.
Weitere Reise Tipps
Über Brückentage verreisen
Urlaub übers Wochenende
Günstig verreisen: warm & billig
Sommer Angebote
Sonne im Winter
Last Minute Angebote
Mallorca Angebote
Menorca Angebote
Gran Canaria Angebote
Fuerteventura Urlaubsangebote
Ibiza Urlaubsangebote
Urlaubsinspiration
Hotel mit Privatpool
Cheap-Chic-Urlaubshotels
Bezahlbarer Luxusurlaub
Top-10 Star-Hotels
Klingelfreier Urlaub
Hotel Angebote
Hotels in Berlin
Hotels in Paris
Hotels in Wien
Hotels in Rom
Hotels in London
Deutschland
España
France
Italia
Ireland
United Kingdom
Unternehmen
Über uns
Allgemeine Geschäftsbedingungen
Datenschutzrichtlinien
Cookie-Bestimmungen
Veranstalter-AGBs
Jobs
Presse
Impressum
Nützliche Information
FAQ
Info Fluggesellschaften
Telefonisch buchen
Werbung / Travel People
Partner & Werbung
Beliebte Städtereisen
Beliebte Hotels
Flüge und Airlines
Unsere Apps
Apple
Android
Soziale Netzwerke
Twitter
Facebook
Linkedin
Blog
"lastminute.de", "lastminute.com", "lastminute", "Top Secret Hotel", "Top Secret" und die Farbe Magenta sind geschützte Marken, die zu LMnext UK Ltd gehören, ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Diese Webseite ist Eigentum der LMnext DE GmbH mit Sitz in der Elsenheimerstraße 49, 80687 München, Deutschland (Handelsregisternr. HRB 215239), ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Alle auf dieser Webseite angebotenen Dienstleistungen werden von der lastminute.com group oder deren Partnern erbracht. 2017 lastminute.com.
