





Türkei Urlaub - Last Minute Reisen mit lastminute.de





















Menü









Meine Buchungen





Benötigen Sie Hilfe?





Telefonisch buchen

0892 060 33100

Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
















Meine Reservierungen
Log-in




Last Minute



Pauschalreisen



Städtereisen



Hotels



Flug



Eigenanreise



Urlaub Buchen



Ferienwohnungen



Mietwagen



Mehr





Telefonisch buchen




0892 060 33100



Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.











Zurück



Andere Produkte


























Flug + Hotel Suche ändern







Urlaub buchen

>



Europa Urlaub

>


Türkei Urlaub





Urlaub buchen Urlaub
>



Europa Urlaub
>



Türkei Urlaub
>




Türkei Urlaub - Last Minute Reisen





Flug + Hotel Suche ändern






Flug + Hotel









Reiseziel und Hotel-Suche






Früheste Hinreise





Späteste Rückreise











Erwachsene




Kinder





Alter der Kinder bei Rückreise


Kind 1


---

< 2

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16




Kind 2


---

< 2

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16




Kind 3


---

< 2

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16






Dauer


beliebig

Wie angegeben

2 Tage

3 Tage

4 Tage

5 - 8 Tage

1 Woche

9 - 12 Tage

2 Wochen

13 - 15 Tage

3 Wochen

16 - 22 Tage

> 22 Tage





Angebote suchen






























Die beliebtesten Hotels unserer Kunden in Türkei




Best Western Hotel Ikibin 2000













3,2




0%
Weiterempfehlung












Beliebte Reiseziele für Ihren Last Minute Türkei Urlaub









Istanbul









Ankara









Türkische Ägäis









Türkische Riviera









Region-Marmaris









Izmir

















Günstige Angebote für Pauschalreisen Türkei zum Last Minute Preis




Hotels sortieren nach:



Preis


Bewertungen


Weiterempfehlung


Sterne








Hotel Rixos Sungate















Adresse:

Beldibi, Çifteçeşmeler Mevkii

Rixos Sungate All Inclusive Ultra Rixos Sungate Hotel: Unterbringung(en): Doppelzimmer Gartenseite (DZG): komfortabel, modern Lage: im Haupthaus Bad oder Dusc...



Hotelinfos







Gut




5,2




90%
Weiterempfehlung


133
Bewertungen





1 Woche ab 450 € p.P.












Hotel Pgs World Palace ehem. Joy World Palace















Adresse:

Kemer, Sahil Cad. 5

Willkommen im Alva Donna World Palace Kemer in Kiris. Das Hotel liegt 150 m vom Sand-/Kiesstrand entfernt. Für Ihren Komfort verfügt das Hotel über eine Lobby, eine...



Hotelinfos







Gut




5,2




80%
Weiterempfehlung


15
Bewertungen





1 Woche ab 3641 € p.P.












Hotel Crowne Plaza Izmir















Adresse:

Izmir, İnciralti Caddesi 67

Dieses Luxushotel liegt im Viertel Balcova, etwa 15 km vom Stadtzentrum und ca. 35 km bzw. rund 45 Fahrminuten vom nächstgelegenen Flughafen entfernt. Bequem und ko...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,6




100%
Weiterempfehlung


4
Bewertungen





1 Woche ab 427 € p.P.












Hotel Tourist Cappadocia















Adresse:

Göreme, Açık Hava Müzesi yolu üzeri

Ca. 300 m vom Zentrum Göremes entfernt. Nach Nevsehir sind es ca. 8 km. Fahrzeit vom Flughafen Kayseri ca. 60 Minuten. Das Hotel verfügt über 79 Zimmer, Rezeption, ...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,5




100%
Weiterempfehlung


3
Bewertungen





1 Woche ab 423 € p.P.












Istankoy Hotel















Adresse:

Bodrum, Atatürk Caddesi 73

Das Hotel Hotel Istankoy Bodrum befindet sich 100 m vom Kiesstrand entfernt. Für Ihren Komfort verfügt das Hotel über eine Klimaanlage, eine Rezeption und eine Lobb...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,9




100%
Weiterempfehlung


2
Bewertungen





1 Woche ab 276 € p.P.












Hotel Adora Apart















Adresse:

Side, 1054. Sokak

Das Apart-Hotel befindet sich in der Ferienregion Side-Manavgat und liegt ca. 600 m vom Sand-/Kiesstrand entfernt (kostenfreier Shuttle-Bus vorhanden/saisonabhängig...



Hotelinfos







Sehr Gut




6,0




100%
Weiterempfehlung


1
Bewertungen





1 Woche ab 197 € p.P.












Hotel Atinc















Adresse:

Kusadasi, Ataturk Bulvari 42

Das Hotel Ilayda Avantgarde Hotel in Kusadasi hat 85 Zimmer und wurde 2013 renoviert. Das Hotel liegt 50 m vom Sandstrand entfernt. Die nächstgelegenen Städte des H...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,8




100%
Weiterempfehlung


1
Bewertungen





1 Woche ab 384 € p.P.












Hotel Holiday Inn Antalya Lara















Adresse:






Hotelinfos







Sehr Gut




5,8




100%
Weiterempfehlung


1
Bewertungen





1 Woche ab 262 € p.P.












Hotel Ankara Plaza















Adresse:

Ankara, Bestekar Sokak 5

Das Hotel liegt zentral, unweit von Geschäftsvierteln, Ministerien und diversen Botschaften. Zum Flughafen Ankara sind es etwa 30 km. Gerne heißt das klimatisierte ...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,6




100%
Weiterempfehlung


1
Bewertungen





1 Woche ab 344 € p.P.












Hotel Marti















Adresse:

Ku?adas?, Kadinlar Deniz Cad. 71

Direkt am langen, flach abfallenden Sand-/Kiesstrand, eingebettet in eine beeindruckende Pinienlandschaft. Das Ortszentrum mit seinen zahlreichen Bars, Restaurants ...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,3




100%
Weiterempfehlung


1
Bewertungen





1 Woche ab 294 € p.P.











Bequem telefonisch buchen?
Wir helfen gerne:

089 / 12 23 19 67












Türkei Urlaub - Die besten Reisetipps für Ihren Last Minute Urlaub



Last Minute
Urlaub in der Türkei
! Mancher mag monieren, dass dieses Land kulturell einfach unterschätzt sei und viele Urlauber in der Türkei nicht wüssten, wie tief die Wurzeln dieses Landes in die Vergangenheit zurückreichen. Orte wie
Adana
entstanden, als in Ägypten noch Pharaonen herrschten.

Doch das Leben ist da, um gelebt zu werden und wer keine Lust auf langatmigen Geschichtsunterricht hat, darf sich in der Türkei auch einfach nur vergnügen und die vitale Unbeschwertheit türkischer Gastfreundschaft genießen. Also ab an die
Türkische Riviera
oder die
Türkische Ägäis
und vor der Kulisse malerischer Buchten und antiker Ruinen hinein ins Urlaubsvergnügen!

Ausgelassen und spaßig in Side oder lieber stilvoll in
Cesme
.
Wanderurlaub in Kemer
oder Golfpartien in
Belek
. Badeurlaub gibt es an den
Sandstränden von Kusadasi
oder am berühmten Kleopatra-
Strand von Alanya
.

Wer nicht nur planschen will, kann in
Bodrum
Tauchen, Schnorcheln und Surfen oder in
Marmaris
mit dem Schiff auf das Mittelmeer hinausfahren. Den orientalischen Basar gibt es in voller Lautstärke und Wuseligkeit in
Izmir
und in
Antalya
kann man nicht nur Moscheen und eine bezaubernde Altstadt bewundern, sondern auch noch mit einer Nürnberger Straßenbahn fahren. Das Programm heißt Vielfalt und die einzige Qual ist wie so oft nur die Wahl.

Top 3 Sehenswürdigkeiten im Türkei Urlaub

Die Blaue Moschee in Istanbul

Die Sultan-Ahmed-Moschee wird auch als "Blaue Moschee" bezeichnet. Das architektonische Meisterwerk wird meist nach der berühmten Hagia Sophia genannt, wenn kulturhistorische Highlights der Türkei aufgezählt werden. Wir finden jedoch, Sie sollten unbedingt dieses Juwel der Baukunst bei Ihrem
Türkei Urlaub
besichtigen. Schon von Weitem zieht das Bauwerk alle Blicke magisch an. Sechs Minarette ragen in den Himmel und bilden den Rahmen für die mächtige Hauptkuppel. Lassen Sie sich einfangen von der mystischen Stimmung, die im Inneren der mit 20.000 blauen Fliesen verzierten Moschee herrscht. Zahllose Öllampen und hunderte von Buntglasfenstern sorgen für ein magisches Lichtambiente, dem man sich kaum entziehen kann, während man die gigantischen Dimensionen bestaunt.

Die Kalkterrassen von Pamukkale

Ein Wunderwerk der Natur, so einzigartig, dass die UNESCO es zum Weltkulturerbe zählt. Das sind die Kalkterrassen von Pamukkale. Die bizarre Felsformation können Sie am Steilufer des Lykos bestaunen, wo sie mit gleißendem Weiß den Betrachter vollkommen in ihren Bann ziehen. Erleben Sie jedoch auch das Farbenspiel beim Sonnenuntergang, der die Kalkterrassen in glutrotes Licht taucht. Die Kalkterrassen liegen wie einzelne und doch zusammenhängende Nester direkt an einer Felskante, über die seit Anbeginn der Zeit Thermalwasser fließt, das beim Abkühlen die Ablagerungen aus Kalk hinterlässt. In künstlich angelegten Becken können Sie ein Bad im Thermalwasser genießen.

Die Felsengräber von Myra

Der legendäre Bischof Nikolaus von Myra, dem wir den Nikolausbrauch verdanken, soll in dieser Gegend Bedürftigen geholfen haben. Es sind jedoch die eindrucksvollen Felsengräber, die von den Lykiern vor fast 2.500 Jahren errichtet wurden, die Touristen aus aller Welt faszinieren. Die Grabstätten sind nicht unterirdisch, sondern ragen mächtig hinauf in den Himmel. Sie sind direkt in den Fels gehauen und haben die Form von Häusern, die mit Reliefs und Skulpturen geschmückt sind. Auf diese Weise sollten die Seelen der Verstorbenen ihren Weg in den Himmel finden. Besichtigen Sie dieses Kulturdenkmal der Menschheit und spüren Sie den Atem der Geschichte.



Türkisches Las Vegas - Urlaubstipp Lara bei Antalya

Nur 10 Kilometer vom Zentrum Antalyas entfernt und trotzdem Erholung pur an einem der längsten türkischen Sandstrände. Doch Lara (Antalya) hat noch mehr zu bieten. Viele der Hotels wurden berühmten Weltorten nachempfunden. Warum seinen Last Minute Urlaub in der Türkei nicht im Kreml verbringen? Oder im Topkapi Serail?


Istanbul Urlaub am Bosporus

Stadt der Kaiser, Stadt der Sultane.
Istanbul
war, ist und bleibt eine lebendige Weltstadt, ständig im Wandel und magnetisch wie seit je her. Lassen Sie sich von der Stadt auf zwei Kontinenten verzaubern, schlendern Sie durch pompöse Vergangenheit, genießen Sie die reizvolle Umgebung und entdecken Sie die neue kulturelle Moderne!


Reisegeheimtipp Anatolien

Die türkischen Küsten sind beliebt, doch ein Geheimtipp ist noch immer das anatolische Herzland der Türkei.
Last Minute in Ankara
hat man ein ideales Basislager für Entdeckungsreisen. Zum Beispiel nach Kappadokien, ins Konya-Gebiet, zu zahlreichen archäologischen Wundern oder in den unberührten Norden am Schwarzen Meer. Unverfälscht türkischer geht es kaum noch.


Mobilität im Türkei Urlaub

In den letzten Jahren hat sich im Verkehrswesen der Türkei viel getan. Zwischen den größeren Städten kann man bequem mit modernen Schnellzügen, per Inlandflug oder wahlweise mit der Schnellfähre reisen. Ansonsten bleibt es beim Altbekannten und Reisen in der Türkei bedeutet Straße. Je nach Lust und Geldbeutel mit dem Mietwagen, dem Taksi, den vielen Buslinien oder dem guten alten Dolmus.
Ausgewählte Top Hotels und Regionen für Ihren Last Minute Türkei Urlaub

Ebenso wie in den Metropolen Ankara oder Istanbul steht man in den türkischen Tourismushochburgen am Meer vor der Frage: Welches der ungezählten Hotels ist das Richtige?

An der Türkischen Riviera gehört beispielsweise das
Sherwood Breezes Resort
in
Lara (Antalya)
zu den besonders beliebten Unterkünften.

Zentral in Lara Beach gelegen kommt man von dieser komfortabel eingerichteten Anlage bequem Fuß zu Shoppingmeile und Basaren. Zwischen Antalya und Kemer empfiehlt sich in
Göynük
das
Kilikya Palace
: ein nettes, sehr kinderfreundliches Hotel mit zuvorkommendem Service, leckerem Essen und dazu nicht weit von Strand oder Bergen entfernt. Dank einer guten Busanbindung erreicht man schnell die Orte im Umland.

Mit weißem Sandstrand direkt vor der Hoteltür kann man sich als Single oder Familie im
Club Asteria Belek
vom durchweg freundlichen Personal rundum verwöhnen lassen.

Wem es im Badeurlaub besonders auf abwechslungsreiches Essen, Wellnessangebote und einen idyllisch angelegte Pool ankommt, fühlt sich im asiatisch dekorierten
Hotel Royal Dragon
in
Kumköy (Side)
sicher besonders wohl.

Ebenfalls eine Überlegung wert: das
Voyage
in
Sorgun (Side)
, eine weitläufige Anlage mit allem was dazu gehört direkt neben dem Strand.

An der Türkischen Ägäis an der Südküste der Halbinsel Cesme steht das
Grand Efe
bei
Özdere
, das vor allem Ruhe und eine Busanbindung in die wunderschöne Umgebung bietet.

Das
Piril
in Cesme fasziniert Ruhesuchende und Partyurlauber gleichermaßen: Super Service und gutes Essen bestimmen hier die Rundum-Wohlfühl-Atmosphäre ganz nah am Strand. Zu Fuß oder mit dem Wassertaxi kommt man vom direkt an einer Meeresbucht gelegenen
Salmakis Beach Resort
nach
Bodrum
. Auch diese terrassenförmige Anlage bietet hervorragenden Service.

Das trifft ebenso auf das
Viverde Hotel Loryma
in
Turunc
zu.

An der reizvollen Lykischen Küste findet man im
Majesty Tuana & Park
in
Yaniklar (Fethiye)
Ruhe und perfekte Bedingungen für einen Bade- und Erlebnisurlaub, als Familie mit kleineren Kindern ebenso wie als Single. Direkt vor dem Hotel startet der Dolmus.



Lebenshaltungskosten in Türkei





Lebensmittel





Durchschnittspreise






Äpfel (1kg)



0,79 €





Bananen (1kg)



1,48 €





Rindfleisch rund (1kg) (oder gleichwertiges Fleisch)



11,12 €





Flasche Wein (Mittelklasse)



6,98 €





Hühnerbrust (ohne Knochen, ohne Haut), (1kg)



3,09 €





Einheimisches Bier (0,5 Liter Fassungsvermögen)



1,62 €





Eier (regular) (12)



1,51 €





Importbier (0,33 Liter Flasche)



2,06 €





Salat (1 head)



0,49 €





Laib frisches Weißbrot (500g)



0,37 €





Einheimischer Käse (1kg)



4,48 €





Milch, (1 Liter)



0,64 €





Zwiebel (1kg)



0,40 €





Orangen (1kg)



0,68 €





Packung Zigaretten (Marlboro)



3,03 €





Kartoffeln (1kg)



0,45 €





Reis (weiß), (1kg)



1,34 €





Tomaten (1kg)



0,78 €





Wasser (1,5 Liter Flasche)



0,35 €






Restaurants





Durchschnittspreise






Cappuccino (regular)



1,81 €





Cola/Pepsi (0,33 Liter Flasche)



0,67 €





Einheimisches Bier (0,5 Liter Fassungsvermögen)



2,33 €





Importbier (0,33 Liter Flasche)



2,79 €





McMeal bei McDonalds (oder gleichwertiges Kombinationsmahlzeit)



3,49 €





Essen für 2 Personen, Mittelklasse-Restaurant, Drei-Gänge-Menü



16,29 €





Essen, preiswertes Restaurant



4,19 €





Wasser (0,33 Liter Flasche)



0,24 €






Kleidung und Schuhe





Durchschnittspreise






1 Paar Jeans (Levis 501 oder ähnlich)



35,40 €





1 Paar Herren Business Lederschuhe aus Leder



49,47 €





1 Paar Nike Laufschuhe (Mittelklasse)



55,81 €





1 Sommerkleid in einem Kettenladen (Zara, H&M;,...)



23,59 €






Verkehrsmittel





Durchschnittspreise






Benzin (1 Liter)



1,20 €





Einfache Ticket (Nahverkehr)



0,58 €





Taxi 1 Stunde Warten (Normaler Tarif)



4,89 €





Taxi 1km (Normaler Tarif)



0,58 €





Taxi Start (Normaler Tarif)



0,81 €






Sport und Freizeit





Durchschnittspreise






Kino, Internationale Veröffentlichung, ein Platz



3,96 €





Tennisplatzmiete (1 Stunde am Wochenende)



13,55 €





Top-Regionen für Ihre Last Minute Türkei Reise






Istanbul Urlaub



Side



Icmeler Reise



Beldibi Reise



Fethiye Reise







Camyuva Reise



Kiris



Incekum Reise



Kas Last Minute Reise



Tekirova (Kemer)







Yalikavak (Bodrum)



Adana



Pamucak Selcuk (Kusadasi) Reise



Mersin



Dalaman Reise







Antakya Reise



Trabzon Urlaub



Yesilovacik








Weitere Angebote für Türkei




Hotels in Istanbul



Pauschalreisen Türkei



Flug Ankara







Flug Istanbul



Flüge in die Türkei



Städtereise Istanbul







Städtereise Bodrum



Städtereise Antalya



Istanbul Hotels







Frühbucher Türkei



















Deutschland

España

France

Italia

Ireland

United Kingdom






Unternehmen


Über uns

Allgemeine Geschäftsbedingungen

Datenschutzrichtlinien

Cookie-Bestimmungen

Veranstalter-AGBs

Jobs

Presse

Impressum




Nützliche Information


FAQ

Info Fluggesellschaften

Telefonisch buchen

Werbung / Travel People

Partner & Werbung

Beliebte Städtereisen

Beliebte Hotels

Flüge und Airlines





Unsere Apps



Apple



Android





Soziale Netzwerke



Twitter



Facebook



Linkedin



Blog







"lastminute.de", "lastminute.com", "lastminute", "Top Secret Hotel", "Top Secret" und die Farbe Magenta sind geschützte Marken, die zu LMnext UK Ltd gehören, ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Diese Webseite ist Eigentum der LMnext DE GmbH mit Sitz in der Elsenheimerstraße 49, 80687 München, Deutschland (Handelsregisternr. HRB 215239), ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Alle auf dieser Webseite angebotenen Dienstleistungen werden von der lastminute.com group oder deren Partnern erbracht. 2017 lastminute.com.












