





Fuerteventura Urlaub - Last Minute Reisen mit lastminute.de





















Menü









Meine Buchungen





Benötigen Sie Hilfe?





Telefonisch buchen

0892 060 33100

Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
















Meine Reservierungen
Log-in




Last Minute



Pauschalreisen



Städtereisen



Hotels



Flug



Eigenanreise



Urlaub Buchen



Ferienwohnungen



Mietwagen



Mehr





Telefonisch buchen




0892 060 33100



Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.











Zurück



Andere Produkte


























Flug + Hotel Suche ändern







Urlaub buchen

>



Europa Urlaub

>



Spanien Urlaub

>



Kanaren Urlaub

>


Fuerteventura Urlaub





Urlaub buchen Urlaub
>



Europa Urlaub
>



Spanien Urlaub
>



Kanaren Urlaub
>



Fuerteventura Urlaub
>




Fuerteventura Urlaub - Last Minute Reisen





Flug + Hotel Suche ändern






Flug + Hotel









Reiseziel und Hotel-Suche






Früheste Hinreise





Späteste Rückreise











Erwachsene




Kinder





Alter der Kinder bei Rückreise


Kind 1


---

< 2

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16




Kind 2


---

< 2

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16




Kind 3


---

< 2

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16






Dauer


beliebig

Wie angegeben

2 Tage

3 Tage

4 Tage

5 - 8 Tage

1 Woche

9 - 12 Tage

2 Wochen

13 - 15 Tage

3 Wochen

16 - 22 Tage

> 22 Tage





Angebote suchen












Top Hotels in Fuerteventura





Elba Palace Golf & Vital Hotel






ab 374€ p.DZ





Sheraton Fuerteventura Beach Golf & Spa Resort






ab 390€ p.DZ





Gran Hotel Atlantis Bahia Real






ab 548€ p.DZ







allsun Hotel Esquinzo Beach






ab 275€ p.DZ





allsun Hotel Barlovento






ab 350€ p.DZ






Last Minute Fuerteventura Reisen suchen und buchen




Hotels sortieren nach:



Preis


Bewertungen


Weiterempfehlung


Sterne








Hotel SBH Costa Calma Palace















Adresse:

Costa Calma, Avenida Jahn Reisen

Das Hotel liegt 25km von der Stadt und dem Hafen von Morro Jable. Das Hotel verfügt über: Empfang 24 Std, Restaurant, Poolbar, Snackbar, drei Schwimmbäder, Kinderba...



Hotelinfos







Gut




5,2




96%
Weiterempfehlung


2022
Bewertungen





1 Woche ab 530 € p.P.












Hotel Iberostar Playa Gaviotas















Adresse:

Jandia, Pasaje Playa 2

Iberostar Playa Gaviotas in Jandia verfügt über 374 Zimmer, verteilt auf 8 Etagen. Das Hotel liegt 50 vom Sandstrand entfernt. Die nächstgelegene Stadt des Hotels i...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,3




95%
Weiterempfehlung


1636
Bewertungen





1 Woche ab 639 € p.P.












Hotel Riu Palace Tres Islas















Adresse:

Corralejo, Avenida Grandes Playas

Corralejo. Das 5-stöckige Strandhotel in exklusiver und ruhiger Lage wurde direkt am langen, hellen und feinsandigen Dünenstrand, der flach ins Meer abfällt, erbaut...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,3




96%
Weiterempfehlung


967
Bewertungen





1 Woche ab 633 € p.P.












Hotel Las Marismas















Adresse:

Corralejo, Calle Huriamen s/n

Las Marismas *ruhig *Strand: Entfernung zum Strand: 15 Gehminuten; Sandstrand; hell Entfernung (ca.): zum Stadt-/Ortszentrum: 500 m, zu Einkaufsmöglichkeiten: 10 Ge...



Hotelinfos







Gut




5,1




94%
Weiterempfehlung


914
Bewertungen





1 Woche ab 292 € p.P.












Hotel Iberostar Playa Gaviotas Park















Adresse:

Jandia, Pasaje Playa 3

Iberostar Playa Gaviotas Park in Jandia verfügt über 206 Zimmer, verteilt auf 6 Etagen. Das Hotel liegt 200 m vom Sandstrand entfernt. Für Ihren Komfort verfügt das...



Hotelinfos







Gut




5,2




94%
Weiterempfehlung


792
Bewertungen





1 Woche ab 601 € p.P.












Hotel Faro Jandia















Adresse:

Morro del Jable, Avenida de Saladar 17

Hotelmerkmale: All Inclusive, Paare, Single, Wellness, Tennis Erfüllen Sie sich Ihre Urlaubsträume im Herzen von Jandia! Die ideale Strandlage, der aufmerksame Serv...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,3




97%
Weiterempfehlung


684
Bewertungen





1 Woche ab 587 € p.P.












Hotel Aparthotel Playitas















Adresse:

Las Playitas

Sie wollen auch im Urlaub nicht auf Ihren Sport verzichten und sich aktiv betätigen? Dann ist diese Ferienanlage genau das Richtige für Sie. Von abwechslungsreichen...



Hotelinfos







Gut




5,2




96%
Weiterempfehlung


573
Bewertungen





1 Woche ab 377 € p.P.












Hotel Riu Palace Jandia















Adresse:

Jandia

Playa de Jandía. Auf einer Felsanhöhe gelegen, mit direktem Zugang über Treppen zum kilometerlangen, feinsandigen Strand. Das Zentrum des Fischerortes Morro Jable i...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,3




97%
Weiterempfehlung


477
Bewertungen





1 Woche ab 682 € p.P.












Hotel Morasol Apartments















Adresse:

Costa Calma, Calle Baja de los Erizos

Morasol Apart. parentSplitter #1 Appartements Morasol: Lage: Entfernung zum Strand: 150 m; Costa Calma; Sandstrand; hell, lang Stranddetails: zum Stadt-/Ortsze...



Hotelinfos







Gut




5,1




95%
Weiterempfehlung


296
Bewertungen





1 Woche ab 341 € p.P.












Gran Hotel Atlantis Bahia Real















Adresse:

Corralejo, Avenida Grandes Playas

Willkommen im Gran Hotel Atlantis Bahia Real in Corralejo. Die nächstgelegenen Städte des Hotels sind: Corralejo center (1.7 km) und Puerto Del Rosario (28 km). Für...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,3




94%
Weiterempfehlung


189
Bewertungen





1 Woche ab 817 € p.P.












Vik Suite Hotel Risco Del Gato















Adresse:

Costa Calma, Calle Sicasumbre 2

Vik Suite Hotel Risco del Gato in Costa Calma in 4 Gebäuden, hat 51 Zimmer und verteilt auf 1 Etagen. Das Hotel liegt 200 m vom Sandstrand entfernt. Die nächstgeleg...



Hotelinfos







Gut




5,2




96%
Weiterempfehlung


181
Bewertungen





1 Woche ab 773 € p.P.












Hotel Playitas Grand Resort















Adresse:

Las Playitas

ruhig, direkt am dunklen, naturbelassenen Sandstrand, wenige Gehminuten zum Fischerdorf Las Playitas. Zum Flughafen ca. 44 km die weitläufige Anlage ist eines der g...



Hotelinfos







Gut




5,2




92%
Weiterempfehlung


157
Bewertungen





1 Woche ab 418 € p.P.












Hotel Maryvent















Adresse:

Costa Calma, Caleta Mansa 13

In bester Strandlage der gesamten Costa Calma gelegen. Beim Verlassen der Anlage befinden Sie sich direkt am kilometerlangen, flach abfallenden Sandstrand der Costa...



Hotelinfos







Gut




5,1




94%
Weiterempfehlung


145
Bewertungen





1 Woche ab 361 € p.P.












Hotel Igramar















Adresse:

Morro del Jable, Calle Peatonal Las Gaviotas 3

Hotelmerkmale: Übernachtung, Paare, Individuell Traumlage direkt am herrlich weißen Sandstrand in Morro Jable. Gestalten Sie Ihren Urlaub in den großen, komfortable...



Hotelinfos







Gut




5,1




90%
Weiterempfehlung


122
Bewertungen





1 Woche ab 346 € p.P.












Hotel Punta Marina















Adresse:

Morro Jable, Calle Las Arenas

Das Hotel verfügt über : Aufenthaltsraum mit TV, Garten, Schwimmbad und Internetecke. Die Appartements sind ausgestattet mit: TV, Schliessfach, Ventilator, Salon, K...



Hotelinfos







Gut




5,2




97%
Weiterempfehlung


75
Bewertungen





1 Woche ab 316 € p.P.












Hotel Cotillo Sunset















Adresse:

El Cotillo, Avenida Los Lagos

Das Hotel Cotillo Sunset in Cotillo hat 33 Zimmer und wurde 2014 renoviert. Die nächstgelegenen Städte des Hotels sind: El Cotillo (500 m) und Corralejo (19 km). Fü...



Hotelinfos







Gut




5,2




95%
Weiterempfehlung


38
Bewertungen





1 Woche ab 351 € p.P.












Hotel Alberto















Adresse:

Morro Jable, Avenida del Faro

Dieses Hotel befindet sich im Süden von Fuerteventura, im Stadtgebiet von Morro Jable, 5min von Supermärkten, Geschäften und Restaurants, sowie 8min von dem 30km la...



Hotelinfos







Gut




5,2




93%
Weiterempfehlung


28
Bewertungen





1 Woche ab 380 € p.P.












Hotel La Pared - Powered By Playitas















Adresse:






Hotelinfos







Gut




5,2




96%
Weiterempfehlung


23
Bewertungen





1 Woche ab 503 € p.P.












Hotel Cactus Garden















Adresse:

Solana Matorral, Calle Las Afortunadas

Cactus Garden Am 01.07.2017 eröffnet nach einer umfassenden Renovierung das neue 4-Sterne-Hotel der LABRANDA Hotels & Resorts. In perfekter Lage, im Süden der Sonne...



Hotelinfos







Gut




5,1




78%
Weiterempfehlung


23
Bewertungen





1 Woche ab 386 € p.P.












Hotel Bahia Azul















Adresse:

Corralejo, Calle del Pardelas 7

Im Jahr 2012 wurde das Hotel modernisiert. Für die Gäste stehen ein Empfangsbereich und eine Rezeption bereit. Ein Aufzug führt zu den oberen Etagen. Zu den Einrich...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,3




93%
Weiterempfehlung


15
Bewertungen





1 Woche ab 793 € p.P.












Hotel H10 Ocean Dreams















Adresse:

Corralejo, Calle Las Palmeras

H10 Ocean Dreams - Adults Only liegt in La Oliva (Corralejo) nur wenige Minuten entfernt von: Acua Water Park und Corralejo Plaza. Dieses Hotel befindet sich in der...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,3




93%
Weiterempfehlung


14
Bewertungen





1 Woche ab 471 € p.P.












Hotel Finca Casa Fimbapaire















Adresse:

Oliva, Las Portadas 12

Im Tal von Fimbapaire, mitten in einer absolut ruhigen Aggrarlandschaft, umgeben von Ziegenweiden. Die Ortschaft La Oliva liegt 3 km entfernt, dort finden Sie: Supe...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,7




100%
Weiterempfehlung


2
Bewertungen





1 Woche ab 367 € p.P.












Hotel Fuerteventura Playa Blanca















Adresse:

Puerto del Rosario, Carretera Playa Blanca 45

Das Hotel liegt in Puerto del Rosario, ca. 200 m vom öffentlichen Sandstrand Playa Blanca entfernt. Dieser ist fußläufig erreichbar. Das Stadtzentrum ist ca. 3,5 km...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,3




100%
Weiterempfehlung


2
Bewertungen





1 Woche ab 522 € p.P.












Hotel IFA Villas Altamarena















Adresse:

Jandía, Avenida del Saladar 28

Ruhig gelegen, zum feinsandigen Strand von Jandia sind es ca. 250 m. Ein Einkaufszentrum mit Geschäften, Supermarkt, Restaurants, Bars und Diskotheken befindet sich...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,8




100%
Weiterempfehlung


1
Bewertungen





1 Woche ab 750 € p.P.












Hotel Bristol Sunset Beach















Adresse:

Corralejo, Avenida Juan Carlos I 3

Das Hotel Bristol Sunset Beach befindet sich 3 km vom Sandstrand entfernt. Die nächstgelegenen Städte des Hotels sind: Corralejo (50 m), Puerto del Rosario (30 km) ...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,5




100%
Weiterempfehlung


1
Bewertungen





1 Woche ab 350 € p.P.











Bequem telefonisch buchen?
Wir helfen gerne:

089 / 12 23 19 67












Reisetipps für Ihren Fuerteventura Urlaub


Im
Fuerteventura Urlaub
warten auf Strandbegeisterte herrliche Strände, auf Wassersportler ideale Surfbedingungen und auf Aktivurlauber außergewöhnliche Landschaften. Typisch für Fuerteventura sind die abwechselnd wehenden Winde: der kühlere Gota Fria und der Calima, der aus der Sahara herüberkommt. Die gesamte Ostküste von Fuerteventura ziehen sich scheinbar endlos lange Strände entlang, während faszinierende Steilküsten die Westseite der Insel prägen. Im Norden von Fuerteventura finden sich mit
Corralejo
einer der größten Badeorte der Insel und die weißen Wanderdünen von El Jable. Die Inselhauptstadt
Puerto Del Rosario
liegt im Osten von Fuerteventura, wenige Kilometer von einem der Traumstrände – der
Playa Castillo (Caleta de Fuste)
- entfernt. Unweit des Strandes führt eine Straße ins Hinterland nach
Antigua
, eine typisch kanarische Stadt. Weiter Richtung Süden liegen das beschauliche Fischerdorf
Las Playitas
und
Costa Calma (Playa Barca)
mit der sogenannten Katzenklippe Risco del Gato und langen Sandstränden. Unweit dieses Ortes teilt der Istmo de la Pared – die mit 30 Kilometern schmalste Stelle der Insel - Fuerteventura in den nördlichen, Maxorata genannten Bereich und die Halbinsel Jandia. Hier, im Süden, verläuft der Fuerteventura Urlaub eher ruhig. Die stellenweise von dunklen Felsen gesäumte
Playa De Esquinzo
geht in die
Jandia Playa
über, die eine Promenade mit dem charmanten
Fischerort Morro Jable
verbindet.


Top 3 Sehenswürdigkeiten auf Fuerteventura


Aussichtspunkt Mirador Morro Velosa
In einer Höhe von 645 Metern am Vulkankegel Tegú liegt der Aussichtspunkt "Mirador Morro Velosa" und ermöglicht den Touristen, die felsige Landschaft der imposanten Lavaberge und die Weite des Ozeans im wechselnden Farbenspiel unterschiedlicher Lichtverhältnisse zu bewundern. Der Aussichtspunkt wurde nach künstlerischen Kriterien gestaltet und fügt sich harmonisch in das Landschaftsbild ein. Ein liebevoll angelegter Garten verzaubert mit heimischen Pflanzen. Außerdem können Sie vom Parkplatz aus während Ihres Last Minute Fuerteventura Urlaubs den Gipfel des Tegú besteigen. Direkt am Pass stehen die riesigen Bronzestatuen der legendären Könige Ayoze und Guise, welche die Insel zur Zeit der spanischen Invasion regierten.
Oasis Park in La Lajita
Der Oasis Park ist ein Naturparadies mit vielen Facetten. Sie besuchen einen Botanischen Garten mit tropischen Pflanzen, nehmen an einer Kamelsafari teil und bestaunen im Tierpark mehr als 250 Arten von Tieren in der Umgebung oder bei den Shows. Die Seelöwen- und Greifvögel-Vorführungen sind besondere Attraktionen. Aber auch die Kakteen und Palmen im Botanischen Garten begeistern Naturfreunde mit üppiger Pracht. Während der Teilnahme an der Kamelsafari erfahren Sie aus erster Hand, warum diese Tiere auch "Wüstenschiffe" genannt werden, denn es schwankt enorm, wenn man auf diesen einzigartigen Tieren reitet.
Betancuria - ehemalige Hauptstadt
Ein Besuch der ehemaligen Hauptstadt der Insel, die 1404 vom Eroberer Jean de Béthencourt gegründet wurde, führt hinein in die Geschichte Fuerteventuras. Heute hat der kleine Ort, der versteckt in den Bergen liegt, nur noch 200 Einwohner. Die Lage sollte in vergangenen Jahrhunderten die Menschen vor Piratenangriffen schützen, was jedoch nicht immer funktioniert hat. Der Ortskern mit den restaurierten Gebäuden steht unter Denkmalschutz. In der kleinen Kirche "Santa Maria de Betancuria" scheint die Zeit seit dem 15. Jahrhundert, als sie erbaut wurde, stillzustehen. Weitere Einblicke in die Inselgeschichte bietet das Heimatmuseum "Casa Museo de Betancuria"
beim Last Minute Fuerteventura Urlaub
.

Abstecher an die Westküste von Fuerteventura
Im
Fischerdorf El Cotillo
gibt es einiges zu sehen: Am Ortsrand stehen einige historische Kalköfen. Über die beeindruckend enge Hafenbucht mit vorgelagertem Riff ging der Kalk einst auf Reisen. Castillo de Roque schützte früher vor Piratenübergriffen. Und am Punta de Toston gibt es vom Leuchtturm freie Sicht auf
Lanzarote
.


Heiliger Berg der Guanchen - Etwas Kultur im Urlaub

Der Montana de Tindaya ist von überall auf der Insel sichtbar, auch wenn er mit seinen rund 400 Metern nicht die höchste Erhebung ist. Dennoch ist dieser Berg etwas Besonderes: Auf seinem Gipfel hinterließen die Guanchen Abbildungen in Form von Füßen. Die Ureinwohner verehrten diesen „Gipfel“ als Heiligen Berg.


Reisetipp: Versteckter Strand

Bei La Pared, dem Ort an der schmalsten Stelle der Insel, gibt es einige Mauerreste, die Forschern Rätsel aufgeben. Möglich, dass sie in grauer Vorzeit den Süden vom Norden trennten. Vor allem aber gibt es hier die Playa del Viejo Rey – ein wildromantischer Strand mit feinem Sand, umrahmt von Felsen.


Die beste Reisezeit für Ihren Fuerteventura Urlaub?

Ganzjährig lädt Fuerteventura mit angenehm warmen Temperaturen ein. Es regnet wenig. Dafür weht über die Insel fast immer Wind. Drückende Hitze gibt es auf der Insel dadurch kaum. Zum Baden eignen sich bei Wassertemperaturen zwischen 20 und 22 Grad Celsius vor allem Juni bis November, die anderen Monate nur für Abgehärtete. Der beste Wind für Surfer? Im Juli und August.
Ausgewählte Top Hotels auf Fuerteventura
Auf der reizvollen Halbinsel Jandia im Süden von Fuerteventura lassen sich in vielen Hotels unbeschwerte Urlaubstage verbringen. An der Südküste in
Playa De Esquinzo
, nordöstlich des Ortes Jandia, zum Beispiel im
Fuerteventura Princess
. In dieser gepflegten Hotelanlage direkt am Strand wartet in ruhiger Lage ein Rundum-Wohlfühl-Urlaub mit leckerem Essen in Restaurant und Pizzeria, dazu Pools, ansprechender Animation, Bars, Einkaufsmöglichkeiten und die Haltestelle für den Linienbus nach Jandia nur wenige Schritte entfernt. Ebenfalls sehr ruhig gelegen ist in Playa de Esquinzo der
SBH Paraiso Playa Club
auf einer leichten Anhöhe, über eine Treppe direkt mit dem Naturstrand verbunden. Für Familien mit Kindern bietet diese Anlage von großzügigen Familienzimmern über Animation speziell für die Kleinen bis hin zum abendlichen Kinderbuffet alles. Wer Ausflüge plant, steigt vorm Hotel einfach in den Bus. In
Jandia Playa
ist das
Iberostar Playa Gaviotas
etwas außerhalb des Ortes eine gute Wahl. Ob Zimmerausstattung, Küche, Service, Animation, Sport- und Freizeitangebot oder Wellnessmöglichkeiten: Hier stimmt einfach alles. Und wem die rund 200 Meter zum Strand zu weit sind, der verbringt den Tag auf der Sonnenterrasse. Eingangs der Halbinsel finden sich in
Costa Calma
auch einige empfehlenswerte Hotels, darunter das
SBH Taro Beach
mit zweckmäßig eingerichteten Zimmern - direkt an der geschützten Bucht mit ihrem herrlichen Strand. Auch das
SBH Costa Calma Beach Resort
liegt direkt am Strand. Wem das Sonnenbaden nicht ausreicht, der findet im Hotel unter anderem Tauchbasis und Fitness-Studio. An der Südküste von Maxorata lädt das eher beschauliche
Las Playitas
zum Badeurlaub in einer großen Bucht mit feinem, dunklen Sand. Wohlfühlen kann man sich hier im
Playitas Hotel
, wo keine Wünsche offen bleiben: leckeres Essen, überragendes Sportangebot, Wellnessmöglichkeiten – und der Strand direkt am Hotel. Und im Norden? Da beeindruckt das abgeschiedene
Riu Oliva Beach Village Nebenhaus
bei
Corralejo
mit seiner Lage am Dünensandstrand, gutem Essen und freundlichem Service.


Lebenshaltungskosten in Spanien





Lebensmittel





Durchschnittspreise






Äpfel (1kg)



1,58 €





Bananen (1kg)



1,47 €





Rindfleisch rund (1kg) (oder gleichwertiges Fleisch)



10,11 €





Flasche Wein (Mittelklasse)



5,00 €





Hühnerbrust (ohne Knochen, ohne Haut), (1kg)



5,63 €





Einheimisches Bier (0,5 Liter Fassungsvermögen)



0,81 €





Eier (regular) (12)



1,62 €





Importbier (0,33 Liter Flasche)



1,16 €





Salat (1 head)



0,89 €





Laib frisches Weißbrot (500g)



0,93 €





Einheimischer Käse (1kg)



8,98 €





Milch, (1 Liter)



0,76 €





Zwiebel (1kg)



1,01 €





Orangen (1kg)



1,20 €





Packung Zigaretten (Marlboro)



5,00 €





Kartoffeln (1kg)



0,94 €





Reis (weiß), (1kg)



0,95 €





Tomaten (1kg)



1,47 €





Wasser (1,5 Liter Flasche)



0,54 €






Restaurants





Durchschnittspreise






Cappuccino (regular)



1,53 €





Cola/Pepsi (0,33 Liter Flasche)



1,65 €





Einheimisches Bier (0,5 Liter Fassungsvermögen)



2,00 €





Importbier (0,33 Liter Flasche)



2,50 €





McMeal bei McDonalds (oder gleichwertiges Kombinationsmahlzeit)



7,00 €





Essen für 2 Personen, Mittelklasse-Restaurant, Drei-Gänge-Menü



35,00 €





Essen, preiswertes Restaurant



10,00 €





Wasser (0,33 Liter Flasche)



1,09 €






Kleidung und Schuhe





Durchschnittspreise






1 Paar Jeans (Levis 501 oder ähnlich)



72,37 €





1 Paar Herren Business Lederschuhe aus Leder



83,09 €





1 Paar Nike Laufschuhe (Mittelklasse)



70,11 €





1 Sommerkleid in einem Kettenladen (Zara, H&M;,...)



27,29 €






Verkehrsmittel





Durchschnittspreise






Benzin (1 Liter)



1,17 €





Einfache Ticket (Nahverkehr)



1,40 €





Taxi 1 Stunde Warten (Normaler Tarif)



20,00 €





Taxi 1km (Normaler Tarif)



1,04 €





Taxi Start (Normaler Tarif)



3,00 €






Sport und Freizeit





Durchschnittspreise






Kino, Internationale Veröffentlichung, ein Platz



8,00 €





Tennisplatzmiete (1 Stunde am Wochenende)



11,75 €





Ideen für Ihre nächste Last Minute Fuerteventura Reise






Corralejo Last Minute Reise



Playa Castillo (Caleta de Fuste)



Costa Calma (Playa Barca) Urlaub



Jandia Playa Urlaub







Playa De Esquinzo Reise



Morro Jable Reise



El Cotillo



Tarajalejo







La Oliva Urlaub Last Minute



Las Playitas Urlaub



Puerto Del Rosario Urlaub



Antigua Urlaub Last Minute







Costa Antigua (Nuevo Horizonte)



La Pared Last Minute Reise



Villaverde








Weitere Fuerteventura-Angebote




Städtereisen Fuerteventura







Pauschalreisen Fuerteventura



















Deutschland

España

France

Italia

Ireland

United Kingdom






Unternehmen


Über uns

Allgemeine Geschäftsbedingungen

Datenschutzrichtlinien

Cookie-Bestimmungen

Veranstalter-AGBs

Jobs

Presse

Impressum




Nützliche Information


FAQ

Info Fluggesellschaften

Telefonisch buchen

Werbung / Travel People

Partner & Werbung

Beliebte Städtereisen

Beliebte Hotels

Flüge und Airlines





Unsere Apps



Apple



Android





Soziale Netzwerke



Twitter



Facebook



Linkedin



Blog







"lastminute.de", "lastminute.com", "lastminute", "Top Secret Hotel", "Top Secret" und die Farbe Magenta sind geschützte Marken, die zu LMnext UK Ltd gehören, ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Diese Webseite ist Eigentum der LMnext DE GmbH mit Sitz in der Elsenheimerstraße 49, 80687 München, Deutschland (Handelsregisternr. HRB 215239), ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Alle auf dieser Webseite angebotenen Dienstleistungen werden von der lastminute.com group oder deren Partnern erbracht. 2017 lastminute.com.












