

Städtereisen Istanbul - lastminute.de

Wir nutzen Cookies aus technischen Gründen und zu Marketingzwecken. Dabei handelt es sich sowohl um eigene als auch Cookies von Dritten. Wenn Sie den Besuch dieser Webseite fortsetzen, akzeptieren Sie die Nutzungsbedingungen. Um mehr über unsere Richtlinien zu Cookies zu erfahren,
klicken Sie bitte hier
.
ist jetzt
lastminute.de
Bestehende Buchungen verwalten
Zu lastminute.de gehen
Menü
Meine Buchungen
Benötigen Sie Hilfe?
Telefonisch buchen
0892 060 33100
Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
Meine Reservierungen
Log-in
Last Minute
Pauschalreisen
Städtereisen
Hotels
Flug
Eigenanreise
Urlaub Buchen
Ferienwohnungen
Mietwagen
Mehr
Telefonisch buchen
0892 060 33100
Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
Zurück
Andere Produkte
Städtereisen
Übersicht Städtereisen
Istanbul
Städtereisen Istanbul
Hotels
Flug
Flug + Hotel
Hotels finden in
Stadt oder Flughafen eingeben
Stadt oder Flughafen eingeben
Anreise
Abreise
Suchen
,
Reisende
,
TIEFPREISGARANTIE
Suchen
×
Die maximale Anzahl buchbarer Übernachtungen ist 28
Zimmer
[%:roomNumber%]
Erwachsene
(12+)
Kinder
(0–11)
Alter der Kinder zum Reisezeitraum
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
×
Bitte geben Sie das Alter des Kindes an
Zimmer auswählen
Hin- + Rückflug
Nur Hinflug
Abflug von
Stadt oder Flughafen eingeben
Zielflughafen
Stadt oder Flughafen eingeben
Stadt oder Flughafen eingeben
Ab- und Zielflughafen dürfen nicht identisch sein
Abflugdatum
Rückflugdatum
Suchen
Reisende
+/- 3 Tage
Klasse
Flug + Hotel
Suchen
Flug + Hotel
+/- 3 Tage
Flug + Hotel
Klasse
Suchen
Klasse
Alle Klassen
Economy
Economy Premium
Business
First
×
Die maximale Anzahl buchbarer Tage ist 28
Erwachsene
(12+)
Kinder
(2–11)
Kleinkinder
(0–23m)
Abreiseort
Stadt oder Flughafen eingeben
Stadt oder Flughafen eingeben
Reiseziel
Stadt oder Flughafen eingeben
Stadt oder Flughafen eingeben
Abreiseort und Reiseziel dürfen nicht identisch sein
Abreisedatum
Rückreisedatum
Suchen
,
Reisende
,
Suchen
Suchen
×
Die maximale Anzahl buchbarer Übernachtungen ist 28
Zimmer
[%:roomNumber%]
Erwachsene
(12+)
Kinder
(0–11)
Alter der Kinder zum Reisezeitraum
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
×
Bitte geben Sie das Alter des Kindes an
Zimmer auswählen
Alle Aufführungen
Alle Aufführungen
Any date
Bitte auswählen ...
holidays_month_placeholder
Bitte auswählen ...
holidays_month_placeholder
Städtereisen nach Istanbul
Angebote ab Stuttgart
Einfach Ihren Wunschtrip individuell zusammenstellen
Jetzt Angebote finden
Angebote ab Frankfurt
Einfach Ihren Wunschtrip individuell zusammenstellen
Jetzt Angebote finden
Angebote ab Düsseldorf
Einfach Ihren Wunschtrip individuell zusammenstellen
Jetzt Angebote finden
Unsere beliebtesten Hotels in Istanbul
Intercontinental Istanbul
Istanbul
Das InterContinental Istanbul befindet sich im modernen Taksim-Viertel und bietet erstklassige Zimmer mit atemberaubendem Blick über den Bosporus.
Darussaade Istanbul Hotel
Istanbul
Im Herzen der Altstadt von Istanbul ist das bezaubernde Darussaade Istanbul Hotel zuhause.
Adamar Hotel Sultanahmet
Istanbul
Das Adamar Hotel Sultanahmet mit bester Lage im Herzen des historischen Zentrums von Istanbul, ist unweit vieler Sehenswürdigkeiten.
Metropole Istanbul
Zwischen Street Food Ständen und dem Bosporus
Nur ein Hotel buchen
Wählen Sie aus mehr als 300.000 Hotels weltweit
Nur einen Flug buchen
Wählen Sie aus unseren zahlreichen Flugangeboten
Preisgarantie
Wenn Sie auf lastminute.de ein Hotel reservieren und das selbe Produkt für einen günstigeren Preis innerhalb 24 Stunden nach Durchführung Ihrer Buchung auf einer anderen Webseite finden, bekommen Sie von uns die Differenz zurück!
erfahren Sie mehr
Städtereisen Istanbul
Kontrastreiches Istanbul
In die größte türkische Stadt sollte man viel Zeit mitbringen. Schließlich locken in Istanbul nicht nur weltberühmte Sehenswürdigkeiten wie Hagia Sofia, Blaue Moschee und Topkapi Palast, sondern auch viele weniger bekannte Schätze.
Moscheen
Als einstige Kathedrale von Byzanz und spätere Moschee Konstantinopels zählt die Hagia Sofia im Sultanahmet-Viertel (Eminönü) zu den weltweit berühmtesten Bauwerken. Die besser als Blaue Moschee bekannte Sultan-Ahmed-Moschee mit ihren sechs Minaretten liegt einen Steinwurf entfernt. Eine weitere bedeutende Moschee steht mit der Yemi Camii im Stadtteil Eminönü in Nachbarschaft der Galata-Brücke.
Unterirdisches
Nur wenige Schritte von der Hagia Sofia entfernt befindet sich der Eingang zur auch „Basilica Cistern“ genannten Yerebatan-Zisterne. Kaiser Justinian ließ diese rund 140 Meter lange, 65 Meter breite Anlage um 542 unter einer heute nicht mehr vorhandenen Basilika anlegen, um den Großen Palast mit Wasser zu versorgen. Hunderte sparsam illuminierte Säulen tragen das mächtige Gewölbe, unter dem im Wasser Fische schwimmen.
Mosaiken
Eher klein und unscheinbar wirkt das Mosaikenmuseum auf den ersten Blick. Doch zu sehen sind gut erhaltene, teilweise rekonstruierte Fragmente der Mosaikböden der Säulenhalle des Großen Byzantinischen Palastes. Diese filigranen Arbeiten entstanden zwischen 450 und 550. Überwältigend schöne Mosaiken und dazu außergewöhnlich mit Marmor gestaltete Räume kann man darüber hinaus in der einst byzantinischen Chora Kirche (Kariye Camii) im Stadtteil Edirnekapi bestaunen.
Topkapi Palast
Ab 1459 ließ der Eroberer Istanbuls, Fatih Sultan Mehmet, diese später ständig erweiterte Anlage hoch über dem Bosporus erbauen. Auf einer Gesamtfläche von rund 700.000 Quadratmetern befinden sich auf diesem parkähnlichen Areal neben dem Palast diverse Pavillons, Bäder, der Harem und weitere Gebäude. Die Ausstellungen zeigen unterschiedlichste Sammlungen mit Reliquien aus der mehr als 500-jährigen Geschichte des Topkapi Palastes.
Shopping
Kleine Läden und lange Shoppingmeilen finden sich in Istanbul mehr als genug. Doch so richtig Laune macht das Bummeln in den Basaren der Bosporusmetropole. Besonders im Kapali Carsi, besser als Großer Basar bekannt. In den verwinkelten Gassen dieses riesigen überdachten Basars gibt es ungezählte winzig kleine Lädchen in denen Händler alles nur Erdenkliche anbieten. Nicht versäumen sollte man einen Abstecher zum exotischen Misir Carsisi (Gewürzbasar) an der Galata-Brücke
Über den Bosporus
Dem hektischen Trubel der Stadt kann man sich herrlich mit einer Bootstour auf dem Bosporus entziehen. Von der Wasserseite aus nimmt man Istanbul ganz anders wahr, wenn moderne Hochhäuser, alte Villen, Paläste aus osmanischer Zeit, bewohnte Viertel und Brücken ins Blickfeld rücken. Vor allem im Bereich der Galata-Brücke bieten verschiedene Anbieter Touren an. Wesentlich günstiger ist allerdings eine Fahrt mit einer der Fähren, beispielsweise nach Üsküdar.
Übernachten
Im Umfeld der bedeutendsten historischen Sehenswürdigkeiten gibt es in Sultanahmet eine große Auswahl erschwinglicher Unterkünfte. Zu den besonders günstigen Übernachtungsmöglichkeiten gehören die „Tashkonak Studio Suites“ und das Hotel „Saba“, beide nur wenige Schritte von der Blauen Moschee entfernt. Wer Wert auf Komfort und individuellen Service legt, ist beispielsweise im 5-Sterne-Hotel „Four Seasons Hotel Istanbul At Sultanahmet“ mit eigenem kleinen Garten richtig.
Städtereisen
Städtereisen Amsterdam
Städtereisen Athen
Städtereisen Belgrad
Städtereisen Budapest
Städtereisen Dubai
Städtereisen Edinburgh
Städtereisen Kairo
Städtereisen Köln
Städtereisen Kopenhagen
Sprache ändern
Istanbul City Breaks
Vol Hôtel à Istanbul
Weitere Städtereisen
Städtereisen Leipzig
Städtereisen London
Städtereisen Madrid
Städtereisen Mailand
Städtereisen New York
Städtereisen Paris
Städtereisen Prag
Städtereisen Rom
Städtereisen Stockholm
Städtereisen Venedig
Günstige Städtereisen
Hotel Angebote
Hotels in Istanbul
Hotels in Genua
Hotels in Rom
Hotels in Mailand
Hotels in Venedig
Hotels in Florenz
Hotels in Madrid
Hotels in Palma de Mallorca
Hotels in Paguera
Hotels in Barcelona
Flüge und Angebote
Last Minute Urlaub Istanbul
Türkei Urlaub
Flüge nach Istanbul
Türkei Flüge
Deutschland
España
France
Italia
Ireland
United Kingdom
Unternehmen
Über uns
Allgemeine Geschäftsbedingungen
Datenschutzrichtlinien
Cookie-Bestimmungen
Veranstalter-AGBs
Jobs
Presse
Impressum
Nützliche Information
FAQ
Info Fluggesellschaften
Telefonisch buchen
Werbung / Travel People
Partner & Werbung
Beliebte Städtereisen
Beliebte Hotels
Flüge und Airlines
Unsere Apps
Apple
Android
Soziale Netzwerke
Twitter
Facebook
Linkedin
Blog
"lastminute.de", "lastminute.com", "lastminute", "Top Secret Hotel", "Top Secret" und die Farbe Magenta sind geschützte Marken, die zu LMnext UK Ltd gehören, ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Diese Webseite ist Eigentum der LMnext DE GmbH mit Sitz in der Elsenheimerstraße 49, 80687 München, Deutschland (Handelsregisternr. HRB 215239), ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Alle auf dieser Webseite angebotenen Dienstleistungen werden von der lastminute.com group oder deren Partnern erbracht. 2017 lastminute.com.
