





Ägypten Urlaub - Last Minute Reisen mit lastminute.de





















Menü









Meine Buchungen





Benötigen Sie Hilfe?





Telefonisch buchen

0892 060 33100

Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
















Meine Reservierungen
Log-in




Last Minute



Pauschalreisen



Städtereisen



Hotels



Flug



Eigenanreise



Urlaub Buchen



Ferienwohnungen



Mietwagen



Mehr





Telefonisch buchen




0892 060 33100



Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.











Zurück



Andere Produkte


























Flug + Hotel Suche ändern







Urlaub buchen

>



Afrika Urlaub

>


Ägypten Urlaub





Urlaub buchen Urlaub
>



Afrika Urlaub
>



Ägypten Urlaub
>




Ägypten Urlaub - Last Minute Reisen





Flug + Hotel Suche ändern






Flug + Hotel









Reiseziel und Hotel-Suche






Früheste Hinreise





Späteste Rückreise











Erwachsene




Kinder





Alter der Kinder bei Rückreise


Kind 1


---

< 2

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16




Kind 2


---

< 2

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16




Kind 3


---

< 2

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16






Dauer


beliebig

Wie angegeben

2 Tage

3 Tage

4 Tage

5 - 8 Tage

1 Woche

9 - 12 Tage

2 Wochen

13 - 15 Tage

3 Wochen

16 - 22 Tage

> 22 Tage





Angebote suchen

































Die beliebtesten Hotels unserer Kunden in Ägypten




LABRANDA Gemma Premium Resort













4,8




71%
Weiterempfehlung











The Palace Port Ghalib













5,1




86%
Weiterempfehlung











JAZ Lamaya Resort













5,2




93%
Weiterempfehlung












Beliebte Reiseziele für Ihren Last Minute Ägypten Urlaub









Hurghada









Kairo









Marsa Alam









Sharm El Sheikh









Alexandria









Marsa Matruh

















Günstige Angebote für Pauschalreisen Ägypten zum Last Minute Preis




Hotels sortieren nach:



Preis


Bewertungen


Weiterempfehlung


Sterne








Hotel Gorgonia Beach Resort















Adresse:

Marsa Alam

Willkommen im Gorgonia Beach (ex.Vime) in Shams Alam. Das Hotel liegt 50 m vom Sand-/Kiesstrand entfernt. Für Ihren Komfort verfügt das Hotel über einen Frisör, ein...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,3




95%
Weiterempfehlung


1280
Bewertungen





1 Woche ab 301 € p.P.












Hotel Iberotel Coraya Beach















Adresse:

Madinat Coraya, Marsa Alam Road

Das Hotel Steigenberger Coraya Beach Resort befindet sich 80 m vom Sand-/Steinstrand entfernt. Für Ihren Komfort verfügt das Hotel über eine Rezeption, Einkaufsmögl...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,4




97%
Weiterempfehlung


1017
Bewertungen





1 Woche ab 372 € p.P.












Hotel Iberotel Makadi Beach















Adresse:

Hurghada, Safaga Road

Das Hotel befindet sich 200 m vom Strand, 35 km von Hurghada Marina und liegt in gehbarer Entfernung zum Souk von Madinat Makadi. Das Hotel verfügt über; 24 Stunden...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,5




97%
Weiterempfehlung


967
Bewertungen





1 Woche ab 425 € p.P.












Hotel Sol y Mar Solaya Resort















Adresse:

Madinat Coraya, Marsa Alam Road

Das Hotel liegt im Distrik Marsa Alam, direkt neben einem Sandstrand am Roten Meer. Es ist etwa 5 km vom internationalen Flughafen Marsa Alam und ca. 67 km von Quse...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,3




95%
Weiterempfehlung


488
Bewertungen





1 Woche ab 398 € p.P.












Hotel Sol y Mar Dar El Madina















Adresse:

Marsa Alam

Das Hotel Jaz Dar El Madina befindet sich 250 m vom Sand-/Kiesstrand entfernt. Die nächstgelegene Stadt des Hotels ist Marsa Alam City (10 km). Weitere Städte: Luxo...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,3




96%
Weiterempfehlung


414
Bewertungen





1 Woche ab 327 € p.P.












Hotel Kempinski Soma Bay















Adresse:

Safaga

Alle 325 individuell dekorierten Zimmer sind ausgestattet mit: gratis Wired Internet, Zimmerservice 24/24, Minibar, Balkon, Wi-Fi gratis zur Verfügung sowie grosszü...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,6




98%
Weiterempfehlung


404
Bewertungen





1 Woche ab 420 € p.P.












Sensimar Makadi Hotel















Adresse:

Hurghada, Safaga Road

SENSIMAR ist der ab 18 Jahren. Im SENSIMAR Makadi Hotel erwarten Sie orientalische , atemberaubende Unterwasserwelten und wohlige , all das eingebettet in das Madin...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,5




95%
Weiterempfehlung


317
Bewertungen





1 Woche ab 459 € p.P.












Hotel Rixos Seagate Sharm















Adresse:

Sharm Al Shaikh

Das neuerbaute Hotel befindet sich direkt an einem geschützten Korallenriff und bietet ideale Voraussetzungen für Taucher und Schnorchler. Für den bequemen Einstieg...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,9




100%
Weiterempfehlung


8
Bewertungen





1 Woche ab 638 € p.P.












Hotel Four Seasons Sharm El Sheikh















Adresse:

Sharm El Sheikh, Four Seasons Boulevard 1

Das Hotel Four Seasons Resort befindet sich direkt am Sandstrand. Die nächstgelegene Stadt des Hotels ist Naama Bay (12 km). Weitere Städte: Dahab (200 km), Cairo (...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,6




100%
Weiterempfehlung


8
Bewertungen





1 Woche ab 1078 € p.P.












Hotel The Royal Savoy Sharm El Sheikh















Adresse:

Sharm el-Sheikh, White Knight Beach

Royak Savoy Royal Savoy Resort: Lage: direkt am Strand White Knight Beach; hoteleigener Strand; Sandstrand; Strandhinweise: Steg/Badeplattform Strand: zum Flug...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,6




100%
Weiterempfehlung


3
Bewertungen





1 Woche ab 659 € p.P.











Bequem telefonisch buchen?
Wir helfen gerne:

089 / 12 23 19 67












Unsere Tipps für Ihren Ägypten Urlaub


Fürchten Sie in Ägypten auch den „Fluch des Pharaos“? Wird es Sie gruseln, wenn Sie auf Ihrer
Last Minute Reise von Kairo
nach
Gizeh
fahren? „Alles Aberglaube“, denken Sie auf dem Weg zu Sphinx und Pyramiden. Aber in den 1920er Jahren starben vier Forscher - wenige Stunden, nachdem Sie bei Luxor das Grab von Tut-ench-Amun betreten hatten. So entstand der Mythos vom „Fluch des Pharaos“. Vorsicht also in Ihrem Ägypten Urlaub, wenn Sie neben
Alexandria
auch Gizeh in Ägypten besuchen! Oder war alles ganz anders? Lesen Sie die wahre Geschichte in einem Reiseführer, sobald Sie eine
Nilkreuzfahrt
nach
Assuan
machen: Die Forscher waren lungenkrank – und im Grab des Pharaos gab es eine hohe Konzentration von Pilzsporen, die zu ihrem Tod führte. Doch genug von diesen Geschichten, denn in Ägypten wartet auch das
Rote Meer
auf Sie, mit jeder Menge Strandspaß. Ob
Hurghada
,
Soma Bay
oder
El Gouna
: Unter südlicher Sonne ist Wassersport in vielen Varianten möglich. Jagen sie beim Kite-Surfen über die Wellen … oder tauchen Sie zu den Korallen-Riffen in der
Makadi Bucht
. Und wie kommt das Rote Meer zu seinem Namen? Eine Erklärung lautet: In der Antike waren dort phönizische Seefahrer unterwegs, sie entdeckten rote Felsen an der Küste.
Top 3 Sehenswürdigkeiten in Ägypten

Luxor - Stadt der Tempel

Die wahren Dimensionen der monumentalen Prachtbauten aus der Zeit der ägyptischen Hochkultur erfahren Sie bei einem Besuch der "Stadt der Tempel". Luxor, das früher den Namen "Theben" trug, war einst religiöses Zentrum des Reiches am Nil. Schreiten Sie durch die Säulenhalle und die Kapellen des Karnak-Tempels, der größten Tempelanlage Ägyptens. Auch der dem Gott "Amun" geweihte Luxor-Tempel lässt die Götterverehrung eindrucksvoll erahnen. In der Stadt laden Museen zum Besuch ein. Sammeln Sie auch faszinierende Eindrücke, während Sie beim
Ägypten Urlaub
durch die Gassen des Basars bummeln.

Felsentempel von Abu Simbel

Auf der ganzen Welt kennt man das Bild der Felsentempel von Abu Simbel, die unter Ramses dem Großen vor mehr als 3.000 Jahren als steingewordener Ausdruck von Macht und Stärke erbaut wurden. Vier mehr als 20 Meter hohe Statuen säumen den Eingang. Die Anlagen von Abu Simbel sind in ihrer Monumentalität bis heute unvergleichbar. Wie perfekt die damaligen Baumeister die Kunst der Astronomie und Mathematik beherrschten, zeigt sich zweimal im Jahr, wenn die Sonnenstrahlen bis hinein in den Tempel dringen und die vier Steinfiguren des Ptha, Amun-Re, Ramses und Re-Harachte in ein magisches Licht tauchen.

Cheops-Pyramide - größte Pyramide Ägyptens

Mit gigantischen 146 Metern Höhe ist die Cheops-Pyramide sogar die höchste Pyramide der Welt. Das monumentale Grabmal bildet zusammen mit den beiden Pyramiden von Gizeh das letzte Weltwunder der Antike, das wir heute noch in seiner ganzen Vollkommenheit bewundern dürfen. Das Bauwerk entstand vor mehr als viertausend Jahren. Bis heute ist dieses Weltwunder die berühmteste archäologische Stätte der Menschheit. Ehrfurcht und Staunen erfasst Menschen aller Kulturen bei der Besichtigung der Grabstätten. Der Kult um die Gottesherrscher ist in dieser Ausprägung einzigartig und zieht auch heute noch Touristen, während sie in
Ägypten Urlaub
machen, in seinen Bann.



Ägypten Urlaub


Es ist die glorreiche Vergangenheit des antiken Weltreiches, die ihre Schatten bis in die Gegenwart wirft. Es ist das fruchtbare, üppig grüne Niltal, das binnen weniger Meter der unendlichen Weite der Wüste weicht. Es ist dieses besondere Leuchten in den Augen der Menschen, die in den kleinen Cafés an einem starken Kaffee nippen und zwischendurch tiefe Züge aus der duftenden Shisha nehmen. All das sind hervorragende Gründe einen
Ägypten Urlaub
zu planen und sich einmal im Leben auf die geheimnisumwobenen Spuren der mächtigen Pharaonen zu begeben.

Entlang der Küste des Roten Meeres finden Sie nahezu menschenleere Strände, die oberhalb des Wassers mit ihrer schroffen Wüstenschönheit bezaubern und unterhalb der Wasserlinie Ihnen eine Welt voller nahezu psychodelischer Lebendigkeit eröffnen. Glitzernde Fischschwärme tauchen aus fantasievoll geformten, bunten Korallenriffen hervor, während Sie trotz der Sauerstoffflasche auf dem Rücken die Luft anhalten. Egal ob Sie sich für das ruhige Safaga entscheiden oder im Dolphinehouse in der Nähe von Marsa Alam gemeinsam mit Delfinen durch die Wellen schwimmen, der
Ägypten Urlaub
bietet unvergessliche Momente in Poseidons Reich. An Land lernen Sie die Flora und Fauna des afrikanischen Landes in den Nationalparks kennen. Der Ras-Mohammed-Nationalpark liegt im Süden der Halbinsel Sinai und begeistert durch den Kontrast zwischen der kargen Fels- und Steinwüste und den dichten Mangrovenwäldern im Mangrove Channel.

Zu einer Reise auf dem Wasser lädt auch der Nil ein. Die Lebensader Ägyptens führt an spektakulären Orten vorbei, wo sandbedeckte Grabmale, streng geometrische Pyramiden und in die Höhe ragende pharaonische Tempel auf Sie warten. Besuchen Sie das Tal der Könige in Luxor, wo einst das Grab Tutanchamuns entdeckt worden ist. Durchqueren Sie den Nassersee, um das Lebenswerk von Ramses II. - die Tempel von Abu Simbel – zu bewundern oder knien Sie vor der imposanten Großen Sphinx von Gizeh nieder, die mit ihren fast 75m Länge und 20m Höhe viel größer ist, als Sie es sich vorstellen können. In der pulsierenden Hauptstadt Kairo steuern Sie den Tahrir-Platz an, der nicht nur als Ausgangspunkt des Arabischen Frühlings galt, sondern auch das Ägyptische Museum beherbergt. Hier sehen Sie Totenmasken, Mumien und zahlreiche andere archäologische Artefakte aus der Blütezeit der ersten Hochkultur.

Viel Abwechslung für Ihren Urlaub

Wer in Ägypten in seinem Last Minute Urlaub was erleben will, der sollte nach
Sharm El Sheikh
fahren. Das ehemalige Fischerdorf am Roten Meer hat sich zu einem attraktiven Seebad entwickelt: Golf-Clubs, Restaurants und Discotheken bieten viel Abwechslung – und das Tauchrevier im Golf von Aqaba ist weltbekannt.



Genießen Sie Ihren Urlaub in Ägypten beim Schnorcheln oder auf Schatzsuche

Gold und Smaragde – diese Kostbarkeiten wurden in
Marsa Alam
gefunden, als der Pharao über Ägypten herrschte. Gehen Sie auf die Suche! Vielleicht entdecken Sie auch einen kleinen Schatz ... Sonst sollten Sie Ihre Zeit an den herrlichen Stränden verbringen, beim Schnorcheln erleben Sie eine wunderbare Unterwasser-Welt.


Meditation

Hier wehen im ganzen Jahr starke Winde. Daher ist
Dahab
ein begehrtes Surf-Revier geworden. Und falls Sie noch etwas Ruhe suchen: Bekannt sind auch die vielen Angebote in Sachen Meditation und Yoga.


Die beste Reisezeit für einen Urlaub in Ägypten?


Je nach Region gibt es unterschiedliche Reisezeiten, zu denen Sie Ägypten besuchen sollten. Nach
Luxor
fahren Sie am besten im Winter zwischen November und März, zu Weihnachten beträgt die höchste Temperatur 25 Grad Celsius. Im Sommer ist es sehr heiß (max. 42 Grad Celsius). Eine Reise nach Kairo lohnt sich immer zwischen Oktober und April (max. 29 Grad Celsius).

Ausgewählte Top Hotels und Regionen in ganz Ägypten

Das Rote Meer verwöhnt Sonnenanbeter mit traumhaften Stränden und Taucher mit atemberaubenden Revieren. Doch ebenso wie diese traumhafte Natur trägt ein gutes Hotel in Ägypten zu einem gelungenen Urlaub bei.

In
Hurghada
, dem bekanntesten Touristenzentrum der Region, begeistert das
Grand Resort Hurghada
mit seiner liebevoll gestalteten Anlage und Deutsch sprechenden Service-Mitarbeitern, die sich zuvorkommend um die Gäste kümmern.

Eine gleichermaßen gute Adresse ist in Hurghada das
Siva Grand Beach
– hier kann man im familienfreundlichen Hotel dicht am Strand super entspannen oder ist in wenigen Minuten auf der Shopping-Meile und in der Diskothek. Rundherum verwöhnt auch die einer kleinen Stadt nachempfundene Hotelanlage
Alf Leila Wa Leila 1001 Nacht
. Sie liegt zwar etwas abseits vom Strand, doch alle paar Minuten fährt ein Shuttle-Bus dorthin.

In eine weitläufige Gartenlandschaft lädt das komfortable, für Familien mit Kindern bestens geeignete
Hotel Dana Beach Resort
Hurghada ein. Zur Anlage gehören mehrere Restaurants und Bars, verschiedene Pools, Fitnessangebote sowie vielfältige Shoppingmöglichkeiten gehören. Mit einem Hausriff voller bunter Fische und Korallen wartet südlich von Hurghada die
Serenity Fun City
in
Makadi Bay
auf, das unter anderem mit Mini-Club, Aqua- und Lunapark auch den Kleinen viel bietet.

Tropisches Flair versprüht im gleichen Ort der
Hotel Makadi Palace
mit herrlichem Strand und einem Riff wenige Meter vor der Küste. Während man sich tagsüber von den freundlichen Mitarbeitern verwöhnen lassen kann, warten abends abwechslungsreiche Shows oder Livemusik.

Etwas außerhalb vom geschichtsträchtigen
El Quseir
lädt das ruhige
Hotel Flamenco Beach & Flamenco Resort
zum Relaxen, Baden und Tauchen ein.

Ein Stückchen weiter südlich begeistern in
Marsa Alam
das ruhig gelegene
Iberotel Coraya Beach
mit hoteleigenem Strand und schönen Riffen sowie in der Nähe des Aqua Parks das gepflegte
LTI Akassia Beach Resort
mit kindgerechten Unterwasserangeboten.

Und wie sieht es im Süden der Sinai-Halbinsel aus? Hier empfehlen sich zum Seele baumeln lassen beispielsweise das
Happy Life Village
bei
Dahab
und das
Ghazala Beach
in
Naama Bay
.



Lebenshaltungskosten in Ägypten





Lebensmittel





Durchschnittspreise






Äpfel (1kg)



0,96 €





Bananen (1kg)



0,45 €





Rindfleisch rund (1kg) (oder gleichwertiges Fleisch)



6,24 €





Flasche Wein (Mittelklasse)



5,76 €





Hühnerbrust (ohne Knochen, ohne Haut), (1kg)



3,26 €





Einheimisches Bier (0,5 Liter Fassungsvermögen)



0,79 €





Eier (regular) (12)



0,82 €





Importbier (0,33 Liter Flasche)



1,26 €





Salat (1 head)



0,19 €





Laib frisches Weißbrot (500g)



0,37 €





Einheimischer Käse (1kg)



2,06 €





Milch, (1 Liter)



0,59 €





Zwiebel (1kg)



0,32 €





Orangen (1kg)



0,29 €





Packung Zigaretten (Marlboro)



1,44 €





Kartoffeln (1kg)



0,27 €





Reis (weiß), (1kg)



0,48 €





Tomaten (1kg)



0,27 €





Wasser (1,5 Liter Flasche)



0,20 €






Restaurants





Durchschnittspreise






Cappuccino (regular)



1,15 €





Cola/Pepsi (0,33 Liter Flasche)



0,22 €





Einheimisches Bier (0,5 Liter Fassungsvermögen)



1,10 €





Importbier (0,33 Liter Flasche)



1,44 €





McMeal bei McDonalds (oder gleichwertiges Kombinationsmahlzeit)



2,88 €





Essen für 2 Personen, Mittelklasse-Restaurant, Drei-Gänge-Menü



13,44 €





Essen, preiswertes Restaurant



2,40 €





Wasser (0,33 Liter Flasche)



0,14 €






Kleidung und Schuhe





Durchschnittspreise






1 Paar Jeans (Levis 501 oder ähnlich)



42,13 €





1 Paar Herren Business Lederschuhe aus Leder



43,74 €





1 Paar Nike Laufschuhe (Mittelklasse)



68,56 €





1 Sommerkleid in einem Kettenladen (Zara, H&M;,...)



32,48 €






Verkehrsmittel





Durchschnittspreise






Benzin (1 Liter)



0,21 €





Einfache Ticket (Nahverkehr)



0,10 €





Taxi 1 Stunde Warten (Normaler Tarif)



0,96 €





Taxi 1km (Normaler Tarif)



0,10 €





Taxi Start (Normaler Tarif)



0,24 €






Sport und Freizeit





Durchschnittspreise






Kino, Internationale Veröffentlichung, ein Platz



2,40 €





Tennisplatzmiete (1 Stunde am Wochenende)



5,66 €





Top-Regionen für Ihre Last Minute Ägypten Reise






Naama Bay (Sharm El Sheikh) Urlaub



Nabq Bay (Sharm El Sheikh) Urlaub



Ras Um El Sid (Sharm El Sheikh) Reise



El Gouna Urlaub Last Minute



Sharks Bay (Sharm El Sheikh)



Dahab Reise



El Quseir (Ras Alas Sad Bay)



Port Safaga







Sahl Hasheesh Reise



Coral Bay (Sharm El Sheikh) Urlaub



Nuweiba Urlaub



Pasha Bay (Sharm El Sheikh) Urlaub



Ras Nasrani (Sharm El Sheikh)



Port Ghalib



Ein El Sokhna Reise



Taba Heights







Montazah (Ras Nasrani Bay) Urlaub



White Knight Bay (Sharm El Sheikh)



Sharm El Maya Bay (Sharm El Sheikh)



Um Marikha Bay (Sharm El Sheikh) Urlaub



6th Of October City Reise



Abu Dabab Last Minute Reise



Berenice Urlaub Last Minute



Br Asel Bucht (El Quseir) Reise







El Naaba Urlaub Last Minute



Hamata Urlaub



Oriental Coast Urlaub



The Gardens Bay (Sharm El Sheikh) Urlaub



Bahariya Oasis Urlaub



Nilkreuzfahrt Reise








Weitere Angebote für Ägypten




Städtereisen Kairo







Flüge nach Ägypten







Frühbucher Ägypten



















Deutschland

España

France

Italia

Ireland

United Kingdom






Unternehmen


Über uns

Allgemeine Geschäftsbedingungen

Datenschutzrichtlinien

Cookie-Bestimmungen

Veranstalter-AGBs

Jobs

Presse

Impressum




Nützliche Information


FAQ

Info Fluggesellschaften

Telefonisch buchen

Werbung / Travel People

Partner & Werbung

Beliebte Städtereisen

Beliebte Hotels

Flüge und Airlines





Unsere Apps



Apple



Android





Soziale Netzwerke



Twitter



Facebook



Linkedin



Blog







"lastminute.de", "lastminute.com", "lastminute", "Top Secret Hotel", "Top Secret" und die Farbe Magenta sind geschützte Marken, die zu LMnext UK Ltd gehören, ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Diese Webseite ist Eigentum der LMnext DE GmbH mit Sitz in der Elsenheimerstraße 49, 80687 München, Deutschland (Handelsregisternr. HRB 215239), ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Alle auf dieser Webseite angebotenen Dienstleistungen werden von der lastminute.com group oder deren Partnern erbracht. 2017 lastminute.com.












