

Städtereisen Wien - lastminute.de

Wir nutzen Cookies aus technischen Gründen und zu Marketingzwecken. Dabei handelt es sich sowohl um eigene als auch Cookies von Dritten. Wenn Sie den Besuch dieser Webseite fortsetzen, akzeptieren Sie die Nutzungsbedingungen. Um mehr über unsere Richtlinien zu Cookies zu erfahren,
klicken Sie bitte hier
.
ist jetzt
lastminute.de
Bestehende Buchungen verwalten
Zu lastminute.de gehen
Menü
Meine Buchungen
Benötigen Sie Hilfe?
Telefonisch buchen
0892 060 33100
Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
Meine Reservierungen
Log-in
Last Minute
Pauschalreisen
Städtereisen
Hotels
Flug
Eigenanreise
Urlaub Buchen
Ferienwohnungen
Mietwagen
Mehr
Telefonisch buchen
0892 060 33100
Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
Zurück
Andere Produkte
Städtereisen
Übersicht Städtereisen
Wien
Städtereisen Wien
Hotels
Flug
Flug + Hotel
Hotels finden in
Stadt oder Flughafen eingeben
Stadt oder Flughafen eingeben
Anreise
Abreise
Suchen
,
Reisende
,
TIEFPREISGARANTIE
Suchen
×
Die maximale Anzahl buchbarer Übernachtungen ist 28
Zimmer
[%:roomNumber%]
Erwachsene
(12+)
Kinder
(0–11)
Alter der Kinder zum Reisezeitraum
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
×
Bitte geben Sie das Alter des Kindes an
Zimmer auswählen
Hin- + Rückflug
Nur Hinflug
Abflug von
Stadt oder Flughafen eingeben
Zielflughafen
Stadt oder Flughafen eingeben
Stadt oder Flughafen eingeben
Ab- und Zielflughafen dürfen nicht identisch sein
Abflugdatum
Rückflugdatum
Suchen
Reisende
+/- 3 Tage
Klasse
Flug + Hotel
Suchen
Flug + Hotel
+/- 3 Tage
Flug + Hotel
Klasse
Suchen
Klasse
Alle Klassen
Economy
Economy Premium
Business
First
×
Die maximale Anzahl buchbarer Tage ist 28
Erwachsene
(12+)
Kinder
(2–11)
Kleinkinder
(0–23m)
Abreiseort
Stadt oder Flughafen eingeben
Stadt oder Flughafen eingeben
Reiseziel
Stadt oder Flughafen eingeben
Stadt oder Flughafen eingeben
Abreiseort und Reiseziel dürfen nicht identisch sein
Abreisedatum
Rückreisedatum
Suchen
,
Reisende
,
Suchen
Suchen
×
Die maximale Anzahl buchbarer Übernachtungen ist 28
Zimmer
[%:roomNumber%]
Erwachsene
(12+)
Kinder
(0–11)
Alter der Kinder zum Reisezeitraum
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
×
Bitte geben Sie das Alter des Kindes an
Zimmer auswählen
Alle Aufführungen
Alle Aufführungen
Any date
Bitte auswählen ...
holidays_month_placeholder
Bitte auswählen ...
holidays_month_placeholder
Städtereisen nach Wien
Angebote ab Düsseldorf
Einfach Ihren Wunschtrip individuell zusammenstellen
Jetzt Angebote finden
Angebote ab Berlin
Einfach Ihren Wunschtrip individuell zusammenstellen
Jetzt Angebote finden
Angebote ab Hamburg
Einfach Ihren Wunschtrip individuell zusammenstellen
Jetzt Angebote finden
Unsere beliebtesten Hotels in Wien
NH Wien Belvedere
Rennweg
Das NH Wien Belvedere liegt mitten im Wiener Diplomatenviertel und kombiniert Jugendstil-Charme mit modernem Design.
NH Collection Wien Zentrum
Mariahilfer Strasse
Das modern eingerichtete 5*-Hotel ist der ideale Ausgangspunkt, um die Stadt zu Fuß zu erkunden.
Novum Hotel Cristall Wien Prater
Franzensbrueckenstrasse
Das 3-Sterne Novum Hotel Cristall Wien Prater befindet sich zentral in der Nähe des Pratersterns nur Minuten vom größten Freizeitpark der Stadt entfernt.
Sweet Wien
Süße Spezialitäten aus der Mozartstadt
Nur ein Hotel buchen
Wählen Sie aus mehr als 300.000 Hotels weltweit
Nur einen Flug buchen
Wählen Sie aus unseren zahlreichen Flugangeboten
Preisgarantie
Wenn Sie auf lastminute.de ein Hotel reservieren und das selbe Produkt für einen günstigeren Preis innerhalb 24 Stunden nach Durchführung Ihrer Buchung auf einer anderen Webseite finden, bekommen Sie von uns die Differenz zurück!
erfahren Sie mehr
Städtereisen Wien
Urgemütliches Wien
Österreichs Hauptstadt Wien steht unter anderem für Stephansdom, Hofburg und Prater. Wer mit einem Fiaker die Ringstraße entlangfährt, bekommt mondäne Bauten aus unterschiedlichen Epochen zu Gesicht und vom Kutscher so manchen Insidertipp zu Wiens gemütlichsten Ecken.
Stilvolle Innenstadt
Wien steckt voller Zeitgeschichte, die der Metropole Bauwerke im Stile von Romanik, Gotik, Barock, Jugendstil, Klassizismus und Moderne bescherte. Besonders fallen die ungezählten Gründerzeitbauten auf, die unter den Habsburgern in der kaiserlichen Residenzstadt entstanden. Österreichs bedeutendstes Bauwerk, der Stephansdom, steht seit dem 13. Jh. im Herzen der Altstadt. Weitere berühmte Sehenswürdigkeiten wie Staatsoper, Parlamentsgebäude, Burgtheater und Palais säumen die Ringstraße.
Schloss Schönbrunn
Die Habsburger Sommerresidenz, Schloss Schönbrunn, findet man im 13. Wiener Gemeindebezirk Hietzing. Die erlauchte Gesellschaft schuf sich hier über Jahrhunderte eine faszinierende Anlage. Im barocken Palast gibt es mehr als 1.400 Zimmer. Der weitläufige Schlosspark beherbergt unter anderem den imposanten Neptunbrunnen, die 1778 errichtete Römische Ruine sowie das Palmen- und das Wüstenhaus. Außerdem befindet sich hier mit dem 1752 angelegten Tiergarten der weltweit älteste Zoo.
Prater
Wer als Tourist den Prater sucht, staunt nicht schlecht, wenn er in der Leopoldstadt (2. Bezirk) in einem riesigen Parkgelände steht. Der „Wurstelprater“ genannte Vergnügungspark befindet sich im nordwestlichsten Zipfel dieser rund sechs Quadratkilometer großen Anlage. Zum berühmten Wiener Riesenrad, das seit dem 50-jährigen Thronjubiläum Kaiser Franz Josephs I. im Jahr 1897 seine Runden dreht, gesellten sich längst Achterbahnen und diverse weitere Fahrgeschäfte.
Museen
Ausgestellt wird in Wien alles Mögliche. Neben Schloss Schönbrunn bieten die Museen der Hofburg einen tiefen Einblick in Leben, Wirken und Sammelleidenschaft der Habsburger. So hütet die Schatzkammer kaiserliche Insignien, bewahrt das Sisi-Museum persönliche Gegenstände der Kaiserin und zeigt die Papyrussammlung etwa 180.000 bis zu 3.000 Jahre alte Exponate. Kunstinteressierte finden im MuseumsQuartier Kunstausstellungen unterschiedlicher Genres. Ebenfalls interessant: Zoom Kindermuseum, Kaffeemuseum, Mozarthaus und Technisches Museum.
Kinderparadies
Wer seine Kleinen nach dem Sightseeing mal toben lassen will, ist im südwestlichen 23. Bezirk Liesing genau richtig. Denn mit dem „Bogi Park“ wartet hier Österreichs größten Indoor-Spielplatz. Auf rund 5.000 Quadratmetern erleben 1- bis 12-Jährige eine kunterbunte Spielewelt mit Höhlen, Klettervulkan, Ballbecken, Wackelberg, Trampolinen und vielem mehr. Und das Beste: Niemanden stört es, wenn die Kinder mal echt laut sind.
Heurigen
Obwohl Wien nur so vor städtischen Grünanlagen strotzt, lohnt sich ein Ausflug ins Umland. Denn hier pflegt Österreichs Hauptstadt ihre Heurigenkultur. Weinbaugebiete gibt es rund um Wien so einige, viele lassen sich sogar bequem mit dem öffentlichen Nahverkehr erreichen. Der Traditionswinzerort Neustift am Walde zum Beispiel. Urgemütliche Heurigen, wie die kleinen Lokale am Rande der Weingärten heißen, servieren hier Heurigen (jungen Wein), G`Spritzten (Weinschorle) und saisonale Schmankerln.
Übernachten
Zu den günstigsten Unterkünften gehören in Wien einfache Gästehäuser wie „A&t Holiday Hostel“ und „Do Step Inn Hotel“, beide etwas abseits der Innenstadt aber mit guter Verkehrsanbindung. Die „Vienna CityApartments“ bieten Selbstverpflegern eine empfehlenswerte Alternative. Komfortabler und dazu in bester Citylage wohnt man in Wien beispielsweise im 4-Sterne-Hotel „Hollmann Beletage Design & Boutique“ oder im Luxushotel „Sans Souci Vienna“.
Städtereisen
Städtereisen Amsterdam
Städtereisen Basel
Städtereisen Bruessel
Städtereisen Bukarest
Städtereisen Kopenhagen
Städtereisen London
Städtereisen Minsk
Städtereisen Moskau
Städtereisen Paris
Sprache ändern
Vienna City Breaks
Vol Hôtel à Vienne
Weitere Städtereisen
Städtereisen Prag
Städtereisen Rom
Städtereisen Salzburg
Städtereisen Sarajevo
Städtereisen Sofia
Städtereisen St Petersburg
Städtereisen Stockholm
Städtereisen Tirana
Städtereisen Zuerich
Günstige Städtereisen
Hotel Angebote
Hotels in Berlin
Hotels in Hamburg
Hotels in München
Hotels in Köln
Hotels in Frankfurt
Hotels in Dresden
Hotels in Stuttgart
Hotels in Düsseldorf
Hotels in Hannover
Hotels in Nürnberg
Flüge und Angebote
Österreich Urlaub
Wien
Flüge nach Wien
Österreich Flüge
Deutschland
España
France
Italia
Ireland
United Kingdom
Unternehmen
Über uns
Allgemeine Geschäftsbedingungen
Datenschutzrichtlinien
Cookie-Bestimmungen
Veranstalter-AGBs
Jobs
Presse
Impressum
Nützliche Information
FAQ
Info Fluggesellschaften
Telefonisch buchen
Werbung / Travel People
Partner & Werbung
Beliebte Städtereisen
Beliebte Hotels
Flüge und Airlines
Unsere Apps
Apple
Android
Soziale Netzwerke
Twitter
Facebook
Linkedin
Blog
"lastminute.de", "lastminute.com", "lastminute", "Top Secret Hotel", "Top Secret" und die Farbe Magenta sind geschützte Marken, die zu LMnext UK Ltd gehören, ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Diese Webseite ist Eigentum der LMnext DE GmbH mit Sitz in der Elsenheimerstraße 49, 80687 München, Deutschland (Handelsregisternr. HRB 215239), ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Alle auf dieser Webseite angebotenen Dienstleistungen werden von der lastminute.com group oder deren Partnern erbracht. 2017 lastminute.com.
