





Rhodos Urlaub - Last Minute Reisen mit lastminute.de





















Menü









Meine Buchungen





Benötigen Sie Hilfe?





Telefonisch buchen

0892 060 33100

Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
















Meine Reservierungen
Log-in




Last Minute



Pauschalreisen



Städtereisen



Hotels



Flug



Eigenanreise



Urlaub Buchen



Ferienwohnungen



Mietwagen



Mehr





Telefonisch buchen




0892 060 33100



Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.











Zurück



Andere Produkte


























Flug + Hotel Suche ändern







Urlaub buchen

>



Europa Urlaub

>



Griechenland Urlaub

>


Rhodos Urlaub





Urlaub buchen Urlaub
>



Europa Urlaub
>



Griechenland Urlaub
>



Rhodos Urlaub
>




Rhodos Urlaub - Last Minute Reisen





Flug + Hotel Suche ändern






Flug + Hotel









Reiseziel und Hotel-Suche






Früheste Hinreise





Späteste Rückreise











Erwachsene




Kinder





Alter der Kinder bei Rückreise


Kind 1


---

< 2

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16




Kind 2


---

< 2

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16




Kind 3


---

< 2

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16






Dauer


beliebig

Wie angegeben

2 Tage

3 Tage

4 Tage

5 - 8 Tage

1 Woche

9 - 12 Tage

2 Wochen

13 - 15 Tage

3 Wochen

16 - 22 Tage

> 22 Tage





Angebote suchen












Top Hotels in Rhodos





Best Western Plaza Hotel of Rhodes






ab 345€ p.DZ





Mediterranean






ab 408€ p.DZ





smartline Semiramis






ab 376€ p.DZ







Amphitryon Boutique Hotel






ab 443€ p.DZ





Panorama Hotel & Appartements






ab 285€ p.DZ






Last Minute Rhodos Reisen suchen und buchen




Hotels sortieren nach:



Preis


Bewertungen


Weiterempfehlung


Sterne








Hotel Mediterranean















Adresse:

Rhodes Town, Cos 35

Zu den Einrichtungen und Dienstleistungen gehören 24h-Rezeption, Lift, Business Center, Tagungsräume, Wifi-Internetanschluss im öffentlichen Bereich (gegen Gebühr),...



Hotelinfos







Gut




4,9




90%
Weiterempfehlung


122
Bewertungen





1 Woche ab 534 € p.P.












Hotel Semiramis















Adresse:

Rhodes Town, Ioannou Metaxa 18

Das Hotel verfügt über: Restaurant, Bar, Swimmingpool, Poolbar und TV-Raum. Alle Zimmer verfügen über Klimaanlage, Telefon, TV, Kühlschrank, Föhn und Balkon. ** Bit...



Hotelinfos







Gut




4,5




85%
Weiterempfehlung


121
Bewertungen





1 Woche ab 428 € p.P.












Hotel BEST WESTERN Plaza















Adresse:

Rhodos-Stadt, Ieroy Lochou 7

Best Western Plaza Nur ca. 200 m vom beliebten Sand-Kies-Strand und ca. 400m vom historischen Stadtzentrum entfernt. Zahlreiche Restaurants, Bars, Einkaufs- und Unt...



Hotelinfos







Gut




4,9




96%
Weiterempfehlung


28
Bewertungen





1 Woche ab 424 € p.P.












Hotel Sylvia















Adresse:

Rhodes, Kolokotroni 114

Die Zimmer sind vollklimatisiert (mit individueller Steuerung, gegen Gebühr) und mit Badezimmer mit Dusche (Badausstattungen), Direktwahltelefon, Kühlschrank, Satel...



Hotelinfos







Gut




4,8




92%
Weiterempfehlung


24
Bewertungen





1 Woche ab 352 € p.P.












Amphitryon Boutique Hotel















Adresse:

Rhodes, Alexandrou Diakou 10

Das Ampitryon Hotel hat die folgenden Einrichtungen: 24 Stunden Rezeption, kostenloses WLAN, Restaurant, Bar, Schwimmbad, Fitnessraum, Konferenzraum, Zimmerservice ...



Hotelinfos







Gut




4,8




82%
Weiterempfehlung


22
Bewertungen





1 Woche ab 443 € p.P.












Hotel Manousos















Adresse:

Rhodes, G. Leontos 25

Zu den Einrichtungen und Dienstleistungen gehören 24h-Rezeption, Restaurant, Bar, Schwimmbecken, Sonnenterrasse und Wifi-Internetanschluss in den öffentlichen Berei...



Hotelinfos







Gut




4,5




77%
Weiterempfehlung


22
Bewertungen





1 Woche ab 429 € p.P.












Hotel Hermes















Adresse:

Rhodes, Plastira Street 5

Das Hotel Hermes Hotel in Rhodos-City hat 32 Zimmer und wurde 2014 renoviert. Der Sand-/Kiesstrand ist nur 500 m vom Hotel entfernt, die Stadt Rhodes Town ist 10 m ...



Hotelinfos







Gut




4,8




91%
Weiterempfehlung


11
Bewertungen





1 Woche ab 468 € p.P.












Hotel Maritime















Adresse:

Kremasti, Eleftherias Avenue 16

Maritime Apartments in Kremasti hat 46 Zimmer, in 2 Gebäuden und verteilt auf 3 Etagen. Das Hotel liegt 650 m vom Steinstrand entfernt. Die nächstgelegenen Städte d...



Hotelinfos







Befriedigend




3,6




27%
Weiterempfehlung


11
Bewertungen





1 Woche ab 368 € p.P.












Hotel Angela Suites















Adresse:

Rhodos, 28th Octovriou Str. 7

Das Hotel verfügt über: Wi-Fi, Rezeption 24/24, Frühstücksraum, Schwimmbad, Bar und Spa Behandlungsangebot (kostenpflichtig). Die Zimmer sind ausgestattet mit: Wi-F...



Hotelinfos







Gut




4,9




100%
Weiterempfehlung


7
Bewertungen





1 Woche ab 374 € p.P.












Hotel Atlantis City















Adresse:

Rhodos, Ionos Dragoumi Str. 29

Das Atlantis City Hotel liegt im Herzen von Rhodos, 12 km vom Flughafen Diagoras, 400 m vom Strand und etwa 300 m von der mittelalterlichen Stadt und vom Hafen Mand...



Hotelinfos







Gut




4,6




100%
Weiterempfehlung


7
Bewertungen





1 Woche ab 432 € p.P.












Hotel Parthenon















Adresse:

Rhodos-Stadt, Anthoula Zervou Street 4

Zu den Einrichtungen und Dienstleistungen gehören 24h-Rezeption, Lift, Parkplatz, Safe (gegen Gebühr), Sonnenterrasse, Schwimmbecken (saisonal) und Wifi-Internetans...



Hotelinfos







Befriedigend




3,9




50%
Weiterempfehlung


4
Bewertungen





1 Woche ab 384 € p.P.












Panorama Hotel & Appartements















Adresse:

Rhodos City, Parthenopis Street 41

Das Hotel verfügt über: Rezeption 24/24, Schwimmbad, Kinderbassin, Snackbar, Restaurant, Bar und Wi-Fi (kostenpflichtig). Die Apartments sind ausgestattet mit: Bade...



Hotelinfos







Befriedigend




3,6




50%
Weiterempfehlung


4
Bewertungen





1 Woche ab 325 € p.P.












Hotel Noufara















Adresse:

Rhodes Town, Grigoriou Lambraki Street 35

Das Hotel Noufara Hotel liegt in Rhodos-Stadt in ca. 400 m Entfernung vom Strand. Zahlreiche Einkaufs- und Unterhaltungsmöglichkeiten sowie Restaurants und Bars err...



Hotelinfos







Befriedigend




3,9




0%
Weiterempfehlung


2
Bewertungen





1 Woche ab 375 € p.P.












Hotel Farkia Exclusive Studios















Adresse:

Faliraki

Das Gebäude besteht aus 25 Zimmern. Dieses attraktive Hotel bietet die ideale Ausgangsbasis sowohl für Sightseeing wie auch Business. Das Hotel bietet einige Zimmer...



Hotelinfos







Gut




4,9




100%
Weiterempfehlung


1
Bewertungen





1 Woche ab 389 € p.P.












Hotel Area Blue Beach Apartments















Adresse:

Ialysos, Eleutheriou Venizelou Ialyssos 1

Zu den Einrichtungen und Dienstleistungen gehören eine 24-Stunden-Rezeption, Schwimmbad, Kinderbecken, Restaurant (geöffnet von Juli-August), eine Bar, WLAN (gegen ...



Hotelinfos







Gut




4,8




100%
Weiterempfehlung


1
Bewertungen





1 Woche ab 620 € p.P.












Valentino Hotel















Adresse:

Kremasti, Dimokratias Street

Das Hotel wurde 2014 renoviert. Es gibt insgesamt 16 Zimmer auf dem Gelände. Das Hotel bietet . Dieses attraktive Hotel ist perfekt für einen Wochenendtrip oder ein...



Hotelinfos







Befriedigend




3,7




0%
Weiterempfehlung


1
Bewertungen





1 Woche ab 394 € p.P.












Hotel Sunday















Adresse:

Ialisos, Diogeni 3

Das $hotel. getTypeHotel() wurde 1996 errichtet. Das $hotel. getTypeHotel() wurde 2012 komplett renoviert. Es gibt insgesamt 33 Zimmer auf dem Gelände. Das Anwesen ...



Hotelinfos






1 Woche ab 389 € p.P.












Hotel Avalon















Adresse:

Rhodos-Stadt, Haritos Str. 9

Das Hotel liegt im Zentrum von Rhodos, innerhalb der Festungsmauern der imposanten Altstadt. In der Umgebung finden die Gäste Sehenswürdigkeiten wie den Palast des ...



Hotelinfos






1 Woche ab 643 € p.P.












Hotel Bellevue Suites















Adresse:

Rhodes

Das Hotel liegt direkt am Strand von Rhodos-Stadt. Die nächstgelegene Sehenswürdigkeit ist AQUARIUM (ca. 200 m). Die Innenstadt ist in wenigen Gehminuten erreichbar...



Hotelinfos






1 Woche ab 776 € p.P.












Hotel Als















Adresse:

Rhodes Town, King Paul Square 10

Das Hotel liegt am stadtbekannten Ekato Hourmadion Platz, nur wenige Meter vom Meer entfernt. Durch diese bevorzugte Lage haben Sie bequemen und schnellen Zugang zu...



Hotelinfos






1 Woche ab 405 € p.P.












Hotel Lydia















Adresse:

Rhodos, 25th March Street 31

Das Hotel verfügt über: Empfang 24 Std, Schliessfächer beim Empfang, Restaurant, Bar in der Eingangshalle, Zimmerservice, Fernsehraum und Internetecke (gegen Gebühr...



Hotelinfos






1 Woche ab 458 € p.P.












Hotel Orion Houses















Adresse:

Faliraki

Faliraki Entfernungen: Flughafen < 20 km Strand < 500 m Das Hotel bietet 110 Zimmer. 04.06.2013 Lage: Ort Lage Das bietet Ihre Unterkunft: Stand der Informat...



Hotelinfos






1 Woche ab 545 € p.P.












Hotel Gennadi Dreams















Adresse:

Gennadi, Eparchiaki Odos Genadiou

Das $hotel. getTypeHotel() wurde 2009 erbaut. Das $hotel. getTypeHotel() wurde 2014 einer Renovierung unterzogen. Das Gebäude besteht aus 14 Zimmern. Das Anwesen be...



Hotelinfos






1 Woche ab 610 € p.P.












Hotel Stergios Villa















Adresse:

Kolymbia

Das beliebte Hotel liegt in der Gegend von Kolymbia, die in der Mitte von Rhodos-Stadt und Lindos befindet. Kolymbia liegt in der Nähe der beliebtesten Strände der ...



Hotelinfos






1 Woche ab 641 € p.P.












Hotel Lindos Diamond Exclusive Villa















Adresse:






Hotelinfos






1 Woche ab 1197 € p.P.











Bequem telefonisch buchen?
Wir helfen gerne:

089 / 12 23 19 67












Günstige Angebote für Rhodos Urlaub



Im Rhodos Urlaub blaues Meer, schöne Strände und Bergdörfer erleben – und dabei den Alltag einfach mal vergessen. Wer auf Rhodos nicht nur träge in der Sonne liegen, sondern auch die Insel kennenlernen möchte, sollte Zeit mitbringen. Denn auf Rhodos gibt es sehr viel mehr Sehenswertes, als man denkt. Klar, dass die
Stadt Rhodos
im Norden auf jeden Fall mindestens einen Besuch wert ist. Aus der bewegten Geschichte der Inselmetropole blieb hier nicht nur die mittelalterliche Altstadt erhalten, sondern unter anderem die Festungs-Mole des Mandraki-Hafens mit drei alten Windmühlen sowie Reste antiker Tempel.

Auch Shoppingmeilen, ein Spielcasino, einige Museen und nicht zuletzt das lebendige Nachtleben ziehen nach Rhodos (Stadt). Wenige Kilometer von der Hauptstadt entfernt befinden sich bei
Kalithea Thermen
, die als Filmkulisse Berühmtheit erlangten. Wer im Urlaub richtig Party machen will, ist in
Faliraki
– von Kennern „Ballermann von Rhodos“ genannt – goldrichtig. Etwas weiter die Ostküstenstraße Richtung Norden entlang stößt man zunächst auf Kolymbia mit der berühmten Eukalyptusallee und wenig später
auf Lindos
mit den Überresten der antiken Akropolis. Ohne viel Trubel geht es an den langen Stränden im Süden zu, wo das ursprüngliche
Dörfchen Gennadi
ebenso sehenswert ist, wie an der Westküste das im wahrsten Sinne des Wortes
bunte Fanes
.

Top 3 Sehenswürdigkeiten auf Rhodos

Die Altstadt von Rhodos-Stadt

Sie möchten Ihren Rhodos Urlaub mit Kunst, Geschichte und Kultur bereichern? Nichts leichter als das! Schon die [strong]Altstadt[/strong] von Rhodos-Stadt bietet Ihnen zahlreiche Sehenswürdigkeiten, die allesamt in die Liste des UNESCO-Weltkulturerbes aufgenommen wurden. Mittelpunkt des mittelalterlichen Stadtkerns ist die Burg des Johanniterordens, die mit einer Festungsmauer umgeben ist. Besonders eindrucksvoll sind auch die [strong]Windmühlen[/strong] aus dem 15. Jahrhundert, die den Hafen auf der so genannten "Mühlenmole" begrenzen.

Akropolis von Rhodos

Wussten Sie, dass nicht nur Athen über eine Akropolis verfügte? Auch auf Rhodos befand sich in der Antike ein solch imposantes Bauwerk, das im 5. Jahrhundert v. Chr. erbaut und bis ins 3. Jahrhundert v. Chr. stetig ausgebaut wurde. Zur Anlage gehörten unter anderem der Tempel des Apollon, ein [strong]Tempel der Athena Polias und des Zeus Polieus sowie ein Stadion für die in Griechenland seit jeher beliebten sportlichen Wettkämpfe. Die archäologischen Funde dieser Grabungsstätte wurden zum Teil rekonstruiert und können besichtigt werden. Die gesamte Fläche, die teils als Park gestaltet ist, misst etwa 12.500 m².

Das Tal der Schmetterlinge

Wer die einzigartige Tier- und Pflanzenwelt der griechischen Insel hautnah erleben will, dem sei für seinen Rhodos Urlaub ein Besuch des Tals der Schmetterlinge (englisch: Butterfly Valley) empfohlen. Das kleine Tal mit dem verträumten Namen ist mit Kiefern bewachsen, sodass die Wege recht schattig sind. Der Bach, der das Tal durchquert, bildet an manchen Stellen kleine Teiche und Wasserfälle. Welch eine Idylle! Befestigte Wege aus Holz, Treppen und Brücken führen den Besucher durch das Tal. Geduld und ein ruhiges Auge sollte dieser jedoch mitbringen. Denn die auf Felsen und Baumstämmen ruhenden Schmetterlingsschwärme sind meist nur auf den zweiten Blick zu entdecken.



Mal nicht per Pedes

Wandern macht auf der Insel Spaß. Aber wer will schon im Urlaub immer zu Fuß gehen? Als Alternativen bieten sich Fahrrad oder Motorrad an – sogar Harleys kann man in der Hauptstadt mieten. Es gibt auch geführte Mountainbiketouren. Und just for Fun: die fünf Gokart-Bahnen auf der Insel.


Einen drauf machen

Die „Barstraße“ in der Altstadt der Inselmetropole macht ihrem Namen alle Ehre. Insbesondere in der Miltiadou St. Im Altstadt-Viertel und der Orfanidou St. in Niochori reihen sich die Lokalitäten aneinander. Und zu Roulette oder Blackjack geht’s ins Kasino? Strandbars, Clubs und Discos warten in Faliraki, Lindos und Ialysos.


Adrenalin-Kick

Mit „Skysurfer“ und „Slingshot“ kann man in Faliraki seinen Adrenalinspiegel auf Vordermann bringen. Wer sich traut, lässt sich in einer zweisitzigen Kugel mit bis zu 160 km/h zwischen zwei schrägen Türmen auf etwa 85 Meter Höhe schleudern. Gänsehautgefühl pur! Wer braucht da noch ein Bungee-Seil?


Reisezeit für Ihren Rhodos Urlaub

Mit Tagestemperaturen zwischen 24 und 35 Grad Celsius sowie lauen Nächten und Wassertemperaturen von 20 bis 25 Grad ist es zwischen Mai und Oktober am schönsten. Doch auch im „kältesten“ Monat Januar zeigt das Thermometer um die 14 Grad. Wer Party machen will, kann das in der Hauptstadt jederzeit. Die Strandbars öffnen allerdings erst ab Mai.
Ausgewählte Top Hotels auf Rhodos

Unsere Mitarbeiter haben für sie die besten Hotels rausgesucht:


Kalithea Mare Palace
in
Kalithea

Kresten Palace
in Kalithea

Lindos Princess Beach
in
Lardos

Apollo Beach
in
Faliraki




Lebenshaltungskosten in Griechenland





Lebensmittel





Durchschnittspreise






Äpfel (1kg)



1,30 €





Bananen (1kg)



1,46 €





Rindfleisch rund (1kg) (oder gleichwertiges Fleisch)



8,88 €





Flasche Wein (Mittelklasse)



6,00 €





Hühnerbrust (ohne Knochen, ohne Haut), (1kg)



6,42 €





Einheimisches Bier (0,5 Liter Fassungsvermögen)



1,19 €





Eier (regular) (12)



2,82 €





Importbier (0,33 Liter Flasche)



1,50 €





Salat (1 head)



0,65 €





Laib frisches Weißbrot (500g)



0,84 €





Einheimischer Käse (1kg)



8,06 €





Milch, (1 Liter)



1,18 €





Zwiebel (1kg)



0,77 €





Orangen (1kg)



0,90 €





Packung Zigaretten (Marlboro)



4,00 €





Kartoffeln (1kg)



0,75 €





Reis (weiß), (1kg)



1,59 €





Tomaten (1kg)



1,29 €





Wasser (1,5 Liter Flasche)



0,78 €






Restaurants





Durchschnittspreise






Cappuccino (regular)



2,90 €





Cola/Pepsi (0,33 Liter Flasche)



1,48 €





Einheimisches Bier (0,5 Liter Fassungsvermögen)



3,50 €





Importbier (0,33 Liter Flasche)



4,00 €





McMeal bei McDonalds (oder gleichwertiges Kombinationsmahlzeit)



6,00 €





Essen für 2 Personen, Mittelklasse-Restaurant, Drei-Gänge-Menü



30,00 €





Essen, preiswertes Restaurant



10,00 €





Wasser (0,33 Liter Flasche)



0,50 €






Kleidung und Schuhe





Durchschnittspreise






1 Paar Jeans (Levis 501 oder ähnlich)



73,82 €





1 Paar Herren Business Lederschuhe aus Leder



89,47 €





1 Paar Nike Laufschuhe (Mittelklasse)



77,85 €





1 Sommerkleid in einem Kettenladen (Zara, H&M;,...)



29,63 €






Verkehrsmittel





Durchschnittspreise






Benzin (1 Liter)



1,48 €





Einfache Ticket (Nahverkehr)



1,40 €





Taxi 1 Stunde Warten (Normaler Tarif)



10,89 €





Taxi 1km (Normaler Tarif)



0,79 €





Taxi Start (Normaler Tarif)



3,40 €






Sport und Freizeit





Durchschnittspreise






Kino, Internationale Veröffentlichung, ein Platz



7,50 €





Tennisplatzmiete (1 Stunde am Wochenende)



13,29 €





Ideen für Ihre nächste Last Minute Rhodos Reise






Faliraki Urlaub



Trianta Bay ( Ixia, Ialyssos, Kremasti) Urlaub



Rhodos Stadt



Kolymbia Urlaub



Archangelos (Stegna Bucht) Urlaub



Lindos







Pefkos (Pefki) Urlaub



Kalithea Urlaub



Afandou Reise



Kiotari Reise



Lardos



Theologos (Tholos)







Kalathos Urlaub



Gennadi Reise



Prasonisi Urlaub



Fanes



Pastida Reise



Asgourou Urlaub







Kamiros Skala Reise



Lahania Reise



Plimmiri Urlaub








Weitere Rhodos-Angebote




Städtereisen Rhodos







Flüge nach Rhodos



















Deutschland

España

France

Italia

Ireland

United Kingdom






Unternehmen


Über uns

Allgemeine Geschäftsbedingungen

Datenschutzrichtlinien

Cookie-Bestimmungen

Veranstalter-AGBs

Jobs

Presse

Impressum




Nützliche Information


FAQ

Info Fluggesellschaften

Telefonisch buchen

Werbung / Travel People

Partner & Werbung

Beliebte Städtereisen

Beliebte Hotels

Flüge und Airlines





Unsere Apps



Apple



Android





Soziale Netzwerke



Twitter



Facebook



Linkedin



Blog







"lastminute.de", "lastminute.com", "lastminute", "Top Secret Hotel", "Top Secret" und die Farbe Magenta sind geschützte Marken, die zu LMnext UK Ltd gehören, ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Diese Webseite ist Eigentum der LMnext DE GmbH mit Sitz in der Elsenheimerstraße 49, 80687 München, Deutschland (Handelsregisternr. HRB 215239), ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Alle auf dieser Webseite angebotenen Dienstleistungen werden von der lastminute.com group oder deren Partnern erbracht. 2017 lastminute.com.












