





Amsterdam Urlaub - Last Minute Reisen mit lastminute.de





















Menü









Meine Buchungen





Benötigen Sie Hilfe?





Telefonisch buchen

0892 060 33100

Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
















Meine Reservierungen
Log-in




Last Minute



Pauschalreisen



Städtereisen



Hotels



Flug



Eigenanreise



Urlaub Buchen



Ferienwohnungen



Mietwagen



Mehr





Telefonisch buchen




0892 060 33100



Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.











Zurück



Andere Produkte


























Hotel Suche ändern







Urlaub buchen

>



Europa Urlaub

>



Niederlande Urlaub

>


Amsterdam Urlaub





Urlaub buchen Urlaub
>



Europa Urlaub
>



Niederlande Urlaub
>



Amsterdam Urlaub
>




Amsterdam Urlaub - Last Minute Reisen





Hotel Suche ändern






Nur Hotel









Reiseziel und Hotel-Suche






Früheste Hinreise





Späteste Rückreise











Erwachsene




Kinder





Alter der Kinder bei Rückreise


Kind 1


---

< 2

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16




Kind 2


---

< 2

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16




Kind 3


---

< 2

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16






Dauer


beliebig

Wie angegeben

2 Tage

3 Tage

4 Tage

5 - 8 Tage

1 Woche

9 - 12 Tage

2 Wochen

13 - 15 Tage

3 Wochen

16 - 22 Tage

> 22 Tage





Angebote suchen













Last Minute Amsterdam Reisen suchen und buchen




Hotels sortieren nach:



Preis


Bewertungen


Weiterempfehlung


Sterne








Hotel Mövenpick Amsterdam















Adresse:

Amsterdam, Piet Heinkade 11

am Hafen im beliebten Viertel „Oostelijke Handelskade“, ca. 12 Gehminuten zum Hauptbahnhof. Straßenbahn: Muziekgebouw Bimhuis, ca. 200 m. modernes Nichtraucherhotel...



Hotelinfos







Gut




5,2




98%
Weiterempfehlung


101
Bewertungen





pro Nacht ab 73 € p.P.












Hotel Golden Tulip Amsterdam West















Adresse:

Amsterdam, Molenwerf 1

4 Sterne Golden Tulip 4 Sterne Sind Sie auch davon angetan, andere Länder und deren kulinarische Besonderheiten auf Ihren Reisen zu erleben? Erleben Sie die landest...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,3




100%
Weiterempfehlung


39
Bewertungen





pro Nacht ab 34 € p.P.












Hotel Novotel Amsterdam City















Adresse:

Amsterdam, Europaboulevard 10

Das Novotel Amsterdam ist ein modernes, Hochhaushotel. Es liegt in der Nähe des Zentrums das einfach über die Ringautobahn von Amsterdam zugänglich ist und es liegt...



Hotelinfos







Gut




5,2




100%
Weiterempfehlung


35
Bewertungen





pro Nacht ab 85 € p.P.












Hotel Corendon Vitality















Adresse:

Amsterdam, Aletta Jacobslaan 7

Bei einem Aufenthalt im Corendon Vitality Hotel Amsterdam in Amsterdam (Amsterdam Süd) wohnen Sie nur wenige Kilometer von World Fashion Centre und Vondelpark entfe...



Hotelinfos







Gut




5,2




96%
Weiterempfehlung


26
Bewertungen





pro Nacht ab 33 € p.P.












Hotel Ibis Amsterdam Stopera















Adresse:

Amsterdam, Valkenburgerstraat 68

im Herzen Amsterdams, in unmittelbarer Nähe von Rembrandtplein und Waterlooplein. Straßenbahn: Waterlooplein. modernes Nichtraucherhotel. Restaurant, Bar. Garten, T...



Hotelinfos







Gut




5,2




100%
Weiterempfehlung


26
Bewertungen





pro Nacht ab 60 € p.P.












Manor Hotel Amsterdam - Hampshire Eden















Adresse:

Amsterdam, Linneausstraat 89

Das Hotel verfügt über: Empfang 24 Std, Restaurant, Bar, Lift, vier Konferenzräume, Internetzugang WiFi, sowie Parkplätze (gegen Gebühr). Die Zimmer sind ausgestatt...



Hotelinfos







Gut




5,2




100%
Weiterempfehlung


22
Bewertungen





pro Nacht ab 48 € p.P.












Hotel Casa 400















Adresse:

Amsterdam, Eerste Ringdijkstraat 4

Direkt an der Ringstraße im Amstel-Viertel liegt das Hotel Casa Amsterdam. Es verfügt über eine Tiefgarage und liegt nur 300 Meter vom Bahnhof Amsterdam Amstel und ...



Hotelinfos







Gut




5,2




100%
Weiterempfehlung


16
Bewertungen





pro Nacht ab 38 € p.P.












Hotel Avenue















Adresse:

Amsterdam, Nieuwezijds Voorburgwal 33

3 Sterne 3 Sterne Bei Buchung eines Einzelzimmers erhalten Sie, je nach Verfügbarkeit ein Einzelzimmer oder ein Doppelzimmer zur Alleinbenutzung (dies kann vorab ni...



Hotelinfos







Gut




5,2




93%
Weiterempfehlung


14
Bewertungen





pro Nacht ab 51 € p.P.












Hotel NH Museum Quarter















Adresse:

Amsterdam, Hobbemakade 50

Das Hotel in der Nähe des Museumplein ist von Kunst umgeben. Der eindrucksvolle Kontrast zu den klassischen Gebäuden und die unmittelbare Nähe zum historischen Zent...



Hotelinfos







Gut




5,2




100%
Weiterempfehlung


11
Bewertungen





pro Nacht ab 41 € p.P.












Hotel Room Mate Aitana















Adresse:

Amsterdam, IJDok 6

Zu den Einrichtungen und Dienstleistungen gehören Restaurant, Bar, Fitnessraum, Garage, W-LAN Internetzugang , Tagungsraum, Lift und 24-Stunden-Rezeption. Die Zimme...



Hotelinfos







Gut




5,2




67%
Weiterempfehlung


9
Bewertungen





pro Nacht ab 73 € p.P.












Hotel NH City Centre Amsterdam















Adresse:

Amsterdam, Spuistraat 288-292

Das komfortable Mittelklassehotel befindet sich in zentraler Lage, nahe dem Damplatz und dem Hauptbahnhof. Gerne heißt die Unterbringung die Gäste in den insgesamt ...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,4




100%
Weiterempfehlung


7
Bewertungen





pro Nacht ab 71 € p.P.












Hotel NH Carlton Amsterdam















Adresse:

Amsterdam, Vijzelstraat 4

Das Luxushotel liegt ideal im Zentrum Amsterdams. In der Nähe befinden sich der berühmte schwimmende Blumenmarkt, der Munt-Turm und die wichtigsten Einkaufsstraßen....



Hotelinfos







Sehr Gut




5,3




83%
Weiterempfehlung


6
Bewertungen





pro Nacht ab 55 € p.P.












Hotel NH Caransa















Adresse:

Amsterdam, Rembrandtplein 19

Das komfortable Cityhotel der gehobenen Mittelklasse befindet sich am lebendigen Rembrandtplein in einer guten und zentralen Lage. Die öffentlichen Verkehrsmittel s...



Hotelinfos







Gut




5,2




100%
Weiterempfehlung


6
Bewertungen





pro Nacht ab 61 € p.P.












Hotel Sofitel the Grand Amsterdam















Adresse:

Amsterdam, Oudezijds Voorburgwal 197

Das 5 Stern Hotel The Grand Sofitel Demeure verfügt über: 24 Std. Rezeption, 24 Std. Zimmerservice, Touristenbüro, Schliessfächer an der Rezeption, Geldwechsel, che...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,7




100%
Weiterempfehlung


4
Bewertungen





pro Nacht ab 228 € p.P.












Hotel Okura















Adresse:

Amsterdam, Ferdinand Bolstraat 333

Das Hotel der Luxusklasse liegt direkt an einem der berühmtesten Kanäle Amsterdams. Zum RAI Versammlungszentrum, zum Einkaufen und zu den Sehenswürdigkeiten ist es ...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,6




100%
Weiterempfehlung


4
Bewertungen





pro Nacht ab 106 € p.P.












Hotel Rho















Adresse:

Amsterdam, Nes 05-23

*** Das Rho Hotel liegt im Herzen der Stadt, nur wenige Schritte vom historischen Dam Square, dem zentralen Platz Amsterdams. 167 Zimmer, Nichtraucherzimmer, Bar, I...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,3




100%
Weiterempfehlung


4
Bewertungen





pro Nacht ab 72 € p.P.












Park Hotel Amsterdam















Adresse:

Amsterdam, Stadhouderskade 25

Das Park Hotel in Amsterdam befindet sich gegenüber des berühmten Leidseplein mit seinen Läden, Restaurants, Unterhaltungen und dem Museumsbezirk in Gehdistanz. Die...



Hotelinfos







Gut




5,2




75%
Weiterempfehlung


4
Bewertungen





pro Nacht ab 52 € p.P.












Hotel Amsterdam American - Hampshire Eden















Adresse:

Amsterdam, Leidsekade 97

Das bekannteste Hotel mit denkmalgeschützter Art-Nouveau-Fassade, ist zentral am Leidseplein gelegen und verfügt über eine eigene Bootsanlegestelle an einem der typ...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,7




100%
Weiterempfehlung


3
Bewertungen





pro Nacht ab 81 € p.P.












Hotel Robertramon















Adresse:

Amsterdam, Pieter Cornelisz Hooftstraat 24

Im Herzen von Amsterdam heisst das Cornelisz Hotel seine Gäste willkommen. Das moderne Stadthotel begeistert mit einem guten Preis-Leistungs-Verhältnis und der zent...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,3




100%
Weiterempfehlung


3
Bewertungen





pro Nacht ab 37 € p.P.












Hotel Vondel















Adresse:

Amsterdam, Vondelstraat 26

One of our top picks in Amsterdam. Hotel Vondel is a 4-star boutique hotel with a garden terrace in the centre of Amsterdam, 550 yards from the Rijksmuseum. The roo...



Hotelinfos







Gut




5,2




100%
Weiterempfehlung


3
Bewertungen





pro Nacht ab 43 € p.P.












Hotel Amsterdam ID Aparthotel















Adresse:

Amsterdam, Naritaweg 51

*** Naritaweg 51, ca. 2 Gehmin. zur Station Sloterdijk, ca. 6 Fahrmin. mit dem Zug zum Hbf Amsterdam Centraal. 94 Zimmer, Nichtraucherhotel, Restaurant, Café, Bar, ...



Hotelinfos







Gut




5,2




100%
Weiterempfehlung


2
Bewertungen





pro Nacht ab 44 € p.P.












Hotel Waldorf Astoria Amsterdam















Adresse:

Amsterdam, Herengracht 542-556

Facilities and services include restaurants, bars, indoor swimming pool, spa treatments (extra charge), sauna, fitness center, meeting rooms, wireless Internet acce...



Hotelinfos







Sehr Gut




6,0




100%
Weiterempfehlung


1
Bewertungen





pro Nacht ab 225 € p.P.












Hotel The Convent















Adresse:

Amsterdam, Nieuwezijds Voorburgwal 67

Das Convent Hotel befindet sich in den zentralen Teilen von Amsterdam und ist ein geschichtsträchtiges Haus. Im Hotel gibt es eine Rezeption, eine Bar mit Snacks, S...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,9




100%
Weiterempfehlung


1
Bewertungen





pro Nacht ab 79 € p.P.












Hotel De Hallen















Adresse:

Amsterdam, Bellamyplein 47

Das Hotel verfügt über ein Restaurant, eine Bar, WLAN-Internetzugang , Tagungsraum , Lift, Parkplatz und 24-h-Rezeption. Die Zimmer verfügen über Telefon, TV, Safe,...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,4




100%
Weiterempfehlung


1
Bewertungen





pro Nacht ab 48 € p.P.












Hotel Bilderberg Garden















Adresse:

Amsterdam, Dijsselhofplantsoen 7

Amsterdam Ort: Lage: Die Lage im schicken Südteil von Amsterdam ist ideal. Nur 1,5 km entfernt finden Sie das Rijksmuseum, das Van-Gogh-Museum und das Stedelijk M...



Hotelinfos







Gut




5,2




100%
Weiterempfehlung


1
Bewertungen





pro Nacht ab 70 € p.P.










Aktuelles Wetter in Amsterdam








Montag
11

Max 2

ºC


Min -9

ºC









Dienstag
12

Max 4

ºC


Min 2

ºC









Mittwoch
13

Max 6

ºC


Min 1

ºC









Donnerstag
14

Max 7

ºC


Min -2

ºC









Freitag
15

Max 6

ºC


Min -1

ºC















Urlaubstipps: Was machen in Amsterdam?



Ein Urlaub in Amsterdam
ist genau das Richtige für alle, die es lieben, eine Stadt zu Fuß zu erkunden. Die meisten Sehenswürdigkeiten liegen in Amsterdam nur einen Steinwurf voneinander entfernt. Und während man von einem Museum zum anderen schlendert, kann man die mit Blumen geschmückten Hausboote bewundern, sich bei heißen Waffeln und Pommes stärken oder durch Geschäfte stöbern.

Im Amsterdam Last Minute Urlaub gibt es unendlich viel zu sehen. Werke berühmter Meister wie Rembrandt oder Van Gogh zum Beispiel. Oder die malerischen alten Häuser entlang der Grachten oder im Begijnhof. Auch außergewöhnlich moderne Bauten stehen in Amsterdam, darunter das Gebäude der ARCAM-Stiftung und die im Oostelijke Havengebied.

Viel Spaß haben wird im Amsterdam Urlaub, wer gern über Märkte bummelt: Zum Pflichtprogramm jeder Amsterdam Reise gehört ganz sicher ein Abstecher zum „Schwimmenden Blumenmarkt“, wo auf den Tischen der Händler neben Tulpenzwiebeln Saatgut und Knollen aller Art liegen. Mit dem „Albert Cuyp“-Markt, außer sonntags zu finden unweit des Heineckenpleins, beherbergt Amsterdam den wohl größten Freiluftmarkt Europas, mit dem etwas außerhalb - in Beverwijk - liegenden „Bazaar“ den größten orientalischen Markt. Insgesamt hält Amsterdam um die 60 Märkte ab!

Und abends? Vom klassischen Konzert über gemütliche Bar bis Diskothek steht vieles zur Wahl.

Sehenswürdigkeiten im Amsterdam Urlaub

Rijksmuseum Amsterdam

Sie wollen beim
Amsterdam Urlaub
nicht auf Kunst & Co. verzichten? Dann sei Ihnen das Rijksmuseum ans Herz gelegt. Mit ungefähr 8.000 Exponaten widmen sich die Ausstellungen der Kunst, dem Handwerk und der niederländischen Geschichte. Die Sammlung wurde im Jahre 1800 in Den Haag gegründet, jedoch auf Befehl des Königs nach Amsterdam verlegt. Die Gemäldesammlungen zeigen Werke der Meister des 17. Jahrhunderts, dem
Goldenen Zeitalter
- unter ihnen weltberühmte Arbeiten von Vermeer und Rembrandt.

Anne-Frank-Haus

Die Prinsengracht ist nicht nur eine der Hauptgrachten von Amsterdam. Sie ist auch eine der bekanntesten. Denn neben dem Hausbootmuseum, dem Tabakspfeifen- und dem Tulpenmuseum befindet sich auch das berühmte Anne-Frank-Haus. Jährlich besuchen etwa 1 Million Menschen das Haus. Es stellt ein wichtiges Zeitdokument des Nationalsozialismus und dessen Verfolgung und Unterdrückung dar. Seit 1960 befinden sich in den Vorderhäusern die Ausstellungsräume. Das Versteck im Hinterhaus ist im ursprünglichen Zustand erhalten geblieben. Zwar sind die Räume unmöbliert. Allerdings sind noch einige persönliche Dinge zu sehen - so etwa die Landkarte, auf der Otto Frank den Vormarsch der alliierten Truppen einzeichnete.

Vondelpark

Sex im Freien? Ihr Amsterdam Urlaub macht's möglich. Statten Sie in den Abendstunden einfach dem Vondelpark einen Besuch ab. Freilich, das war nicht immer so. Das Gelände wurde 1864 im Stil englischer Landschaftsgärten angelegt. Er wurde 1880 offiziell nach dem Dramatiker Joost van den Vondel benannt, dessen Denkmal dort seit 1867 steht. Der ursprünglich in Privatbesitz befindliche Park wurde in den 1950er Jahren an die Gemeinde Amsterdam übereignet. Bald darauf stellte er einen wichtigen Treffpunkt der Hippiebewegung dar. Heute werden der Spielplatz, die Cafés, Restaurants und das Teehaus tagsüber von Besuchern stark frequentiert. Abends und nachts wird gern der freien Liebe gefrönt - übrigens: ganz offiziell erlaubt.



Amsterdam Urlaub


Die niederländische Hauptstadt bezeichnen viele Holländer als „gezellig“. Gemütlich, klein, einfach angenehm. Die bedeutendsten Sehenswürdigkeiten, wie die Krönungskirche Nieuwe Kerk, der Koninklijk Paleis oder das Anne-Frank-Haus liegen nahe beisammen. Dieser kompakte historische Stadtkern ist von einer Vielzahl enger Gassen und Wege eingeschnürt. Gehen Sie in diesen Negen Straatjes verloren und stellen Sie sich auf viele Überraschungen ein: Versteckte Gärten, eine kleine Gin-Brennerei, die „Jenever“ genannt wird, oder ein altes Kloster aus dem klassische Klänge ertönen. Vielleicht finden Sie auch ein skurriles Museum, wie das Brilmuseum, in dem über 700 Jahre Brillengeschichte aufgearbeitet werden, oder das Erotic Museum, das im verruchten Viertel De Wallen zu finden ist. Nur eines ist dabei sicher – am Ende stoßen sie gegen eine der 165 pittoresken Grachten des vom UNESCO-Weltkulturerbe geschützten Amsterdamer Grachtengürtels.

Machen sie es wie die Einheimischen und entdecken Sie die niederländische Metropole mit dem Rad. Bei einer Fahrt entlang der Prinsengracht erblicken Sie gemütliche Hausboote, Blumenverkäufer mit den typischen Tulpen in allen Farben des Regenbogens und alte Kaufmannsläden, bei denen man sich vorstellen kann, wie hier einst die Waren auf dem Wasserweg antransportiert wurden. Später besuchen Sie das über 350 Jahre alte Café Pieper, wo Sie einen köstlichen Cappuccino schlürfen. Gestärkt machen Sie sich auf zur Westerkerk. Nach der obligatorischen Besichtigung der Renaissance-Basilika aus dem 16. Jahrhundert halten Sie beim Homomonument der Künstlerin Karin Daan. Dieses ist als erstes Denkmal weltweit allen homosexuellen Menschen gewidmet.

Ausgefallene Bauwerke der Amsterdamer Schule, die sich durch expressionistische Gebäude aus rotem Backstein auszeichnet, verleihen der Metropole eine fantasievolle Gestalt. Der Wohnblock Het Schip im Westen der Stadt, das Gebouw Batavia am Bahnhof Centraal oder das Wohnhaus in der Bronckhorststraat 11-37 begeistern durch die ausgefallenen Formen. Wenn es um Kunst geht, ist
der Amsterdam Urlaub
prädestiniert für lange Besuche der zahlreichen Museen, die neben berühmten Gemälden auch moderne Kunst präsentieren. Im Rijksmuseum kommen Sie nicht an Rembrandts „Nachtwache“ vorbei, während Sie im Van Gogh Museum die vielzitierten „Sonnenblumen“ im Original bestaunen. Zeitgenössische Installationen und Medienkunst bringt Sie im Stedelijk Museum oder dem Ausstellungszentrum De Appel zum Nachdenken.

Urlaubssouvenirs auf den Märkten von Amsterdam

Von Krimskram bis hin zu Möbeln und echten Antiquitäten gibt es auf dem Antikmarkt De Looier an der Elandsgracht alles Mögliche. Bücher, Post- und Landkarten wechseln auf dem Büchermarkt im Oudemanhuispoort ihre Besitzer. Und wer Klamotten sucht, schaut auf den Märkten in der Dapperstraat oder am Stationsplein vorbei.



Urlaub mal nicht ganz jugendfrei

Museen gibt es an fast jeder Ecke. Darunter einige eher skurrile. In eins davon kommt man nur mit Ausweis rein, denn unter 16 gibt es keinen Zutritt. Das Museum in der Damrak 18 zeigt eine Ausstellung rund um die schönste Sache der Welt. Und das auf gleich drei Etagen …


Asiafeeling im Urlaub

In der Zeedijk am Rande von Chinatown überrascht zwischen den typisch holländischen Gebäuden der außergewöhnlich farbenfrohe Fo Guang Shan He Hua Tempel mit chinesischen Tierkreiszeichen und Drachen auf dem Dach. Den Gebetsraum dominieren Decke und Leuchter aus Glas. Sehenswert! Jeder darf den Tempel besichtigen, es gibt auch Führungen.


Die beste Reisezeit für Amsterdam?

Die niederländische Hauptstadt ist zu jeder Jahreszeit ein interessantes Reiseziel. Wer allerdings an einem der Stadtstrände baden möchte, sollte in den warmen Sommermonaten kommen. Um die Attraktionen der Stadt auf sich wirken zu lassen und die hochkarätigen Museen zu besuchen, eignen sich Frühjahr und Herbst besonders gut. Dann regnet es zwar immer mal wieder, dafür ist es angenehm ruhig.


Lebenshaltungskosten in Amsterdam





Lebensmittel





Durchschnittspreise






Äpfel (1kg)



2,12 €





Bananen (1kg)



1,93 €





Rindfleisch rund (1kg) (oder gleichwertiges Fleisch)



13,75 €





Flasche Wein (Mittelklasse)



6,00 €





Hühnerbrust (ohne Knochen, ohne Haut), (1kg)



8,40 €





Einheimisches Bier (0,5 Liter Fassungsvermögen)



1,08 €





Eier (regular) (12)



2,39 €





Importbier (0,33 Liter Flasche)



2,00 €





Salat (1 head)



1,07 €





Laib frisches Weißbrot (500g)



1,24 €





Einheimischer Käse (1kg)



10,32 €





Milch, (1 Liter)



0,97 €





Zwiebel (1kg)



1,44 €





Orangen (1kg)



1,71 €





Packung Zigaretten (Marlboro)



6,50 €





Kartoffeln (1kg)



1,52 €





Reis (weiß), (1kg)



1,78 €





Tomaten (1kg)



2,21 €





Wasser (1,5 Liter Flasche)



0,84 €






Restaurants





Durchschnittspreise






Cappuccino (regular)



2,74 €





Cola/Pepsi (0,33 Liter Flasche)



2,35 €





Einheimisches Bier (0,5 Liter Fassungsvermögen)



4,55 €





Importbier (0,33 Liter Flasche)



4,00 €





McMeal bei McDonalds (oder gleichwertiges Kombinationsmahlzeit)



8,00 €





Essen für 2 Personen, Mittelklasse-Restaurant, Drei-Gänge-Menü



60,00 €





Essen, preiswertes Restaurant



15,00 €





Wasser (0,33 Liter Flasche)



1,93 €






Kleidung und Schuhe





Durchschnittspreise






1 Paar Jeans (Levis 501 oder ähnlich)



91,64 €





1 Paar Herren Business Lederschuhe aus Leder



125,38 €





1 Paar Nike Laufschuhe (Mittelklasse)



96,07 €





1 Sommerkleid in einem Kettenladen (Zara, H&M;,...)



34,06 €






Verkehrsmittel





Durchschnittspreise






Benzin (1 Liter)



1,56 €





Einfache Ticket (Nahverkehr)



2,90 €





Taxi 1 Stunde Warten (Normaler Tarif)



40,65 €





Taxi 1km (Normaler Tarif)



2,19 €





Taxi Start (Normaler Tarif)



3,75 €






Sport und Freizeit





Durchschnittspreise






Kino, Internationale Veröffentlichung, ein Platz



12,00 €





Tennisplatzmiete (1 Stunde am Wochenende)



21,54 €





Ideen für Ihre nächste Last Minute Niederlande Reise






Amsterdam Urlaub



Rotterdam Urlaub



Den Haag Urlaub



Noordwijk Aan Zee Urlaub



Maastricht Urlaub Last Minute



Scheveningen



De Koog Reise



Zandvoort Urlaub







Leiden



Renesse Reise



Terschelling



Burgh-Haamstede Reise



Callantsoog Urlaub



Egmond Aan Zee



Hoofddorp (Amsterdam) Reise



Zwolle







Julianadorp Aan Zee



Zoetermeer Urlaub Last Minute



Badhoevedorp (Amsterdam)



Den Burg Urlaub



Haarlem Reise



Insel Vlieland



Kamperland Urlaub Last Minute



Ouddorp Reise







Wassenaar Urlaub



Alkmaar Reise



Andijk



Arcen



Biddinghuizen



Born-Sittard








Weitere Amsterdam-Angebote




Hotels in Amsterdam



Städtereise nach Amsterdam







Flüge nach Amsterdam



Flug Berlin Amsterdam







Flug München Amsterdam



Wochenendtrip Amsterdam








Sponsored Links



























Deutschland

España

France

Italia

Ireland

United Kingdom






Unternehmen


Über uns

Allgemeine Geschäftsbedingungen

Datenschutzrichtlinien

Cookie-Bestimmungen

Veranstalter-AGBs

Jobs

Presse

Impressum




Nützliche Information


FAQ

Info Fluggesellschaften

Telefonisch buchen

Werbung / Travel People

Partner & Werbung

Beliebte Städtereisen

Beliebte Hotels

Flüge und Airlines





Unsere Apps



Apple



Android





Soziale Netzwerke



Twitter



Facebook



Linkedin



Blog







"lastminute.de", "lastminute.com", "lastminute", "Top Secret Hotel", "Top Secret" und die Farbe Magenta sind geschützte Marken, die zu LMnext UK Ltd gehören, ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Diese Webseite ist Eigentum der LMnext DE GmbH mit Sitz in der Elsenheimerstraße 49, 80687 München, Deutschland (Handelsregisternr. HRB 215239), ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Alle auf dieser Webseite angebotenen Dienstleistungen werden von der lastminute.com group oder deren Partnern erbracht. 2017 lastminute.com.












