

Hotel Frankfurt - lastminute.de

Wir nutzen Cookies aus technischen Gründen und zu Marketingzwecken. Dabei handelt es sich sowohl um eigene als auch Cookies von Dritten. Wenn Sie den Besuch dieser Webseite fortsetzen, akzeptieren Sie die Nutzungsbedingungen. Um mehr über unsere Richtlinien zu Cookies zu erfahren,
klicken Sie bitte hier
.
ist jetzt
lastminute.de
Bestehende Buchungen verwalten
Zu lastminute.de gehen
Menü
Meine Buchungen
Benötigen Sie Hilfe?
Telefonisch buchen
0892 060 33100
Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
Meine Reservierungen
Log-in
Last Minute
Pauschalreisen
Städtereisen
Hotels
Flug
Eigenanreise
Urlaub Buchen
Ferienwohnungen
Mietwagen
Mehr
Telefonisch buchen
0892 060 33100
Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
Zurück
Andere Produkte
Hotel
Hotelübersicht
Hotel Frankfurt
Frankfurt günstige Hotels
Hotels finden in
Stadt oder Flughafen eingeben
Stadt oder Flughafen eingeben
Anreise
Abreise
Suchen
,
Reisende
,
TIEFPREISGARANTIE
Suchen
×
Die maximale Anzahl buchbarer Übernachtungen ist 28
Zimmer
[%:roomNumber%]
Erwachsene
(12+)
Kinder
(0–11)
Alter der Kinder zum Reisezeitraum
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
×
Bitte geben Sie das Alter des Kindes an
Zimmer auswählen
Alle Aufführungen
Alle Aufführungen
Any date
Bitte auswählen ...
holidays_month_placeholder
Bitte auswählen ...
holidays_month_placeholder
Unsere Bestseller
INNSIDE BY MELIÁ FRANKFURT EUROTHEUM
Neue Mainzer Strasse 66-68
ab
,
€
(Preis für
)
Verfügbarkeit prüfen
Novotel Frankfurt City
Lise-Meitner-Strasse 2
ab
,
€
(Preis für
)
Verfügbarkeit prüfen
NH Frankfurt Villa
Emil-Sulzbach-Strasse 14-16
ab
,
€
(Preis für
)
Verfügbarkeit prüfen
Savoy Hotel Frankfurt
Wiesenhuttenstrasse 42
ab
,
€
(Preis für
)
Verfügbarkeit prüfen
Holiday Inn Frankfurt - Alte Oper
Mainzer Landstrasse 27
ab
,
€
(Preis für
)
Verfügbarkeit prüfen
NH Frankfurt Messe
Friedrich-Ebert-Anlage 38
ab
,
€
(Preis für
)
Verfügbarkeit prüfen
Top Secret Empfehlungen
Frankfurt
Zentrales 4-Sterne Hotel direkt gegenüber dem Hauptbahnhof
Frankfurt am Main
ab
,
€
(Preis für
)
Verfügbarkeit prüfen
Frankfurt
Elegantes Hotel mit Pool und Fitnesscenter, 13 Minuten vom Hauptbahnhof entfernt
Frankfurt am Main
ab
,
€
(Preis für
)
Verfügbarkeit prüfen
Frankfurt
Ein frisch renoviertes 5-Sterne-Hotel nahe dem Hauptbahnhof
Frankfurt am Main
ab
,
€
(Preis für
)
Verfügbarkeit prüfen
Flug + Hotel zusammen buchen und sparen
Preisgarantie
Wenn Sie auf lastminute.de ein Hotel reservieren und das selbe Produkt für einen günstigeren Preis innerhalb 24 Stunden nach Durchführung Ihrer Buchung auf einer anderen Webseite finden, bekommen Sie von uns die Differenz zurück!
erfahren Sie mehr
Hotel Frankfurt
In
Hessens
größter Stadt wohnt, wer im Hotel in Frankfurt am Main bucht. Wolkenkratzer bestimmen die Skyline der mit etwa 717.000 Einwohnern fünftgrößten deutschen Stadt. Der Grüngürtel, der sich rund um Frankfurt zieht, umfasst ein Drittel des Frankfurter Stadtgebietes. Namhafte Banken, Deutsche Börse, Medien, Verlage und internationale Industriekonzerne unterschiedlichster Branchen machten die Stadt zu einem der produktivsten und reichsten Orte Europas. Auch zahlreiche Verbände und Organisationen wählten Frankfurt am Main als Hauptsitz.
Wissensdurstige
Vom Hotel in Frankfurt am Main lässt sich die Geschichte der Erde erkunden. Das Senckenberg Naturmuseum beleuchtet von allen Seiten, wie Leben entstand und sich entwickelte. Ob Tyrannosaurus Rex, indianische Schrumpfköpfe oder die Wasserschwein fressende Anakonda - die Exponate lassen nichts aus (Senckenberganlage 25).
Wellen-Reiter
Vor allem schwimmfest sollte sein, wer sich im Rebstockbad in richtige Wellen unter Palmen stürzt. Auf der Black-Hole-Rutsche und im Planschbecken vergnügen sich die Kleinen. Zum größten Erlebnisbad der Stadt fahren vom Hotel in Frankfurt am Main öffentliche Verkehrsmittel (Zum Rebstockbad 7).
Grüne-Soße-Probierer
Frankfurter Würstchen, Sachsenhäuser Schoppen oder grüne Soße serviert kein Hotel in Frankfurt am Main in so authentischem Ambiente wie das Gemalte Haus. Szenen aus der Geschichte schmücken die Wände, die Fassade fällt mit seiner Bemalung schon von weitem auf (Schweizer Strasse 67).
Flughafeninfos
Über den größten deutschen Flughafen, den Frankfurt Airport (FRA), reisen jährlich rund 55 Millionen Passagiere. 12 Kilometer liegt die City von Frankfurt am Main entfernt. Zahlreiche internationale Fluglinien nutzen den Rhein-Main-Flughafen als Drehkreuz. Im Vergleich aller Europäischen Flughäfen liegt der Airport auf Rang 3 beim Passagieraufkommen und auf Rang 2 bei Fracht. Zwischen den Terminals pendeln kostenlos die Hochbahn Sky Line und Shuttle-Busse. Alle öffentlichen Verkehrsmitteln sowie die Bahn halten am Flughafen. Taxis stehen rund um die Uhr bereit. Mietwagenschalter gibt es in beiden Terminals. 120 km westlich von Frankfurt am Main befindet sich der Flughafen Frankfurt Hahn (HHN). Trier, Koblenz und Mainz liegen im Umland. Vom Busbahnhof unweit des Terminals bestehen Verbindungen in den Rhein-Neckar-Raum, nach Frankfurt am Main sowie zum Rhein-Main-Flughafen und zu umliegenden Städten. Mietwagenschalter im Terminal, vor dem auch Taxis bereit stehen.
Weitere Hotel Angebote
Hotels in Berlin
Hotels in Hamburg
Hotels in München
Hotels in Köln
Hotels in Cannes
Hotels in Dresden
Hotels in Stuttgart
Hotels in Düsseldorf
Hotels in Hannover
Hotels in Nürnberg
Sonstige Angebote
Last Minute Frankfurt
Flüge nach Frankfurt
Urlaub Sommerferien
Wochenendtrip
Singlereisen
Ferientermine
Osterferien Angebote
Frühbucher
Warm und Billig
All-Inclusive Reiseangebote
Städtereisen Frankfurt
Deutschland
España
France
Italia
Ireland
United Kingdom
Unternehmen
Über uns
Allgemeine Geschäftsbedingungen
Datenschutzrichtlinien
Cookie-Bestimmungen
Veranstalter-AGBs
Jobs
Presse
Impressum
Nützliche Information
FAQ
Info Fluggesellschaften
Telefonisch buchen
Werbung / Travel People
Partner & Werbung
Beliebte Städtereisen
Beliebte Hotels
Flüge und Airlines
Unsere Apps
Apple
Android
Soziale Netzwerke
Twitter
Facebook
Linkedin
Blog
"lastminute.de", "lastminute.com", "lastminute", "Top Secret Hotel", "Top Secret" und die Farbe Magenta sind geschützte Marken, die zu LMnext UK Ltd gehören, ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Diese Webseite ist Eigentum der LMnext DE GmbH mit Sitz in der Elsenheimerstraße 49, 80687 München, Deutschland (Handelsregisternr. HRB 215239), ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Alle auf dieser Webseite angebotenen Dienstleistungen werden von der lastminute.com group oder deren Partnern erbracht. 2017 lastminute.com.
