

Städtereisen Edinburgh - lastminute.de

Wir nutzen Cookies aus technischen Gründen und zu Marketingzwecken. Dabei handelt es sich sowohl um eigene als auch Cookies von Dritten. Wenn Sie den Besuch dieser Webseite fortsetzen, akzeptieren Sie die Nutzungsbedingungen. Um mehr über unsere Richtlinien zu Cookies zu erfahren,
klicken Sie bitte hier
.
ist jetzt
lastminute.de
Bestehende Buchungen verwalten
Zu lastminute.de gehen
Menü
Meine Buchungen
Benötigen Sie Hilfe?
Telefonisch buchen
0892 060 33100
Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
Meine Reservierungen
Log-in
Last Minute
Pauschalreisen
Städtereisen
Hotels
Flug
Eigenanreise
Urlaub Buchen
Ferienwohnungen
Mietwagen
Mehr
Telefonisch buchen
0892 060 33100
Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
Zurück
Andere Produkte
Städtereisen
Übersicht Städtereisen
Entdeckungsreise Vereinigtes Königsreich
Edinburgh
Städtereisen Edinburgh
Hotels
Flug
Flug + Hotel
Hotels finden in
Stadt oder Flughafen eingeben
Stadt oder Flughafen eingeben
Anreise
Abreise
Suchen
,
Reisende
,
TIEFPREISGARANTIE
Suchen
×
Die maximale Anzahl buchbarer Übernachtungen ist 28
Zimmer
[%:roomNumber%]
Erwachsene
(12+)
Kinder
(0–11)
Alter der Kinder zum Reisezeitraum
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
×
Bitte geben Sie das Alter des Kindes an
Zimmer auswählen
Hin- + Rückflug
Nur Hinflug
Abflug von
Stadt oder Flughafen eingeben
Zielflughafen
Stadt oder Flughafen eingeben
Stadt oder Flughafen eingeben
Ab- und Zielflughafen dürfen nicht identisch sein
Abflugdatum
Rückflugdatum
Suchen
Reisende
+/- 3 Tage
Klasse
Flug + Hotel
Suchen
Flug + Hotel
+/- 3 Tage
Flug + Hotel
Klasse
Suchen
Klasse
Alle Klassen
Economy
Economy Premium
Business
First
×
Die maximale Anzahl buchbarer Tage ist 28
Erwachsene
(12+)
Kinder
(2–11)
Kleinkinder
(0–23m)
Abreiseort
Stadt oder Flughafen eingeben
Stadt oder Flughafen eingeben
Reiseziel
Stadt oder Flughafen eingeben
Stadt oder Flughafen eingeben
Abreiseort und Reiseziel dürfen nicht identisch sein
Abreisedatum
Rückreisedatum
Suchen
,
Reisende
,
Suchen
Suchen
×
Die maximale Anzahl buchbarer Übernachtungen ist 28
Zimmer
[%:roomNumber%]
Erwachsene
(12+)
Kinder
(0–11)
Alter der Kinder zum Reisezeitraum
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
×
Bitte geben Sie das Alter des Kindes an
Zimmer auswählen
Alle Aufführungen
Alle Aufführungen
Any date
Bitte auswählen ...
holidays_month_placeholder
Bitte auswählen ...
holidays_month_placeholder
Städtereisen nach Edinburgh
Angebote ab Hamburg
Einfach Ihren Wunschtrip individuell zusammenstellen
Jetzt Angebote finden
Angebote ab Düsseldorf
Einfach Ihren Wunschtrip individuell zusammenstellen
Jetzt Angebote finden
Angebote ab München
Einfach Ihren Wunschtrip individuell zusammenstellen
Jetzt Angebote finden
Unsere beliebtesten Hotels in Edinburgh
The Dunstane Houses
Edinburgh
Das 4-Sterne-Boutique-Hotel The Dunstane Hotel befindet sich im Haymarket Viertel in Edinburgh.
The Principal Edinburgh George Street
Edinburgh
Das 5-Sterne Hotel befindet sich in einem wunderschönen denkmalgeschützten Gebäude im Herzen Edinburghs.
Aparthotel Adagio Edinburgh Royal Mile
Edinburgh
Das Adagio Edinburgh Royal Mile hat eine ideale Lage, im Stadtzentrum direkt an der berühmten Royal Mile.
Nur ein Hotel buchen
Wählen Sie aus mehr als 300.000 Hotels weltweit
Nur einen Flug buchen
Wählen Sie aus unseren zahlreichen Flugangeboten
Preisgarantie
Wenn Sie auf lastminute.de ein Hotel reservieren und das selbe Produkt für einen günstigeren Preis innerhalb 24 Stunden nach Durchführung Ihrer Buchung auf einer anderen Webseite finden, bekommen Sie von uns die Differenz zurück!
erfahren Sie mehr
Städtereisen Edinburgh
Geschichtsverwöhntes Edinburgh
Die schottische Hauptstadt Edinburgh liegt an Großbritanniens Ostküste. Die Vielzahl historischer Bauten und Grünanlagen sowie nicht zuletzt der Burgberg mit der Festung verzückten bereits Theodor Fontane, der die Stadt „Athen des Nordens“ nannte.
Alles dicht beieinander
Das Edinburgh Castle thront am Westrand von Old Town auf dem Castle Rock über der Stadt und ist ein weithin gut sichtbarer Orientierungspunkt. Andere wichtige Sehenswürdigkeiten wie Royal Mile, St. Giles Cathedral, Park Princes Street Gardens, John Knox House oder schottisches Parlament liegen ganz in der Nähe und dazu dicht beieinander. Übrigens: Im Palace of Holyroodhouse residiert die Queen bei Schottlandbesuchen.
Geführte Touren
Wie in London halten auch in Edinburgh rote Sightseeing-Busse an diversen Stopps im Stadtzentrum. Viel mehr als diese ersten Eindrücke vermitteln allerdings die raffiniert geführten Thementouren. So kommt man bei der LibraryPubTour auf die Spur in Edinburgh bekannter Literaten und lernt ganz nebenbei einige der schönsten Pubs der Stadt kennen. Ebenfalls spannend: die gruselige Ghost-and-Ghols-Tour oder die Mary-King’s-Close-Tour in Edinburghs Unterwelt.
Eldorado für Potter-Fans
Ob mit einem Tourguide auf „The Potter Trail“ oder auf eigene Faust: Für echte Fans erwacht die Stadt zu Harry Potters realer Welt. Der Blick auf Edinburgh Castle und das George-Heriot-College inspirierten Rowling beim Schreiben in „Nicolson’s“ (heute „Spoon Café“) und „Elephant House“ wohl zu Hogwarts. Greyfriars Kirkyard, von dessen Grabsteinen sich die Autorin Namensideen für ihre Helden borgte, liegt gleich um die Ecke.
Stadtfluchten
Grüne Oasen gibt es in Edinburgh so einige. Im Herzen der Metropole lockt zwischen Old und New Town die für ihre Blumenuhr bekannte Anlage der Princes Street Gardens. Östlich von Edinburgh Castle stößt man auf den urigen Holyrood Park, in dem man vom Hausberg Arthur's Seat einen weiten Blick über die Stadt genießt. Mit dem „Water of Leith Walkway“ führt zudem ein idyllischer Wanderweg zwischen den Vierteln Balerno und Leith den Fluss entlang.
Museen
Als eines der bedeutendsten Museen der schottischen Metropole zeigt das National Museum of Scotland eine bemerkenswert vielseitige Ausstellung. Zu den Highlights gehört die weltweit älteste Dampflok „Wylam Dilly“. In der UNESCO-„Weltstadt der Literatur“, in der unter anderem „Die Schatzinsel“ und „Sherlock Holmes“ entstanden, widmet sich „The Writer's Museum“ berühmten schottischen Literaten. Und das liebevoll gestaltete  „Museum of Childhood“ weckt wohl bei jedem Kindheitserinnerungen.
Raus aufs Land
Zum Schönsten, was Schottland bietet, gehört die Natur. Wenige Kilometer südlich Edinburghs findet man sich im Tweed Valley inmitten der Scottish Borders wieder. Diese Landschaft entlang des River Tweed bezaubert mit dichten Wäldern und sanfter Hügellandschaft. Zu sehen bekommt man unterwegs zahlreiche Schlösser und Überbleibsel Jahrhunderte alter Abteien in den Bergen. Die Borders faszinieren mit urwüchsig wilden Landstrichen und wenigen kleinen Orten.
Übernachten
In Pensionen wie dem „St Bernard's Guest House“ im Stadtteil Stockbridge oder dem „Regis Guest House“ in Merchiston wohnt man günstig in Zimmern, die in charmant schottischem Stil eingerichtet sind. Hinter der historischen Fassade einer alten Kirche verbirgt sich im Stadtzentrum das außergewöhnlich angelegte Luxushotel „The Glasshouse“. Eine gute Adresse für Selbstversorger ist das „Aparthotel Adagio Edinburgh Royal Mile“.
Städtereisen
Städtereisen Athen
Städtereisen Belgrad
Städtereisen Budapest
Städtereisen Dubai
Städtereisen Istanbul
Städtereisen Kairo
Städtereisen Köln
Sprache ändern
Edinburgh City Breaks
Vol Hôtel à Edimbourg
Weitere Städtereisen
Städtereisen Leipzig
Städtereisen London
Städtereisen Madrid
Städtereisen Mailand
Städtereisen New York
Städtereisen Paris
Städtereisen Prag
Städtereisen Rom
Städtereisen Stockholm
Städtereisen Venedig
Günstige Städtereisen
Hotel Angebote
Hotels in Nürnberg
Hotels in Nizza
Hotels in Paris
Hotels in Monaco
Hotels in Cannes
Hotels in Wien
Hotels in Salzburg
Hotels in Innsbruck
Hotels in Graz
Hotels in Amsterdam
Flüge und Angebote
Edinburgh
Flüge nach Edinburgh
Großbritannien Flüge
Schottland Urlaub
Deutschland
España
France
Italia
Ireland
United Kingdom
Unternehmen
Über uns
Allgemeine Geschäftsbedingungen
Datenschutzrichtlinien
Cookie-Bestimmungen
Veranstalter-AGBs
Jobs
Presse
Impressum
Nützliche Information
FAQ
Info Fluggesellschaften
Telefonisch buchen
Werbung / Travel People
Partner & Werbung
Beliebte Städtereisen
Beliebte Hotels
Flüge und Airlines
Unsere Apps
Apple
Android
Soziale Netzwerke
Twitter
Facebook
Linkedin
Blog
"lastminute.de", "lastminute.com", "lastminute", "Top Secret Hotel", "Top Secret" und die Farbe Magenta sind geschützte Marken, die zu LMnext UK Ltd gehören, ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Diese Webseite ist Eigentum der LMnext DE GmbH mit Sitz in der Elsenheimerstraße 49, 80687 München, Deutschland (Handelsregisternr. HRB 215239), ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Alle auf dieser Webseite angebotenen Dienstleistungen werden von der lastminute.com group oder deren Partnern erbracht. 2017 lastminute.com.
