

Städtereisen Hamburg - lastminute.de

Wir nutzen Cookies aus technischen Gründen und zu Marketingzwecken. Dabei handelt es sich sowohl um eigene als auch Cookies von Dritten. Wenn Sie den Besuch dieser Webseite fortsetzen, akzeptieren Sie die Nutzungsbedingungen. Um mehr über unsere Richtlinien zu Cookies zu erfahren,
klicken Sie bitte hier
.
ist jetzt
lastminute.de
Bestehende Buchungen verwalten
Zu lastminute.de gehen
Menü
Meine Buchungen
Benötigen Sie Hilfe?
Telefonisch buchen
0892 060 33100
Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
Meine Reservierungen
Log-in
Last Minute
Pauschalreisen
Städtereisen
Hotels
Flug
Eigenanreise
Urlaub Buchen
Ferienwohnungen
Mietwagen
Mehr
Telefonisch buchen
0892 060 33100
Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
Zurück
Andere Produkte
Städtereisen
Übersicht Städtereisen
Städtereisen Deutschland
Hamburg
Städtereisen Hamburg
Hotels
Flug
Flug + Hotel
Hotels finden in
Stadt oder Flughafen eingeben
Stadt oder Flughafen eingeben
Anreise
Abreise
Suchen
,
Reisende
,
TIEFPREISGARANTIE
Suchen
×
Die maximale Anzahl buchbarer Übernachtungen ist 28
Zimmer
[%:roomNumber%]
Erwachsene
(12+)
Kinder
(0–11)
Alter der Kinder zum Reisezeitraum
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
×
Bitte geben Sie das Alter des Kindes an
Zimmer auswählen
Hin- + Rückflug
Nur Hinflug
Abflug von
Stadt oder Flughafen eingeben
Zielflughafen
Stadt oder Flughafen eingeben
Stadt oder Flughafen eingeben
Ab- und Zielflughafen dürfen nicht identisch sein
Abflugdatum
Rückflugdatum
Suchen
Reisende
+/- 3 Tage
Klasse
Flug + Hotel
Suchen
Flug + Hotel
+/- 3 Tage
Flug + Hotel
Klasse
Suchen
Klasse
Alle Klassen
Economy
Economy Premium
Business
First
×
Die maximale Anzahl buchbarer Tage ist 28
Erwachsene
(12+)
Kinder
(2–11)
Kleinkinder
(0–23m)
Abreiseort
Stadt oder Flughafen eingeben
Stadt oder Flughafen eingeben
Reiseziel
Stadt oder Flughafen eingeben
Stadt oder Flughafen eingeben
Abreiseort und Reiseziel dürfen nicht identisch sein
Abreisedatum
Rückreisedatum
Suchen
,
Reisende
,
Suchen
Suchen
×
Die maximale Anzahl buchbarer Übernachtungen ist 28
Zimmer
[%:roomNumber%]
Erwachsene
(12+)
Kinder
(0–11)
Alter der Kinder zum Reisezeitraum
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
×
Bitte geben Sie das Alter des Kindes an
Zimmer auswählen
Alle Aufführungen
Alle Aufführungen
Any date
Bitte auswählen ...
holidays_month_placeholder
Bitte auswählen ...
holidays_month_placeholder
Städtereisen nach Hamburg
Angebote ab München
Einfach Ihren Wunschtrip individuell zusammenstellen
Jetzt Angebote finden
Angebote ab Stuttgart
Einfach Ihren Wunschtrip individuell zusammenstellen
Jetzt Angebote finden
Angebote ab Wien
Einfach Ihren Wunschtrip individuell zusammenstellen
Jetzt Angebote finden
Unsere beliebtesten Hotels in Hamburg
NH Hamburg Altona
Hamburg
Das Hotel NH Hamburg Altona liegt im Bezirk Altona und ist nur wenige Minuten von Ottensen entfernt.
Barcelo Hamburg
Hamburg
Das elegante 4-Sterne-Hotel Barceló Hamburg befindet sich wenige Minuten von der Binnenalster entfernt.
Novum Style Hotel Accord
Hamburg
Das elegante und moderne Novum Style Hotel Accord liegt auf Hamburgs geschäftigem Steindamm.
Nur ein Hotel buchen
Wählen Sie aus mehr als 300.000 Hotels weltweit
Nur einen Flug buchen
Wählen Sie aus unseren zahlreichen Flugangeboten
Preisgarantie
Wenn Sie auf lastminute.de ein Hotel reservieren und das selbe Produkt für einen günstigeren Preis innerhalb 24 Stunden nach Durchführung Ihrer Buchung auf einer anderen Webseite finden, bekommen Sie von uns die Differenz zurück!
erfahren Sie mehr
Städtereise Hamburg
Hamburg an der Waterkant
Wo in Deutschlands Norden Alster und Bille in die Elbe münden, lockt die Freie und Hansestadt Hamburg mit historischen Backsteinbauten, dem geschäftigen Hafen, zahlreichen Museen, vielen kulturellen Highlights und endlosem Shoppingvergnügen.
Michel, Fischmarkt & Co.
Hamburgs Wahrzeichen, der „Michel“, lädt zum Sightseeing von oben ein: Mit Fahrstuhl oder über sportliche 453 Stufen kommt man hinauf auf den Turm der Hauptkirche St. Michaelis. Als idealer Ausgangspunkt zum Stadtbummel durch die City eignet sich der Hauptbahnhof. Nach wenigen Schritten erreicht man Spitaler- und Mönckebergstraße, Alsterarkaden und Rathausmarkt. Auch zu Jungfernstieg an der Alster, Speicherstadt mit Deichtorhallen und Fischmarkt am Elbufer kommt man so gut zu Fuß.
Hafenrundfahrt
Durch den Hamburger Hafen zu schippern, gehört zu den eindrucksvollen Erlebnissen in der Hansestadt. Hafenrundfahrten starten unter anderem an den
St. Pauli Landungsbrücken. Die Schiffseigner bieten die unterschiedlichsten Touren an. Man kann kleine, wendige Barkassen, große Fahrgastschiffe oder Schaufelraddampfer besteigen und von Bord aus Hafencity, Containerhafen, Dockanlagen, Ellerhof-Schleuse und historische Speicherstadt entdecken.
Erlebniscity
Hamburg zählt mit vier Stage-Theatern zu den weltweit größten Musical-Metropolen. Direkt am Hafen kommen „Der König der Löwen“ und „Das Wunder von Bern“ auf die Bühne, in der Neuen Flora verzaubert „Disneys Aladdin“ und auf der Reeperbahn „Hinterm Horizont“. Auch sonst begeistert Hamburg mit Kultur vom Feinsten: Von Freien Theatern bis hin zu namhaften Spielstätten wie Kampnagel, Hamburgische Staatsoper, Thalia Theater oder Deutsches Schauspielhaus bietet Hamburg volles Programm.
Shopping
Allein mit Shoppen lässt sich in Hamburg viel Zeit verbringen. Die traditionsreiche Mönckebergstraße zieht sich seit 1909 zwischen Hauptbahnhof und Rathaus knapp einen Kilometer durchs Stadtzentrum. In der „Europa Passage“ zwischen dieser Flaniermeile und dem Jungfernstieg laden rund 120 Läden auf fünf Etagen ein. Ganz in der Nähe steht mit dem 1912 eröffneten „Alsterhaus“ am Jungfernstieg ein traditionell exklusives Warenhaus.
Elbphilharmonie
Hamburgs neues Wahrzeichen, die Elbphilharmonie, fällt in der Hafencity mit ihrem außergewöhnlichen Erscheinungsbild auf. Neben Konzertsälen und Backstagebereichen finden sich in dem faszinierenden Bau Wohnungen sowie im oberen Bereich ein Hotel und Restaurants. Zwischen gläsernem Bau und historischem Kaispeicher kann man von der in 37 Meter Höhe angesiedelten Plaza, einer 4.000 Quadratmeter großen Aussichtsplattform, einen spektakulären Panoramablick auf Hamburg und den Hafen genießen.
Reeperbahn
Nachtschwärmer zieht es auf die Reeperbahn im Stadtteil St. Pauli, die keinesfalls nur ein Rotlichtviertel ist. Auf Hamburgs Kiez mit Reeperbahn, Großer Freiheit, Hans-Albers-Platz und Hamburger Berg tummeln sich Kneipen, Bars und Diskotheken aber auch Cafés, Restaurants, das Wachsfigurenkabinett Panoptikum und Theater. An legendäre Auftritte der Beatles erinnert heute der Beatles-Platz. In Klubs wie dem „Molotow“ auf St. Pauli treten noch immer international bekannte Stars und Newcomer auf.
Übernachten
In Hamburg kann man direkt im Hafenviertel wohnen, zum Beispiel im „Ameron Hotel Speicherstadt“ oder im „25hours Hotel Hafencity“. Mit Luxus pur verwöhnen die 5-Sterne-Hotels „Atlantic Kempinski“ und „Le Méridien“, viele Zimmer inklusive Blick auf die Alster. Und auch direkt an der Reeperbahn kommt man unter, z. B. in Mittelklassehotels wie dem „Centro Hotel North“ oder mit 4-Sterne-Service im „Arcotel Onyx Hamburg“.
Städtereisen Deutschland
Städtereisen Berlin
Städtereisen Dresden
Städtereisen Düsseldorf
Städtereisen Frankfurt
Städtereisen Hannover
Städtereisen Leipzig
Städtereisen Köln
Städtereisen Münster
Städtereisen München
Städtereisen Nürnberg
Städtereisen Stuttgart
Deutschland
Sprache ändern
Hamburg City Breaks
Vol Hôtel à Hambourg
Weitere Städtereisen
Städtereisen Barcelona
Städtereisen London
Städtereisen Madrid
Städtereisen Mailand
Städtereisen Paris
Städtereisen Prag
Städtereisen Rom
Städtereisen Stockholm
Städtereisen Venedig
Günstige Städtereisen
Hotel Angebote
Hotels in Berlin
Hotels in Hamburg
Hotels in München
Hotels in Köln
Hotels in Frankfurt
Hotels in Dresden
Hotels in Stuttgart
Hotels in Düsseldorf
Hotels in Hannover
Hotels in Nürnberg
Flüge und Angebote
Last Minute Deutschland
Last Minute Hamburg
Flüge nach Hamburg
Deutschland Flüge
Deutschland
España
France
Italia
Ireland
United Kingdom
Unternehmen
Über uns
Allgemeine Geschäftsbedingungen
Datenschutzrichtlinien
Cookie-Bestimmungen
Veranstalter-AGBs
Jobs
Presse
Impressum
Nützliche Information
FAQ
Info Fluggesellschaften
Telefonisch buchen
Werbung / Travel People
Partner & Werbung
Beliebte Städtereisen
Beliebte Hotels
Flüge und Airlines
Unsere Apps
Apple
Android
Soziale Netzwerke
Twitter
Facebook
Linkedin
Blog
"lastminute.de", "lastminute.com", "lastminute", "Top Secret Hotel", "Top Secret" und die Farbe Magenta sind geschützte Marken, die zu LMnext UK Ltd gehören, ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Diese Webseite ist Eigentum der LMnext DE GmbH mit Sitz in der Elsenheimerstraße 49, 80687 München, Deutschland (Handelsregisternr. HRB 215239), ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Alle auf dieser Webseite angebotenen Dienstleistungen werden von der lastminute.com group oder deren Partnern erbracht. 2017 lastminute.com.
