

FAQ - lastminute.de

Wir nutzen Cookies aus technischen Gründen und zu Marketingzwecken. Dabei handelt es sich sowohl um eigene als auch Cookies von Dritten. Wenn Sie den Besuch dieser Webseite fortsetzen, akzeptieren Sie die Nutzungsbedingungen. Um mehr über unsere Richtlinien zu Cookies zu erfahren,
klicken Sie bitte hier
.
ist jetzt
lastminute.de
Bestehende Buchungen verwalten
Zu lastminute.de gehen
Menü
Meine Buchungen
Benötigen Sie Hilfe?
Telefonisch buchen
0892 060 33100
Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
Meine Reservierungen
Log-in
Last Minute
Pauschalreisen
Städtereisen
Hotels
Flug
Eigenanreise
Urlaub Buchen
Ferienwohnungen
Mietwagen
Mehr
Telefonisch buchen
0892 060 33100
Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
Zurück
Andere Produkte
FAQ
Pauschalreisen
Was bedeutet der Hinweis „nur auf Anfrage buchbar“?
Kinderermäßigung: Bis wann bekomme ich für meine Kinder eine Ermäßigung?
Was muss bei Alleinreisenden unter 18 Jahren beachtet werden? Kann ich als unter 18-jährige(r) einen Flug oder eine Reise selbst buchen?
Wann erhalte ich meine Reiseunterlagen?
Wann und wie bekomme ich meinen Sicherungsschein?
Was ist ein Voucher?
Wie kann ich meine Pauschalreise bezahlen?
Ist bei meiner Reise ein Bankeinzug/(SEPA-) Lastschriftverfahren möglich?
Österreichisches Konto: Ist es bei jedem Veranstalter möglich, per Lastschrift von einem österreichischen Konto zu bezahlen?
Was mache ich bei Mängeln und Reklamationen?
Wer ist vor Ort für mich zuständig, an wen kann ich mich wenden?
Kann mein Kundenwunsch garantiert werden?
Wie hoch sind die Stornogebühren?
Was muss ich tun, wenn ich meine Reise stornieren möchte?
Wie kann ich meine Reise umbuchen?
Flüge
Wie buche ich einen Flug?
Woher weiß ich, ob meine Buchung bestätigt ist? Ich habe keine Bestätigungsmail erhalten.
Ich benötige weitere Informationen über den Check-in und die Gepäck-Regelung
Ich möchte meine Buchung ändern oder stornieren. Was muss ich tun?
Die Fluggesellschaft hat meinen Flug geändert. Was muss ich jetzt tun?
Wie beantrage ich eine Rückerstattung?
Welche Zahlungsart kann ich bei der Buchung verwenden?
Auf meiner Karte wurde ein Betrag zur Zahlung autorisiert, obwohl die Buchung noch nicht bestätigt wurde. Was muss ich jetzt tun?
Ich möchte einen zusätzlichen Service für meinen Flug buchen. Wie gehe ich dabei vor?
Welche Bedingungen gelten für Minderjährige ohne Begleitung?
Wie kann ich eine Buchung für jemanden vornehmen, der besondere Unterstützung benötigt?
Kann man den Hin- und Rückflug bei verschiedenen Fluggesellschaften buchen?
Hotels
Wie führe ich eine Buchung durch?
Muss ich ein mitreisendes Baby bei der Buchung angeben?
Wie buche ich ein Kinderbett für ein Baby?
Welche Zahlungsart kann ich auf der Webseite verwenden?
Wenn ich im Hotel bezahle, wann ist dann der Buchungsbetrag fällig?
Kann ich eine Versicherung abschließen, die eventuelle Stornogebühren abdeckt?
Was soll ich tun, wenn während des Buchungsvorgangs eine Fehlermeldung erscheint?
Wie erhalte ich eine Rechnung für meine Buchung?
Was soll ich tun, wenn ich keine Buchungsbestätigung erhalten habe?
Kann man eine Buchung ändern?
Kann man eine Buchung stornieren?
Kann ich ein Hotel oder einen Zimmertyp buchen, das/der auf der Webseite nicht aufgeführt ist?
Wo finde ich die Tarife für Reisegruppen?
Welche Dokumente müssen beim Check-in vorgelegt werden?
Um welche Uhrzeit kann ich in mein Zimmer einchecken?
Was geschieht, wenn das Hotel keine Unterlagen über meine Buchung hat?
Was muss ich tun, wenn ich früher abreisen möchte als vorgesehen? Und wie erhalte ich eine Rückerstattung der Kosten für nicht genutzte Übernachtungen?
Welche Steuern fallen für den Hotelaufenthalt an?
Flug + Hotel
Wie buche ich Flug + Hotel?
Kann ich meine Buchung auch später bezahlen?
Kann ich die Buchung mit verschiedenen Karten bezahlen?
Was soll ich tun, wenn ich keine Buchungsbestätigung erhalten habe?
Kann ich eine bestätigte Buchung stornieren?
Kann ich meine Buchung ändern?
Sollte ich eine Reiseversicherung abschließen?
Wo finde ich spezielle Tarife für Reisegruppen?
Kann ich ein Reiseziel anfordern, das nicht auf der Webseite gezeigt wird?
Pauschalreisen
Was bedeutet der Hinweis „nur auf Anfrage buchbar“?
Der Hinweis „nur auf Anfrage buchbar“ bedeutet, dass eine der Leistungen (der Flug oder auch das Hotel) durch den Reiseveranstalter bei der entsprechenden Fluggesellschaft oder dem Hotel angefragt und rückbestätigt werden müssen. Dies dauert in der Regel ca. 2 bis 4 Werktage.
Den Hinweis, dass Ihre Wunschreise auf Rückbestätigung buchbar ist, finden Sie vor Buchung auf unserer Webseite unter „Informationen des Reiseveranstalters" (Hinweis: Buchung nur auf Anfrage möglich).
Eine Anfrage ist verbindlich und wird bei Bestätigung automatisch zu einer Festbuchung.
Eine Absage der Anfrage von Ihrer Seite aus ist mit Stornogebühren gemäß den Allgemeinen Geschäftsbedingungen (AGB) Ihres Reiseveranstalters verbunden.
Zurück nach oben
Kinderermäßigung: Bis wann bekomme ich für meine Kinder eine Ermäßigung?
Eine Kinderermäßigung wird in der Regel bei den Veranstaltern/Hotels nur bis einschließlich 11 Jahren gewährt (vor allem bei kurzfristigen Angeboten ab 6 Wochen vor Reiseantritt).
Nur wenige Veranstalter und Hotels bieten für ältere Kinder noch Ermäßigungen an. Die Ermäßigungen können Sie in den Katalogen der jeweiligen Veranstalter einsehen.
Zurück nach oben
Was muss bei Alleinreisenden unter 18 Jahren beachtet werden?
Kann ich als unter 18-jährige(r) einen Flug oder eine Reise selbst buchen?
Buchungen für alleinreisende Minderjährige können aus rechtlichen Gründen nicht über lastminute.de getätigt werden. Bitte wenden Sie sich in diesem Fall direkt an die gewünschte Fluggesellschaft bzw. das Hotel.
Zurück nach oben
Wann erhalte ich meine Reiseunterlagen?
Ihre Reiseunterlagen werden Ihnen in der Regel ca. 5 Tage vor Reisebeginn zugeschickt. Dies geschieht nach vollständig eingegangener Zahlung beim Veranstalter. Bei einigen Veranstaltern werden die Unterlagen auch per E-Mail versendet. Diese können Sie sich dann einfach ausdrucken. Bei kurzfristiger Buchung werden die Unterlagen meistens am Flughafen hinterlegt. Sie erhalten dann die entsprechende Information von uns.
Zurück nach oben
Wann und wie bekomme ich meinen Sicherungsschein?
Seit November 1994 sind Reiseveranstalter in Deutschland verpflichtet, sich gegen einen möglichen Konkurs abzusichern. Nach der verbindlichen Buchung Ihrer Reise erhalten Sie gemeinsam mit den Reiseunterlagen eine Kopie des sogenannten Sicherungsscheins.
Sollte Ihr Reiseveranstalter bevor oder während Ihrer Reise zahlungsunfähig werden, übernimmt eine Versicherungsgesellschaft oder ein Kreditinstitut den entstandenen Schaden. Somit werden bereits geleistete Zahlungen, die durch den Konkurs ausgefallen sind, sowie weitere Aufwendungen die Ihnen gegebenenfalls durch die selbst zu organisierende Rückreise entstehen/entstanden sind, zurückerstattet. Empfehlenswert ist es den Sicherungsschein mit den Reiseunterlagen mitzuführen.
Zurück nach oben
Was ist ein Voucher?
Im Reisebereich handelt es sich meist um den Hotel-Voucher und/oder den Transfer-Voucher, den Sie mit den Reiseunterlagen erhalten. Dieser Voucher gilt immer als Nachweis der gebuchten Leistung. In der Regel müssen Sie den jeweiligen Voucher beim Check-in in Ihrem Hotel bzw. vor der Inanspruchnahme der Leistung vorlegen.
Zurück nach oben
Wie kann ich meine Pauschalreise bezahlen?
Unser Tipp: Suchen Sie sich einfach Ihren Traumurlaub aus und prüfen Sie dann die Zahlungsoptionen im Unterpunkt „Bezahlung" des Buchungsformulars.
Die Zahlungsart der gebuchten Reise ist abhängig von dem jeweiligen Reiseveranstalter und dem zeitlichen Abstand bis zur Abreise. Da wir eine Vielzahl von Veranstaltern auf unserer Webseite vereinen, ist eine Pauschaleaussage nicht möglich. Es werden je nach Veranstalter folgende Zahlugsarten angeboten: Bezahlung per Lastschrift bzw. SEPA-Lastschrift von einem deutschen Konto, Bezahlung per Kreditkarte oder Bezahlung per Rechnung.
Bei Reisen, die mehr als 30 Tage vor Abreise gebucht werden, sind eine sofortige Anzahlung und der Restbetrag bis spätestens vier Wochen vor Reisebeginn fällig. Bei Reisen, die unter 30 Tage vor Abreise gebucht werden, ist der Gesamtbetrag umgehend fällig. Nähere Informationen zur Höhe der Anzahlung finden Sie in den jeweiligen Allgemeinen Geschäftsbedingungen (AGB) des jeweils gebuchten Reiseveranstalters.
Generell werden Ihnen schon vor der Buchung Ihrer Reise die jeweils möglichen Zahlungsarten, im Unterpunkt „Bezahlung" des Buchungsformulars zur Auswahl angezeigt.
Wir bitten Sie zu beachten, dass etwaige Entgelte der Kreditkartenunternehmen oder Banken dem Reisenden zusätzlich berechnet werden können. Diese betragen bei Individualreisen bis zu 10 EUR und bei Pauschalreisen bis zu 1,5 % des Reisepreises. Sie werden auf die genauen Gebühren während Ihres Buchungsvorgangs und/oder in den AGB des Veranstalters hingewiesen.
Zurück nach oben
Ist bei meiner Reise ein Bankeinzug/(SEPA-) Lastschriftverfahren möglich?
Ob bei einem Reiseveranstalter Lastschrift bzw SEPA-Lastschrift möglich ist, können Sie bei der Buchung unter der Zahlungsart einsehen.
Es ist jedoch in der Regel nur der Bankeinzug von deutschen Konten möglich.
Zurück nach oben
Österreichisches Konto: Ist es bei jedem Veranstalter möglich, per Lastschrift von einem österreichischen Konto zu bezahlen?
Wenn die Zahlungsart „Lastschrift" angegeben ist, ist es nur bei wenigen Veranstaltern möglich, von einem österreichischen Konto abbuchen zu lassen. Diese Veranstalter sind: Air Berlin, Alltours und Neckermann Österreich. Bei allen anderen Veranstaltern ist in diesem Fall nur eine Bezahlung per Lastschrift von einem deutschen Konto möglich.
Zurück nach oben
Was mache ich bei Mängeln und Reklamationen?
Bei Problemen oder Beanstandungen vor Ort, muss sich der Reisende an die örtliche Reiseleitung wenden und die Beseitigung der Mängel verlangen (Abhilfe). Lassen Sie sich bitte diese Mängel von der Reiseleitung schriftlich bestätigen (Mängelrügeprotokoll).
Heben Sie bitte auch weitere Nachweise für eine spätere Verwendung auf (Fotos, Adressen von Zeugen etc.). Wenn keine Reiseleitung vor Ort ist oder diese Ihnen nicht behilflich sein kann, wenden Sie sich bitte unverzüglich an Ihren Reiseveranstalter. Sei es direkt an den Firmensitz oder an die Niederlassung im jeweiligen Reiseland.
Eine Reklamation muss spätestens innerhalb eines Monats nach vertraglich vorgesehener Beendigung Ihrer Reise dem Reiseveranstalter vorliegen.
Sollten Sie Fragen oder Probleme bei einer Reklamation haben, können Sie sich auch an uns wenden. Wir helfen Ihnen gerne weiter.
Zurück nach oben
Wer ist vor Ort für mich zuständig, an wen kann ich mich wenden?
Falls es während Ihres Urlaubs doch zu Beanstandungen oder Problemen kommen sollte, wenden Sie sich bitte direkt an Ihre Reiseleitung vor Ort.
In jedem Hotel liegt ein Ordner aus, in dem Sie einsehen können, an welchem Tag Ihre Reiseleitung Sprechzeiten in Ihrem Hotel hat. Wenn keine Reiseleitung vor Ort ist, oder diese Ihnen nicht behilflich sein kann, wenden Sie sich bitte unverzüglich an Ihren Reiseveranstalter. Sei es direkt an den Firmensitz oder an die Niederlassung im jeweiligen Reiseland.
Zurück nach oben
Kann mein Kundenwunsch garantiert werden?
Kundenwünsche sind unverbindlich. Sie werden von uns an den Veranstalter weitergeleitet und nach Möglichkeit berücksichtigt. Eine Erfüllung Ihres Kundenwunsches können wir jedoch leider nicht zusichern.
Zurück nach oben
Wie hoch sind die Stornogebühren?
Die aktuell anfallenden Stornogebühren entnehmen Sie bitte den Allgemeinen Geschäftsbedingungen (AGB) des Veranstalters. Diese AGB finden Sie in Ihrer Bestätigungsmail, die Sie nach der Buchung erhalten haben.
Zurück nach oben
Was muss ich tun, wenn ich meine Reise stornieren möchte?
Bitte informieren Sie sich zuvor über die aktuell anfallenden Stornogebühren in den Allgemeinen Geschäftsbedingungen (AGB) Ihres Reiseveranstalters. Diese AGB finden Sie in Ihrer Bestätigungsmail, die Sie nach der Buchung erhalten haben. In dieser Bestätigungsmail finden Sie auch die Telefonnummer, unter der Sie uns für die Stornierung einer Buchung erreichen können.
Alternativ finden Sie die telefonsichen Kontaktdaten für Änderungen in Ihrem persönlichen Bereich
Meine Buchungen
.
Zurück nach oben
Wie kann ich meine Reise umbuchen?
Bitte informieren Sie sich zuvor in den Allgemeinen Geschäftsbedingungen (AGB) Ihres Reiseveranstalters über die aktuell anfallenden Gebühren. Diese AGB finden Sie in Ihrer Bestätigungsmail, die Sie nach Ihrer Buchung erhalten haben. In dieser Bestätigungsmail finden Sie auch die Telefonnummer, unter der Sie uns für die Durchführung einer Umbuchung erreichen können.
Alternativ finden Sie die telefonsichen Kontaktdaten für Änderungen in Ihrem persönlichen Bereich
Meine Buchungen
.
Zurück nach oben
Flüge
Wie buche ich einen Flug?
Auf unserer Webseite ist die Buchungsanfrage für einen Flug ganz einfach, die Buchung erfolgt mit wenigen Klicks. Sie müssen lediglich den Start- und Zielflughafen und die Anzahl der Reisenden eingeben, sowie den Preis und die Reisezeit aussuchen, die Ihren Bedürfnissen am besten entsprechen, und die Felder für die Bezahlung ausfüllen. Danach klicken Sie einfach auf das Tastenfeld am Ende des Buchungsvorgangs und schicken Ihre Anfrage ab.
Unser System stellt Ihnen dann eine Referenznummer (BOOKING ID) zur Verfügung und bestätigt Ihre Anfrage und Ihre Buchungsdetails (PNR). Normalerweise wird Ihre Buchung innerhalb von wenigen Sekunden bestätigt, in keinem Fall dauert es länger als 24 Stunden.
Wenn wir von unseren Kunden viele Buchungsanfragen gleichzeitig erhalten, kann es jedoch vorkommen, dass eine Buchung nicht bestätigt werden kann. Aber selbst in diesem Fall werden Sie per E-Mail darüber informiert.
Zurück nach oben
Woher weiß ich, ob meine Buchung bestätigt ist? Ich habe keine Bestätigungsmail erhalten.
Buchungen werden innerhalb von wenigen Sekunden bestätigt, es sei denn, der angefragte Preis ist nicht länger verfügbar. Sollte es zu Problemen bei der Verifizierung mit der Fluggesellschaft kommen oder ist für die Buchung eine besondere Unterstützung erforderlich, kann die Bestätigung etwas länger dauern, aber nicht mehr als 24 Stunden. Sollten Sie Ihre Bestätigungsmail oder eine E-Mail mit der Information, dass Ihre Buchung nicht bestätigt werden konnte, nicht innerhalb von 24 Stunden erhalten, setzen Sie sich bitte mit uns in Verbindung, damit einer unserer Mitarbeiter den Status Ihrer Buchung überprüft.
Hierfür melden Sie sich bitte mit der von Ihnen bei der Buchung verwendeten E-Mail Adresse unter
Meine Buchungen
an, hier finden Sie alle Details um Kontakt mit unserem Kundenservice aufnehmen zu können.
Zurück nach oben
Ich benötige weitere Informationen über den Check-in und die Gepäck-Regelung
Die Einzelheiten zum Check-in und Informationen zur Gepäck-Regelung finden Sie in Ihrer Bestätigungsmail. Sie variieren je nach gewählter Fluglinie (bei einigen müssen Sie online einchecken, um Zusatzgebühren am Flughafen zu vermeiden).
Sollten Sie weitere Informationen wünschen, setzen Sie sich bitte mit uns in Verbindung und geben Ihre BOOKING ID an; unsere Mitarbeiter helfen Ihnen gerne weiter. Bitte melden Sie sich hierfür in Ihrem persönlichen Bereich "
Meine Buchungen
" an, wo Sie Ihre Reise verwalten können und wo Sie alle Details finden, um Kontakt mit unserem Kundenservice aufzunehmen.
Zurück nach oben
Ich möchte meine Buchung ändern oder stornieren. Was muss ich tun?
Änderungen und Stornierungen können Sie ganz einfach in Ihrem persönlichen Bereich
Meine Buchungen
vornehmen. Oder kontaktieren Sie uns bis 24 Stunden vor dem Abflug telefonisch.  In Ihrer Bestätigungsmail, die Sie nach der Buchung erhalten haben finden Sie die Telefonnummern, unter denen Sie uns für die Stornierung und Änderungen einer Buchung erreichen können.
Bitte beachten Sie, dass Anfragen auf Änderungen, die über andere Kommunikationswege (z.B. Soziale Netzwerke etc.) laufen, möglicherweise nicht berücksichtigt werden können.
Bitte beachten Sie, dass eine Buchungsänderung nicht immer möglich ist. Jede Anfrage hängt von der Genehmigung der jeweiligen Fluggesellschaft ab und es können Stornogebühren anfallen.
Sollte ein Reisender den Hinflug nicht antreten, kann es vorkommen, dass Fluggesellschaften das Boarding für den Rückflug nicht erlauben.
Zurück nach oben
Die Fluggesellschaft hat meinen Flug geändert. Was muss ich jetzt tun?
Sollte die Fluggesellschaft die Zeit Ihres Fluges oder andere Details geändert haben, benachrichtigen wir Sie telefonisch, per E-Mail oder per SMS darüber und geben Ihnen alle entsprechenden Informationen. Daher ist es bei der Buchung wichtig, dass Sie eine Telefonnummer und eine gültige E-Mail-Adresse angeben.
Wenn Sie mit den Änderungen Ihres Fluges einverstanden sind und Ihnen diese per E-Mail mitgeteilt wurden, brauchen Sie lediglich den Anweisungen in der Benachrichtigung zu folgen. Sollten Sie diese Änderungen nicht akzeptieren, melden Sie sich in Ihrem persönlichen Bereich
Meine Buchungen
an, wo Sie Ihre Buchung ganz einfach verwalten können und die für Ihre Anliegen entsprechenden Telefonnummern finden.
Zurück nach oben
Wie beantrage ich eine Rückerstattung?
Die Bedingungen für eine Rückerstattung variieren je nach Fluggesellschaft und Tarif. Wenn Sie Informationen über den Rückerstattungsvorgang benötigen, lesen Sie bitte die Vertragsbedingungen in der Bestätigungsmail oder setzen Sie sich  mit uns in Verbindung, melden Sie sich hierzu mit Ihrer E-Mail Adresse in Ihrem persönlichen Bereich
Meine Buchungen
an. Hier finden Sie auch die für Ihr Anliegen entsprechenden Telefonnummern. Auf Anfrage erhalten Sie detaillierte Informationen über den Vorgang der Rückerstattung und die entsprechende Summe.
Zurück nach oben
Welche
Zahlungsart
kann ich bei der Buchung verwenden?
Bei uns können Sie mit verschiedenen Kreditkarten (auch Prepaid), Bankkarten und über PayPal bezahlen. Während des Buchungsvorgangs werden Ihnen die verschiedenen Zahlungsarten angezeigt. Der Zahlungsvorgang über unsere Webseite wird über ein sicheres Zahlungssystem durchgeführt.
Zurück nach oben
Auf meiner Karte wurde ein Betrag zur Zahlung autorisiert, obwohl die Buchung noch nicht bestätigt wurde. Was muss ich jetzt tun?
Buchungen werden normalerweise innerhalb von 24 Stunden nach Buchungsabschluss bestätigt. Sollte dies länger als 24 Stunden dauern, setzen Sie sich bitte mit uns in Verbindung, damit unsere Mitarbeiter den Status Ihrer Buchung überprüfen. Melden Sie sich hierzu mit Ihrer für die Buchung verwendeten E-Mail Adresse in Ihrem persönlichen Bereich
Meine Buchungen
an, hier finden Sie auch die für Ihr Anliegen entsprechenden Telefonnummern.
Bevor die Buchung endgültig bestätigt werden kann, nutzen wir beim Zahlungsvorgang mit Kredit- oder Bankkarte ein sicheres Verfahren, das als eine „zeitweilige Blockierung des Zahlungsbetrags“ zu verstehen ist. Dabei handelt es sich um eine vorab autorisierte Belastung („Einfrieren“ genannt) des vom Kunden für den Flug zu zahlenden Betrags, ohne dass dieser tatsächlich vom Konto abgebucht wird.
Solange die Buchung nicht bestätigt ist, wird das Konto nicht belastet, diese Blockierung ist keine Abbuchung. Sollte die Buchung aus irgendwelchen Gründen nicht bestätigt werden, informiert unsere Bank das Zahlungsinstitut, das Ihre Karte ausgestellt hat und die blockierte Summe wird fristgerecht wieder freigestellt. Diese Benachrichtigung erfolgt innerhalb weniger Sekunden nach Feststellung, dass eine Buchungsbestätigung nicht möglich ist, in keinem Fall aber später als innerhalb von 24 Stunden.
Nachdem unsere Bank die Freistellung der blockierten Summe angefordert hat, hängt der weitere Verlauf von den Geschäftsbedingungen und dem Vorgehen des Zahlungsinstitutes ab, das Ihre Karte ausgestellt hat. Erfahrungsgemäß kann es in manchen Fällen mehrere Tage dauern, bis der Betrag tatsächlich freigestellt ist. Bei derartigen Verzögerungen sollten Sie sich mit dem Kundenservice Ihrer Bank in Verbindung setzen.
Zurück nach oben
Ich möchte einen zusätzlichen Service für meinen Flug buchen.

Wie gehe ich dabei vor?
Einen Zusätzlichen Service wie Zusatzgepäck oder Priority Boarding können Sie im Laufe des Buchungsvorgangs wählen. Sollten Sie nach der Buchung einen zusätzlichen Service buchen wollen, melden Sie sich hierzu mit Ihrer für die Buchung verwendeten E-Mail Adresse in Ihrem persönlichen Bereich
Meine Buchungen
an, wo Sie Ihre Reise ganz einfach verwalten können. Es können für jeden zusätzlichen Service Zusatzgebühren entstehen (weitere Informationen über diese Kosten finden Sie
hier
)
Zurück nach oben
Welche Bedingungen gelten für Minderjährige ohne Begleitung?
Buchungen für Reisende unter 18, die nicht in Begleitung eines Erwachsenen fliegen, müssen über unseren Kundenservice erfolgen, den Sie
telefonisch
erreichen. Die Bestimmungen bezüglich unbegleiteter Minderjähriger variieren je nach Fluggesellschaft.
Zurück nach oben
Wie kann ich eine Buchung für jemanden vornehmen, der besondere Unterstützung benötigt?
Sie können die spezifischen Anforderungen im Laufe des Buchungsvorgangs in einem dafür vorgesehenen Feld angeben. Wenn Sie nachträglich eine besondere Unterstützung beantragen möchten, finden Sie die Details hierzu und die Kontaktdetails in Ihrem persönlichen Bereich
Meine Buchungen
. Bitte melden Sie sich hier mit Ihrer bei der Buchung verwendeten E-Mail Adresse an.
Die entsprechende Unternehmenspolitik und der Service für Reisende, die besondere Unterstützung benötigen, hängen von der Fluggesellschaft und der Art der benötigten Hilfe ab.
Zurück nach oben
Kann man den Hin- und Rückflug bei verschiedenen Fluggesellschaften buchen?
Um unseren Kunden ein breit gefächertes Angebot machen zu können, bieten wir die Möglichkeit, kombinierte Flüge zu buchen. Mit dieser Option können Sie Hin- und Rückflug bei verschiedenen Fluggesellschaften buchen.
Zurück nach oben
Hotels
Wie führe ich eine Buchung durch?
Wählen Sie das Ziel, die An- und Abreisedaten, die Anzahl und den Zimmertyp, die Kategorie und alle gewünschten Service aus. Die Suchmaschine findet die besten Angebote für Sie und schlägt Ihnen eine Unterkunft vor, die Ihren Wünschen am besten entspricht.
Zurück nach oben
Muss ich ein mitreisendes Baby bei der Buchung angeben?
Ja. In den Suchfeldern muss die Anzahl aller Erwachsenen, Kindern und Babys angegeben werden. Bei Babys gilt die Altersstufe von 0 bis 2 Jahren und bei Kindern von 2 bis 12 Jahren. Jugendliche ab 12 Jahren gelten als Erwachsene.
Zurück nach oben
Wie buche ich ein Kinderbett für ein Baby?
Setzen Sie sich unter der in der Bestätigungsmail angegebenen Telefonnummer mit unserem Kundenservice in Verbindung und einer unserer Mitarbeiter leitet Ihre Bitte an das Hotel weiter. Eine endgültige Bestätigung erhalten Sie jedoch möglicherweise erst bei Ihrer Ankunft im Hotel.
Zurück nach oben
Welche Zahlungsart kann ich auf der Webseite verwenden?
Kreditkarte oder Bankkarte: Die Karte wird sofort mit dem gesamten Buchungsbetrag belastet.
PayPal: Unser System leitet Sie auf die PayPal-Webseite weiter, dort können Sie die Zahlung anweisen.
Zurück nach oben
Wenn ich im Hotel bezahle, wann ist dann der Buchungsbetrag fällig?
In diesem Fall bezahlen Sie bei der Ankunft im Hotel mit Kredit- oder Bankkarte oder in bar (je nachdem, welche Zahlungsart das Hotel anbietet) in der entsprechenden Landeswährung zum im Zahlungsmoment geltenden Wechselkurs.
In solchen Fällen müssen Sie zwar beim Buchungsvorgang Ihre Kredit- oder Bankkartennummer angeben, um Ihre Buchung sicherzustellen, die Karte wird jedoch nicht belastet, es sei denn, Sie stornieren die Buchung oder erscheinen nicht zum Check-in für den gebuchten Termin. Wenn bei der Stornierung eine Stornogebühr anfällt, wird diese automatisch von Ihrer Kredit- oder Bankkarte abgebucht. Das Hotel behält sich das Recht vor, vor dem Check-in die Belastung Ihrer Kredit- oder Bankkarte zu autorisieren.
Bei sofortiger Zahlung berechnet das Hotel bei Bestätigung unseres Service eine Gebühr für die Buchung. Die Zahlung kann mit Kreditkarte, Bankkarte oder bar durchgeführt werden, und erfolgt in der Landeswährung zum jeweils aktuellen Wechselkurs.
Zurück nach oben
Kann ich eine Versicherung abschlie
ßen, die eventuelle Stornogebühren
abdeckt?
Ja. Während des Buchungsvorgangs können Sie eine Versicherung abschließen, die die Gebühren im Falle einer Stornierung aus einem der in der entsprechenden Versicherungspolice aufgeführten Gründe übernimmt.
Zurück nach oben
Was soll ich tun, wenn während des Buchungsvorgangs eine Fehlermeldung erscheint?
Die Ursache der Fehlermeldung ist in den meisten Fällen der Ablauf der Browser-Sitzung. Wenn Sie den Buchungsvorgang abgeschlossen haben, warten Sie bitte mindestens 30 Minuten und sehen Sie in Ihrem E-Mail-Postfach nach, ob Sie eine Bestätigungsmail erhalten haben. Sollte dies nicht der Fall sein, setzen Sie sich mit unserem
Kundenservice
in Verbindung. Einer unserer Mitarbeiter informiert Sie dann darüber, ob Ihre Buchung bereits bestätigt ist.
Wenn Sie die für die Bezahlung erforderlichen Daten nicht eingeben konnten, müssen Sie den Internet-Browser schließen und erneut öffnen, um den Buchungsvorgang erneut durchzuführen. Wenn es Ihnen lieber ist, können Sie sich mit unserem
Kundenservice
in Verbindung setzen, einer unserer Mitarbeiter hilft Ihnen dann bei der Buchung.
Zurück nach oben


Wie erhalte ich eine Rechnung für meine Buchung?
Nachdem Sie die entsprechenden Zahlungsdaten eingegeben haben, markieren Sie einfach das Kästchen für die Rechnung. Sollten Sie die Zahlung vor Ort im Hotel durchführen, erbeten Sie sich bitte dort eine Rechnung.
Zurück nach oben

Was soll ich tun, wenn ich keine Buchungsbestätigung erhalten habe?
Sollten Sie Ihre Buchungsbestätigung nicht innerhalb von 48 Stunden erhalten haben, setzen Sie sich bitte mit uns in Verbindung, einer unserer Mitarbeiter überprüft dann den Status Ihrer Buchung und sendet Ihnen gegebenenfalls eine Bestätigung der Buchung zu.
Hierfür melden Sie sich bitte mit der von Ihnen bei der Buchung verwendeten E-Mail Adresse unter
Meine Buchungen
an, hier finden Sie alle Details um Kontakt mit unserem Kundenservice aufnehmen zu können.
Zurück nach oben
Kann man eine Buchung ändern?
Das hängt hauptsächlich vom gewählten Tarif ab. Wenn Sie sich für einen nicht-zurückerstattbaren Tarif entschieden haben (d. h. Stornierungen sind nicht möglich), können Sie Ihre Buchung normalerweise nicht ändern. In jedem Fall müssen Sie sich unter der in der Bestätigungsmail angegebenen Telefonnummer an unseren Kundenservice wenden; einer unserer Mitarbeiter leitet Ihre Bitte dann an den Anbieter dieses Services weiter, damit die Durchführung und die eventuellen Kosten für die gewünschten Änderungen überprüft werden können. Die Bearbeitung Ihrer Anfrage dauert etwa 24 bis 48 Stunden.
Oder melden Sie sich mit Ihrer E-Mail Adresse in Ihrem persönlichen Bereich
Meine Buchungen
an, wo Sie Ihre Reise  verwalten können.
Zurück nach oben
Kann man eine Buchung stornieren?
Die Stornierungsbedingungen hängen vom gewählten Tarif ab. Wenn Sie auf unserer Webseite ein Zimmer aussuchen, wird die für jeden Zimmertyp geltende Stornierungspolitik angezeigt. In der Bestätigungsmail, die Sie nach Abschluss der Buchung erhalten, sind die Stornierungsbedingungen ebenfalls aufgeführt. Wenn Sie Ihre Buchung stornieren müssen, setzen Sie sich bitte unter der in der Bestätigungsmail angegebenen Telefonnummer mit unserem Kundenservice in Verbindung oder melden Sie sich in Ihrem persönlichen Bereich
Meine Buchungen
an, wo Sie Ihre Buchung ganz einfach verwalten können.
Zurück nach oben
Kann ich ein Hotel oder einen Zimmertyp buchen, das/der auf der Webseite nicht aufgeführt ist?
Ja. Dazu setzen Sie sich bitte mit unserem
Kundenservice
in Verbindung und einer unserer Mitarbeiter informiert Sie dann über die Verfügbarkeit und den Preis des gewünschten Service.
Zurück nach oben
Wo finde ich die Tarife für Reisegruppen?
Derzeit bieten wir keine speziellen Gruppentarife.
Zurück nach oben
Welche Dokumente müssen beim Check-in vorgelegt werden?
Nach Eingang Ihrer Buchungsanfrage schicken wir Ihnen eine Bestätigungsmail, die Sie ausdrucken und beim Check-in vorlegen müssen. Bitte denken Sie auch an einen gültigen Ausweis, damit Sie nachweisen können, dass Sie derjenige sind, der die Buchung durchgeführt hat.
Zurück nach oben
Um welche Uhrzeit kann ich in mein Zimmer einchecken?
Normalerweise können Sie bei Ihrer Ankunft im Zimmer einchecken. Einige Hotels beginnen mit dem Check-in allerdings erst um 12.00 oder um 15.00 Uhr. Die genaue Zeit können Sie beim Hotel erfragen.
Zurück nach oben
Was geschieht, wenn das Hotel keine Unterlagen über meine Buchung hat?
Rufen Sie die in der Bestätigungsmail angegebene Telefonnummer an und fragen Sie nach dem Status Ihrer Buchungsanfrage.
Wir werden diesen Fall mit angemessener Sorgfalt und so schnell wie möglich behandeln, um jegliche Unannehmlichkeiten so schnell wie möglich aus dem Weg zu räumen.
Zurück nach oben
Was muss ich tun, wenn ich früher
abreisen möchte als vorgesehen?
Und w
ie erhalte ich eine Rückerstattung der Kosten für nicht genutzte Übernachtungen?
Sie müssen im Hotel eine Bescheinigung mit dem Datum und der Uhrzeit des Check-outs anfordern. Sollten Sie eine Rückerstattung Ihrer Ausgaben für nicht genutzte Übernachtungen anfordern wollen, muss das Hotel in dieser Bescheinigung außerdem bestätigen, dass es Ihnen den Gesamtbetrag für Ihren Aufenthalt in Rechnung stellt.
Zurück nach oben
Welche Steuern fallen für den Hotelaufenthalt an?
In einigen Orten fällt eine Art Kurtaxe oder eine andere Art von Gästesteuer an, die entsprechenden Einnahmen werden zur Förderung des örtlichen Tourismus genutzt.
Zurück nach oben
Flug + Hotel


Wie buche ich Flug + Hotel?
Klicken Sie auf
Städtereisen
im oberen Bereich der Homepage. In diesem Register können Sie einen der angebotenen Service wählen oder die Suchfunktion nutzen und eines der empfohlenen Reiseziele auswählen. In diesem Fall müssen Sie außer dem Reiseziel die Reisedaten, den Abreiseort, die Anzahl der Reisenden und die Anzahl der benötigten Zimmer angeben. Auf der nächsten Seite werden Ihnen dann alle verfügbaren Angebote angezeigt und Sie können mithilfe der Suchfilter (Flughafen, Kategorie, Preis, Optionen und/oder Service) den passenden Flug und das gewünschte Hotel auswählen. Im Verlauf des Buchungsvorgangs werden Sie dann aufgefordert, die Daten der jeweiligen Reisenden sowie Kontaktdetails einzugeben, damit Sie über den Buchungsstatus informiert werden können. Sie können außerdem zusätzliche Service buchen. Zum Schluss müssen Sie angeben, mit welcher Zahlungsart Sie Ihre Reise bezahlen möchten. Innerhalb von 48 Stunden erhalten Sie dann eine Benachrichtigung an die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse, mit der die Buchung bestätigt wird.
Zurück nach oben

Kann ich meine Buchung auch später bezahlen?
In einigen Fällen ist eine spätere Bezahlung möglich, was gegebenenfalls im Verlauf des Buchungsvorgang vor der Bestätigung der Zahlung angeboten wird. Bei dieser Zahlungsart sind höchstens zwei Raten zulässig.
Zurück nach oben
Kann ich die Buchung mit verschiedenen Karten bezahlen?
Ja. In diesem Fall müssen Sie sich mit unserem
Kundenservice
in Verbindung setzen, einer unserer Mitarbeiter führt dann den Zahlungsvorgang mit den von Ihnen angegebenen Karten durch.
Zurück nach oben
Was soll ich tun, wenn ich keine Buchungsbestätigung erhalten habe?
Sollten Sie Ihre Buchungsbestätigung nicht innerhalb von 48 Stunden erhalten haben, sehen Sie bitte in Ihrem Spam-Ordner nach. Sollte die Bestätigungsmail auch dort nicht angekommen sein, setzen Sie sich bitte mit unserem Kundenservice in Verbindung, einer unserer Mitarbeiter überprüft dann den Status Ihrer Buchung und sendet Ihnen gegebenenfalls eine Bestätigung der Buchung zu.
Hierfür melden Sie sich bitte mit der von Ihnen bei der Buchung verwendeten E-Mail Adresse unter
Meine Buchungen
an, hier finden Sie alle Details um Kontakt mit unserem Kundenservice aufnehmen zu können.
Zurück nach oben
Kann ich eine bestätigte Buchung stornieren?
Wenn eine Buchung bearbeitet und bestätigt wurde, werden Ihnen bei einer Stornierung zusätzlich zu den vertraglich aufgeführten Stornogebühren Bearbeitungsgebühren in Höhe von 30 EUR/buchung berechnet.
Stornierungen können Sie ganz einfach in Ihrem persönlichen Bereich
Meine Buchungen
vornehmen. Melden Sie sich hierzu mit Ihrer für die Buchung verwendeten E-Mail Adresse an.
Zurück nach oben
Kann ich meine Buchung ändern?
Zu diesem Zweck müssen Sie sich unter der in der Bestätigungsmail angegebenen Telefonnummer mit unserem Kundenservice in Verbindung setzen; einer unserer Mitarbeiter wird dann überprüfen, ob es möglich ist, Ihre Buchung zu ändern. Oder melden Sie sich in Ihrem persönlichen Bereich
Meine Buchungen
an, wo Sie Ihre Reise ganz einfach verwalten können. Ihre Anfrage wird innerhalb von ungefähr 48 Stunden bearbeitet. Sollte eine Änderung Ihrer Buchung möglich sein, beachten Sie bitte, dass Ihnen unsere Agentur zusätzlich zu den vom Anbieter geforderten Gebühren eine Bearbeitungsgebühr in Höhe von 30 EUR/Buchung berechnet.
Zurück nach oben
Sollte ich eine Reiseversicherung abschließen?
Wir empfehlen den Abschluss einer Reiseversicherung, damit Sie Ihren Urlaub sorgenfrei antreten und verleben können. Während des Buchungsvorgangs wird Ihnen ein Paket mit einem exklusivem Service angeboten, das auch eine Versicherung mit folgenden Garantieleistungen beinhaltet: (i) Rückerstattung der Ticketkosten, sollten Sie Ihre Reise aus den in der Versicherungspolice aufgeführten Gründen nicht antreten können; (ii) ärztliche Hilfe, sollten während der Reise Krankheiten oder anderer Bedarf für medizinische Hilfe auftreten; (iii) Gepäckversicherung bei Diebstahl, Verlust, Beschädigung oder Verspätung.
Zurück nach oben
Wo finde ich spezielle Tarife für Reisegruppen?
Derzeit bieten wir keine speziellen Gruppentarife.
Zurück nach oben
Kann ich ein Reiseziel anfordern, das nicht auf der Webseite gezeigt wird?
Ja. Dazu setzen Sie sich bitte mit unserem
Kundenservice
in Verbindung und einer unserer Mitarbeiter informiert Sie über die Verfügbarkeit und Kosten der gewünschten Serviceleistung.
Zurück nach oben
Deutschland
España
France
Italia
Ireland
United Kingdom
Unternehmen
Über uns
Allgemeine Geschäftsbedingungen
Datenschutzrichtlinien
Cookie-Bestimmungen
Veranstalter-AGBs
Jobs
Presse
Impressum
Nützliche Information
FAQ
Info Fluggesellschaften
Telefonisch buchen
Werbung / Travel People
Partner & Werbung
Beliebte Städtereisen
Beliebte Hotels
Flüge und Airlines
Unsere Apps
Apple
Android
Soziale Netzwerke
Twitter
Facebook
Linkedin
Blog
"lastminute.de", "lastminute.com", "lastminute", "Top Secret Hotel", "Top Secret" und die Farbe Magenta sind geschützte Marken, die zu LMnext UK Ltd gehören, ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Diese Webseite ist Eigentum der LMnext DE GmbH mit Sitz in der Elsenheimerstraße 49, 80687 München, Deutschland (Handelsregisternr. HRB 215239), ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Alle auf dieser Webseite angebotenen Dienstleistungen werden von der lastminute.com group oder deren Partnern erbracht. 2017 lastminute.com.
