

Städtereisen - Flug und Hotel günstig buchen bei lastminute.de

Wir nutzen Cookies aus technischen Gründen und zu Marketingzwecken. Dabei handelt es sich sowohl um eigene als auch Cookies von Dritten. Wenn Sie den Besuch dieser Webseite fortsetzen, akzeptieren Sie die Nutzungsbedingungen. Um mehr über unsere Richtlinien zu Cookies zu erfahren,
klicken Sie bitte hier
.
ist jetzt
lastminute.de
Bestehende Buchungen verwalten
Zu lastminute.de gehen
Menü
Meine Buchungen
Benötigen Sie Hilfe?
Telefonisch buchen
0892 060 33100
Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
Meine Reservierungen
Log-in
Last Minute
Pauschalreisen
Städtereisen
Hotels
Flug
Eigenanreise
Urlaub Buchen
Ferienwohnungen
Mietwagen
Mehr
Telefonisch buchen
0892 060 33100
Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
Zurück
Andere Produkte
Abreiseort
Stadt oder Flughafen eingeben
Stadt oder Flughafen eingeben
Reiseziel
Stadt oder Flughafen eingeben
Stadt oder Flughafen eingeben
Abreiseort und Reiseziel dürfen nicht identisch sein
Abreisedatum
Rückreisedatum
Suchen
,
Reisende
,
Suchen
Suchen
×
Die maximale Anzahl buchbarer Übernachtungen ist 28
Zimmer
[%:roomNumber%]
Erwachsene
(12+)
Kinder
(0–11)
Alter der Kinder zum Reisezeitraum
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
×
Bitte geben Sie das Alter des Kindes an
Zimmer auswählen
Alle Aufführungen
Alle Aufführungen
Any date
Bitte auswählen ...
holidays_month_placeholder
Bitte auswählen ...
holidays_month_placeholder
Städtereisen nach Paris >
Last Minute Städtereisen
Kanaren Sale 2017
Traumhafte Strände und mildes Klima - auch im Winter.
Ab 299 € pro Person >
Silvester 2017 Angebote
Die besten Angebote für Silvester, von London über New York bis nach Sydney.
Ab 59 € pro Person >
Weihnachtsmärkte 2017
Die schönsten Weihnachtsmärkte entdecken, von Frankfurt bis Budapest.
Ab 25 € pro Person >
Wochenendtrips
Spontan raus aus dem Alltagstrott
Warum bis zum nächsten Urlaub warten, wenn man auch auf einem spontanen Wochenendtrip richtig viel erleben kann?
Los jetzt, sonst versinkt das kommende Wochenende wieder im Alltagstrott! >
Low Budget Deals
Günstige Städtereisen schon ab 99€ pro Person.
Stöbern Sie jetzt durch unsere ausgewählten Angebote für den kleinen Geldbeutel.
Jetzt entdecken >


Barcelona
Die pulsierende Metropole am Mittelmeer ist angesagt wie nie
Jetzt entdecken >
London
Unzählige Sehenswürdigkeiten treffen auf Kultur, Street Food und Musik
Angebote finden >
Lissabon
Traumhafte Strände, Weltkulturerbestätten und die historische Tram 28
Inspirieren lassen >
Städtereisen kombinieren mit Flug und Hotel
Mit Flug und Hotel können Sie Städtereisen buchen, Wochenendtrips, Citytrips oder Urlaub am Meer nach Wunsch flexibel mixen und sparen.
Die beliebtesten Flug und Hotel Angebote
Städtereisen Rom
Aus dem Staunen kommt
man in Rom
eigentlich kaum heraus. Denn an nahezu jeder Ecke warten wunderschöne, historische Gebäude, idyllische Plätze oder großzügig angelegte Parks - viele bereits Jahrhunderte alt. Kolosseum, Forum Romanum, Pantheon, Kaiserforen, Trevi-Brunnen, Katakomben, Spanische Treppe, Villa Borghese, Engelsburg … Dazu prunkvolle Kirchen, schmucke Paläste, anmutige Brunnen. Nicht zu vergessen der Vatikan mit überwältigenden Sammlungen in seinen Museen. In Rom gibt es unendlich viel Weltbekanntes zu sehen.
Doch das allein ist es nicht, was an Rom so begeistert. Denn in Italiens Hauptstadt locken zudem ungezählte Straßencafés zum Nichtstun, Restaurants zum Genießen, edle Boutiquen zum Stöbern, angesagte Clubs zum Partymachen - La Dolce Vita vom Feinsten. Und fast jeder Blick auf die Bauwerke der Tiber-Metropole erinnert an die atemberaubende Historie der Stadt. Man steht vor geschichtsträchtigen Römerbauten, vor Kunstwerken Michelangelos, wandelt auf Goethes Spuren. In Rom kommt ganz sicher niemals Langeweile auf - egal, wie lange man bleibt.
Flug und Hotel mixen, schütteln, buchen
Städtereisen bei uns buchen
ist wie Cocktail mixen: Kombinieren Sie die Zutaten Flug und Hotel je nach Geschmack und Budget und stellen Sie sich Ihren Kurzurlaub ganz individuell zusammen. Bei lastminute.de profitieren Sie von super-günstigen Paketpreisen: die Kombination aus unseren Flugangeboten und Hotel-Deals sind häufig günstiger als die Summe der Einzelleistungen.

Städtereisen nach Barcelona
Ganz gleich, zu welcher Jahreszeit
man Barcelona besucht
oder wofür das Herz schlägt: Die katalonische Hauptstadt begeistert am Mittelmeer mit Trubel, super Strand und grünem Hausberg jeden. Vor allem steckt Barcelona voller Geschichte, Museen, Läden, Restaurants und guter Laune. Buntes Treiben herrscht Tag und Nacht auf der Ramblas, dem Prachtboulevard zwischen Placa de Catalunya und Monoment a Colom am Hafen.
Händler preisen hier von Blumen bis Souvenirs alles Mögliche an. Straßencafés wechseln sich mit Imbissständen ab. Faszinierende (lebende) Statuen versetzen in Staunen und Künstler zaubern in Windeseile ausgefallene Portraits. Mal links und rechts dieser Bummelmeile abzubiegen, lohnt sich auch, denn man entdeckt dabei Highlights wie den „Mercat de La Boqueria“, die Placa Reial, das Picasso-Museum oder die Paläste de la Musica Catalana und Güell. Sagrada Familia, Casa Mila und Park Güell muss man sich auch unbedingt anschauen. Und dann sind da noch Montjuic, FC Barcelona-Stadion, Font Magica, Hafenviertel, Zoo…
Städtereisen London
Rein in den Flieger und
ab nach London
! Ein passender Anlass findet sich immer. Shoppen zum Beispiel. Das macht vor allem in Mayfair so richtig Spaß, wo sich in der Oxford Street Designerboutiquen aneinanderreihen und zudem das legendäre „Selfridges“ lockt. Ebenfalls in Bummellaune kommt man in Covent Garden mit seinen vielen kleinen Läden am „Seven Dials“, mit dem „Apple Craft Market“ sowie jeder Menge gemütlichen Pubs und Cafés. So richtig edel wird’s dann im „Harrods“ an der Brompton Road - ein Traum, durch die luxuriösen Etagen zu stöbern. Zu sehen gibt es in der riesigen Themse-Stadt natürlich auch sonst mehr als genug.
Bauwerke wie den Uhrturm von Big Ben, den Buckingham Palace oder den Tower nimmt man auf jeden Fall mit. Aber es lohnt sich auch, London wegen seiner Museen zu besuchen. Neben den berühmten Sammlungen beeindrucken auch weniger bekannte Ausstellungen wie die in Dental-, Sherlock-Holmes-, London-Fire-Brigade-, Design- oder Cartoon-Museum.
Berlin Städtereisen
Geschichte. Kultur. Erholung. Party. Genuss. Von all dem
bietet Berlin
mehr als genug. Wer in die Metropole an der Spree kommt, sollte Zeit mitbringen. Klar, dass es jeden zu Brandenburger Tor, Potsdamer Platz, Gedächtniskirche, Alexanderplatz, Museumsinsel und Reichstag zieht. Doch man sollte sich auch einen gemütlichen Einkaufsbummel über den traditionsreichen Kurfürstendamm gönnen, durchs KaDeWe stöbern und vielleicht zwischendurch eine Pause im Café Kranzler einlegen. Macht man sich auf den Weg, überraschen Berlins Stadtbezirke mit verschiedenen Gesichtern. Während die urigen Szenekneipen und Straßencafés im Prenzlauer Berg längst kein Geheimtipp mehr sind, beeindruckt Köpenick mit dem barocken Wasserschloss der Hohenzollern und der Idylle am Müggelsee.
Dass in Neukölln der Volkspark Hasenheide zum Joggen, Minigolfen oder Skateboarden einlädt, wissen auch nur wenige Berlin-Besucher. Sogar Marzahn beherbergt mit den „Gärten der Welt“ ein echtes Kleinod. Und - wie es sich für eine Hauptstadt geziemt - gibt’s in Berlin sogar eine echte Festung: die Zitadelle in Spandau.
Mallorca
Wer auf die Baleareninsel Mallorca fliegt, landet unweit der Bucht von Palma. Ihrem Ruf als Party- und Badeparadies wird die Mittelmeerinsel hier mit Stränden wie dem Platja de Palma und der Strandbar Balneario 6 mehr als gerecht. Doch wer sich auf Mallorca tagsüber nur die Sonne auf den Bauch scheinen lässt, verpasst die anderen schönen Seiten der Insel. Einige besondere Bauwerke stehen in der überwiegend autofreien Inselhauptstadt.
Darunter neben etwa 30 weiteren Kirchen die mächtige Kathedrale La Seu, die seit dem Mittelalter zahlreiche renommierte Baumeister mitgestalteten. Bummelt man durch die engen, anheimelnden Gassen der historischen Altstadt, erreicht man den Hafen, über dem majestätisch das Castell de Bellver thront. Die nähere Umgebung von Palma de Mallorca prägen die Serra de Tramuntana, kleine Hügelketten und idyllische Buchten. Als Tagesausflug bietet sich beispielsweise eine Tour über Valdemossa und Deia nach Söller an, die über eindrucksvolle Serpentinen durch Mallorcas herrliche Bergwelt zu den Jardins d'Alfabia führt.
Unsere Städtereisen
Günstige Städtereisen
Städtereisen Amsterdam
Städtereisen Barcelona
Städtereisen Belgrad
Städtereisen Berlin
Städtereisen Budapest
Städtereisen Deutschland
Städtereisen Dubai
Städtereisen Edinburgh
Städtereisen Hamburg
Städtereisen Istanbul
Städtereisen Kairo
Städtereisen Köln
Städtereisen Leipzig
Städtereisen Lissabon
Städtereisen London
Städtereisen Madrid
Städtereisen Mailand
Flug + Hotel Mallorca
Städtereisen München
Städtereisen New York
Städtereisen Paris
Städtereisen Prag
Städtereisen Rom
Städtereisen Stockholm
Städtereisen Venedig
Städtereisen Wien
Übersicht Städtereisen
Last Minute Urlaub
Amsterdam Urlaub
Bangkok Urlaub
Barcelona Urlaub
Berlin Urlaub
Budapest Urlaub
Dubai Urlaub
Dublin Urlaub
Florenz Urlaub
Istanbul Urlaub
Lissabon Urlaub
Los Angeles Urlaub
Madrid Urlaub
Mailand Urlaub
Miami Urlaub
Last Minute Mallorca
New York Urlaub
Nizza Urlaub
Paris Urlaub
Prag Urlaub
Rom Urlaub
Venedig Urlaub
Hotels
Hotels in Amsterdam
Hotels in Barcelona
Hotels in Berlin
Hotels in Dresden
Hotels in Düsseldorf
Hotels in Frankfurt
Hotels in Hamburg
Hotels in Hannover
Hotels in Istanbul
Hotels in Köln
Hotels in London
Hotels in München
Hotels in Nürnberg
Hotels in Paris
Hotels in Prag
Hotels in Rom
Hotels in Stuttgart
Hotels in Venedig
Hotels in Wien
Urlaubsangebote
Brückentage
Ferientermine
Hotel mit Privatpool
Osterferien Angebote
Silvester Angebote
Singlereisen
Sonne im Winter
Top Secret Hotels
Urlaub Pfingsten
Urlaub Sommerferien
Warm und Billig
Wellnessurlaub
Wochenendtrip
Sprache ändern
Great Britain - City Breaks
España - Fin de Semana
Italia - Weekend
France - Week end
Deutschland
España
France
Italia
Ireland
United Kingdom
Unternehmen
Über uns
Allgemeine Geschäftsbedingungen
Datenschutzrichtlinien
Cookie-Bestimmungen
Veranstalter-AGBs
Jobs
Presse
Impressum
Nützliche Information
FAQ
Info Fluggesellschaften
Telefonisch buchen
Werbung / Travel People
Partner & Werbung
Beliebte Städtereisen
Beliebte Hotels
Flüge und Airlines
Unsere Apps
Apple
Android
Soziale Netzwerke
Twitter
Facebook
Linkedin
Blog
"lastminute.de", "lastminute.com", "lastminute", "Top Secret Hotel", "Top Secret" und die Farbe Magenta sind geschützte Marken, die zu LMnext UK Ltd gehören, ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Diese Webseite ist Eigentum der LMnext DE GmbH mit Sitz in der Elsenheimerstraße 49, 80687 München, Deutschland (Handelsregisternr. HRB 215239), ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Alle auf dieser Webseite angebotenen Dienstleistungen werden von der lastminute.com group oder deren Partnern erbracht. 2017 lastminute.com.
