

Städtereisen Belgrad - lastminute.de

Wir nutzen Cookies aus technischen Gründen und zu Marketingzwecken. Dabei handelt es sich sowohl um eigene als auch Cookies von Dritten. Wenn Sie den Besuch dieser Webseite fortsetzen, akzeptieren Sie die Nutzungsbedingungen. Um mehr über unsere Richtlinien zu Cookies zu erfahren,
klicken Sie bitte hier
.
ist jetzt
lastminute.de
Bestehende Buchungen verwalten
Zu lastminute.de gehen
Menü
Meine Buchungen
Benötigen Sie Hilfe?
Telefonisch buchen
0892 060 33100
Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
Meine Reservierungen
Log-in
Last Minute
Pauschalreisen
Städtereisen
Hotels
Flug
Eigenanreise
Urlaub Buchen
Ferienwohnungen
Mietwagen
Mehr
Telefonisch buchen
0892 060 33100
Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
Zurück
Andere Produkte
Städtereisen
Übersicht Städtereisen
Belgrad
Städtereisen Belgrad
Hotels
Flug
Flug + Hotel
Hotels finden in
Stadt oder Flughafen eingeben
Stadt oder Flughafen eingeben
Anreise
Abreise
Suchen
,
Reisende
,
TIEFPREISGARANTIE
Suchen
×
Die maximale Anzahl buchbarer Übernachtungen ist 28
Zimmer
[%:roomNumber%]
Erwachsene
(12+)
Kinder
(0–11)
Alter der Kinder zum Reisezeitraum
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
×
Bitte geben Sie das Alter des Kindes an
Zimmer auswählen
Hin- + Rückflug
Nur Hinflug
Abflug von
Stadt oder Flughafen eingeben
Zielflughafen
Stadt oder Flughafen eingeben
Stadt oder Flughafen eingeben
Ab- und Zielflughafen dürfen nicht identisch sein
Abflugdatum
Rückflugdatum
Suchen
Reisende
+/- 3 Tage
Klasse
Flug + Hotel
Suchen
Flug + Hotel
+/- 3 Tage
Flug + Hotel
Klasse
Suchen
Klasse
Alle Klassen
Economy
Economy Premium
Business
First
×
Die maximale Anzahl buchbarer Tage ist 28
Erwachsene
(12+)
Kinder
(2–11)
Kleinkinder
(0–23m)
Abreiseort
Stadt oder Flughafen eingeben
Stadt oder Flughafen eingeben
Reiseziel
Stadt oder Flughafen eingeben
Stadt oder Flughafen eingeben
Abreiseort und Reiseziel dürfen nicht identisch sein
Abreisedatum
Rückreisedatum
Suchen
,
Reisende
,
Suchen
Suchen
×
Die maximale Anzahl buchbarer Übernachtungen ist 28
Zimmer
[%:roomNumber%]
Erwachsene
(12+)
Kinder
(0–11)
Alter der Kinder zum Reisezeitraum
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
×
Bitte geben Sie das Alter des Kindes an
Zimmer auswählen
Alle Aufführungen
Alle Aufführungen
Any date
Bitte auswählen ...
holidays_month_placeholder
Bitte auswählen ...
holidays_month_placeholder
Nur ein Hotel buchen
Wählen Sie aus mehr als 300.000 Hotels weltweit
Nur einen Flug buchen
Wählen Sie aus unseren zahlreichen Flugangeboten
Preisgarantie
Wenn Sie auf lastminute.de ein Hotel reservieren und das selbe Produkt für einen günstigeren Preis innerhalb 24 Stunden nach Durchführung Ihrer Buchung auf einer anderen Webseite finden, bekommen Sie von uns die Differenz zurück!
erfahren Sie mehr
Städtereisen Belgrad
Belgrad - Tor zum Balkan
Die serbische Hauptstadt Belgrad, eine von Europas ältesten Ortschaften, war bereits im 5. Jahrtausend v. Chr. besiedelt. Mit viel Sehenswertem und grünen Oasen bietet die Balkanmetropole an der Save-Mündung in die Donau viel Erlebnispotenzial.
Historische Gebäude
Trotz oder wegen ihrer wechselvollen Geschichte mit zahlreichen Herrschern und ebenso vielen Zerstörungen gibt es in der Stadt kaum Gebäude, die älter als 200 Jahre sind. Zu den ältesten Bauwerken zählt die vermutlich 1688 vollendete Bajrakli-Moschee im Altstadtviertel. Aus der zweiten Hälfte des 18. Jh. stammen Alter Palast, Platz der Republik und Terazije-Brunnen im Stadtzentrum sowie der  Millenium-Turm auf dem Gardos-Berg im Stadtteil Zenum.
Festung
Belgrads markantestes Wahrzeichen thront seit dem 15. Jh. auf einem Felsen über dem Save-Delta: die imposante Festungsanlage. Die Ursprünge dieses stetig erweiterten Bauwerks reichen bis in die Römerzeit zurück. Die Zitadelle umgibt der Kalemegdan, eine Parkanlage mit Kirchen, Museen und Denkmälern. In dem riesigen Komplex befinden sich u. a. mehrere Tore und Brunnen, der Uhrturm „Sahat Kula“ sowie verschiedene Museen und der Zoo.
Sakralbauten
Reich ist Belgrad an sakralen Bauwerken. Neben der Moschee und zwei Synagogen gibt es vor allem orthodoxe Kirchen. Die größte von ihnen, die Kathedrale des Heiligen Sava, steht auf dem Vracar-Hügel und erinnert an die Istanbuler Hagia Sophia. Mit einem Kuppeldurchmesser von 35 Metern und knapp 3.500 Quadratmetern Grundfläche zählt sie zu den weltweit größten Kirchen. Ebenfalls hervorzuheben: St. Michaels-, Alexander-Newski- und St. Markus-Kirche.
Museen
Zu den herausragenden Museen Belgrads gehört das Nikola-Tesla-Museum. Der Vater des genialen Erfinders stammte aus Serbien, zur Welt kam Nikola Tesla allerdings in Kroatien. Die Sammlung zeigt persönliche Besitztümer und interessante Exponate rund um seine Erfindungen. Mit serbischer Volkskunst und Lebensweise setzt sich das „Etnografski Muzej“ auseinander, das „Muzej Afrike Umetnosti“ mit afrikanischer Kunst. Weitere Museen zeigen beispielsweise unterschiedlichste Kunstwerke oder Erinnerungsstücke aus dem Leben berühmter Serben.
Shopping
An die Atmosphäre im Belgrad gegen Ende des 19. Jh. erinnert vor allem die Skadarlija in der östlichen Altstadt. Diese steile Kopfsteingasse säumen in historischer Kulisse Cafés, Künstlerateliers, Galerien und Restaurants. Zum Shoppen laden insbesondere die Knez Mihailova Ulica zwischen Platz der Republik und Kalemegdan sowie die City Passage in der Obilicev Venac ein. Viele kleine Läden und Boutiquen tummeln sich auch zwischen Terazije, Kralja Milana und Slavija.
Flussinseln
Kilometerweit fließen Donau und Save durch die serbische Metropole. Zwischen zwei Donau-Armen entstand die „Veliko Ratno Ostrvo“ (Große Kriegsinsel), die heute als Naturschutzgebiet zahlreichen Tierarten Lebensraum bietet und am westlichsten Zipfel ein Strandbad beherbergt. Eine weitere der insgesamt 16 Flussinseln im Stadtgebiet ist die durch Aufschüttung zur Halbinsel gewandelte „Ada Ciganlija“ in der Save mit einem künstlich angelegten Badesee.
Übernachten
Mit kleinem Budget kann man in Gästehäusern wie dem „Hostel Centar“ oder Selbstverpfleger-Unterkünften wie dem „Apartment Daca Stan“ besonders günstig wohnen. Mehr Komfort bieten vorteilhaft gelegene Mittelklassehotels wie das „Elegance“ oder die Apartments im „Gala Luxury Suites“. Wer weit über den Standard hinausgehenden Service und eine luxuriöse Ausstattung bevorzugt, ist im 5-Sterne-Hotel „Square Nine Hotel Belgrade“ mit Wellness- und Fitnessbereich gut aufgehoben.
Städtereisen
Städtereisen Amsterdam
Städtereisen Budapest
Städtereisen Dubai
Städtereisen Edinburgh
Städtereisen Istanbul
Städtereisen Kairo
Städtereisen Köln
Weitere Städtereisen
Städtereisen Leipzig
Städtereisen London
Städtereisen Madrid
Städtereisen Mailand
Städtereisen New York
Städtereisen Paris
Städtereisen Prag
Städtereisen Rom
Städtereisen Stockholm
Städtereisen Venedig
Günstige Städtereisen
Hotel Angebote
Hotels in Amsterdam
Hotels in Genua
Hotels in Florenz
Hotels in Madrid
Hotels in Mailand
Hotels in Paguera
Hotels in Palma de Mallorca
Hotels in Rom
Hotels in Rotterdam
Hotels in Venedig
Angebote und Flüge
Belgrad
Flüge nach Belgrad
Serbien Flüge
Serbien Urlaub
Deutschland
España
France
Italia
Ireland
United Kingdom
Unternehmen
Über uns
Allgemeine Geschäftsbedingungen
Datenschutzrichtlinien
Cookie-Bestimmungen
Veranstalter-AGBs
Jobs
Presse
Impressum
Nützliche Information
FAQ
Info Fluggesellschaften
Telefonisch buchen
Werbung / Travel People
Partner & Werbung
Beliebte Städtereisen
Beliebte Hotels
Flüge und Airlines
Unsere Apps
Apple
Android
Soziale Netzwerke
Twitter
Facebook
Linkedin
Blog
"lastminute.de", "lastminute.com", "lastminute", "Top Secret Hotel", "Top Secret" und die Farbe Magenta sind geschützte Marken, die zu LMnext UK Ltd gehören, ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Diese Webseite ist Eigentum der LMnext DE GmbH mit Sitz in der Elsenheimerstraße 49, 80687 München, Deutschland (Handelsregisternr. HRB 215239), ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Alle auf dieser Webseite angebotenen Dienstleistungen werden von der lastminute.com group oder deren Partnern erbracht. 2017 lastminute.com.
