

Städtereisen Berlin - lastminute.de

Wir nutzen Cookies aus technischen Gründen und zu Marketingzwecken. Dabei handelt es sich sowohl um eigene als auch Cookies von Dritten. Wenn Sie den Besuch dieser Webseite fortsetzen, akzeptieren Sie die Nutzungsbedingungen. Um mehr über unsere Richtlinien zu Cookies zu erfahren,
klicken Sie bitte hier
.
ist jetzt
lastminute.de
Bestehende Buchungen verwalten
Zu lastminute.de gehen
Menü
Meine Buchungen
Benötigen Sie Hilfe?
Telefonisch buchen
0892 060 33100
Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
Meine Reservierungen
Log-in
Last Minute
Pauschalreisen
Städtereisen
Hotels
Flug
Eigenanreise
Urlaub Buchen
Ferienwohnungen
Mietwagen
Mehr
Telefonisch buchen
0892 060 33100
Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
Zurück
Andere Produkte
Städtereisen
Übersicht Städtereisen
Städtereisen Deutschland
Berlin
Städtereisen Berlin
Hotels
Flug
Flug + Hotel
Hotels finden in
Stadt oder Flughafen eingeben
Stadt oder Flughafen eingeben
Anreise
Abreise
Suchen
,
Reisende
,
TIEFPREISGARANTIE
Suchen
×
Die maximale Anzahl buchbarer Übernachtungen ist 28
Zimmer
[%:roomNumber%]
Erwachsene
(12+)
Kinder
(0–11)
Alter der Kinder zum Reisezeitraum
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
×
Bitte geben Sie das Alter des Kindes an
Zimmer auswählen
Hin- + Rückflug
Nur Hinflug
Abflug von
Stadt oder Flughafen eingeben
Zielflughafen
Stadt oder Flughafen eingeben
Stadt oder Flughafen eingeben
Ab- und Zielflughafen dürfen nicht identisch sein
Abflugdatum
Rückflugdatum
Suchen
Reisende
+/- 3 Tage
Klasse
Flug + Hotel
Suchen
Flug + Hotel
+/- 3 Tage
Flug + Hotel
Klasse
Suchen
Klasse
Alle Klassen
Economy
Economy Premium
Business
First
×
Die maximale Anzahl buchbarer Tage ist 28
Erwachsene
(12+)
Kinder
(2–11)
Kleinkinder
(0–23m)
Abreiseort
Stadt oder Flughafen eingeben
Stadt oder Flughafen eingeben
Reiseziel
Stadt oder Flughafen eingeben
Stadt oder Flughafen eingeben
Abreiseort und Reiseziel dürfen nicht identisch sein
Abreisedatum
Rückreisedatum
Suchen
,
Reisende
,
Suchen
Suchen
×
Die maximale Anzahl buchbarer Übernachtungen ist 28
Zimmer
[%:roomNumber%]
Erwachsene
(12+)
Kinder
(0–11)
Alter der Kinder zum Reisezeitraum
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
×
Bitte geben Sie das Alter des Kindes an
Zimmer auswählen
Alle Aufführungen
Alle Aufführungen
Any date
Bitte auswählen ...
holidays_month_placeholder
Bitte auswählen ...
holidays_month_placeholder
Städtereisen nach Berlin
Angebote ab München
Einfach Ihren Wunschtrip individuell zusammenstellen
Jetzt Angebote finden
Angebote ab Köln
Einfach Ihren Wunschtrip individuell zusammenstellen
Jetzt Angebote finden
Silvester 2017 Berlin
Diverse Angebote für den perfekten Start ins neue Jahr
Bereits ab 59 € pro Person >
Unsere beliebtesten Hotels in Berlin
Hampton By Hilton Berlin City Centre Alexanderplatz
Mitte
Im Zentrum gelegen, inklusive Frühstück.
NHOW Berlin
Friedrichshain-Kreuzberg
Sehr gut bewertetes 4*-Hotel direkt an der Spree.
Park Inn By Radisson Berlin Alexanderplatz
Mitte
Modernes 4*-Hotel direkt am Alexanderplatz.
Die 5 besten Burger Restaurants
Wo das Sündigen glücklich macht
Nur ein Hotel buchen
Wählen Sie aus mehr als 300.000 Hotels weltweit
Nur einen Flug buchen
Wählen Sie aus unseren zahlreichen Flugangeboten
Preisgarantie
Wenn Sie auf lastminute.de ein Hotel reservieren und das selbe Produkt für einen günstigeren Preis innerhalb 24 Stunden nach Durchführung Ihrer Buchung auf einer anderen Webseite finden, bekommen Sie von uns die Differenz zurück!
erfahren Sie mehr
Städtereisen Berlin
Vielseitiges Berlin
Geschäftiges Treiben am Alexanderplatz, ländliche Idylle am Müggelsee, Kiezatmosphäre im Prenzlauer Berg … Deutschlands Hauptstadt steckt voller Kontraste und eignet sich mit hochklassigen Museen und Freizeitangeboten ideal für einen erlebnisreichen Städtetrip.
Markante Bauten
Berlins Wahrzeichen, das Brandenburger Tor, steht seit 1791 am Pariser Platz. Das rekonstruierte Hotel „Adlon“ daneben eröffnete 1997 neu. Zu den bekanntesten Bauwerken der Hauptstadt gehören auch Fernsehturm und Weltzeituhr am Alexanderplatz, Siegessäule, Rotes Rathaus, Reichstag und das benachbarte Ensemble mit Bundeskanzleramt, Marie-Elisabeth-Lüders- und Paul-Löbe-Haus. Zu den besonderen Berliner Sehenswürdigkeiten zählen zudem Potsdamer Platz, Kaiser-Wilhelm-Gedächtniskirche, Checkpoint Charlie und Glienicker Brücke.
Museen
Um die 200 Museen gibt es in Berlin und dazu eine große Anzahl kleinerer Galerien. Einige der bedeutendsten Sammlungen beherbergt die Museumsinsel mit Alter Nationalgalerie, Pergamonmuseum, Bode-Museum sowie Altem und Neuem Museum. Neben vielen weiteren Kunstausstellungen bietet Berlin auch Außergewöhnliches, beispielsweise im Alliiertenmuseum in Zehlendorf, im DDR-Museum unweit des Berliner Doms und im „Otto Bock Science Center“ am Potsdamer Platz.
Schlösser
Neben dem neoklassizistischen Schloss Bellevue, Amtssitz des Bundespräsidenten, stößt man in Berlin auf eine Vielzahl weiterer Schlösser. Als größtes gilt Schloss Charlottenburg im gleichnamigen Ortsteil. Dieses Barockschloss beherbergt unter anderem ein Porzellankabinett und das Museum für Vor- und Frühgeschichte sowie im Außenbereich eine romantische Gartenanlage. Weitere öffentlich zugängliche Residenzbauten sind Schloss Glienicke, Schloss Köpenick, Schloss Niederschönhausen, Jagdschloss Grunewald und Schloss Biesdorf.
Parkanlagen
Überall im Stadtgebiet stößt man auf grüne Oasen. Die größte Pflanzenvielfalt kann man im Botanischen Garten in Berlin-Dahlem bewundern. Hier gedeihen auf Freiflächen und in Gewächshäusern rund 22.000 auf allen Kontinenten beheimatete Arten. Zu den größten Parkanlagen mit Liegewiesen und Teichen gehören der zentral gelegene Tiergarten sowie die Volksparks Jungfernheide, Hasenheide und Friedrichshain. Weniger bekannt: der Viktoriapark in Kreuzberg, der Britzer Garten und der Erholungspark Marzahn.
Zoos
Als eine von weltweit nur wenigen Metropolen bietet Berlin gleich zwei große Zoos. Der 1844 gegründete „Zoologische Garten Berlin“ im Ortsteil Tiergarten gilt als deutschlandweit älteste Einrichtung dieser Art. Dieser Zoo im ehemaligen West-Berlin beherbergt auf rund 33 Hektar etwa 1.400 verschiedene Tierarten sowie ein Schauaquarium. Im Ostberliner Stadtbezirk Lichtenberg befindet sich der „Tierpark Berlin-Friedrichsfelde“, mit einer Parkfläche von rund 160 Hektar einer der größten Landschaftstiergärten Europas.
Shoppen
Ein Abstecher ins Luxuskaufhaus KaDeWe und ein Bummel über den Kurfürstendamm, beides in Charlottenburg-Wilmersdorf, gehören natürlich zum Shoppingbummel durch die Hauptstadt dazu. Weitere gute Einkaufsadressen sind die Friedrichstraße zwischen Mitte und Kreuzberg, der Hackesche Markt in Mitte und die Schloßstraße in Steglitz. Auch am Alexanderplatz, rund um den Potsdamer Platz und in der Karl-Marx-Straße in Neukölln gibt es jede Menge Läden.
Übernachten
Vom „Novum Style Hotel Aldea“ braucht man zu Fuß nur wenige Minuten bis zum Kurfürstendamm und zur U-Bahn-Station. Einen Spaziergang von Potsdamer Platz und Brandenburger Tor entfernt und dazu günstig wohnt man im 2-Sterne-Hotel „M68“. Natürlich kann man sich auch mit 5-Sterne-Luxus verwöhnen lassen, beispielsweise im „Patrick Hellmann Schlosshotel“ im Grunewald, im „Adlon Kempinski“ am Brandenburger Tor oder in „The Ritz Carlton“ am Potsdamer Platz.
Beliebte Städtereisen
Flug + Hotel Mallorca
Städtereisen Amsterdam
Städtereisen Barcelona
Städtereisen Lissabon
Städtereisen London
Städtereisen Mailand
Städtereisen New York
Städtereisen Paris
Städtereisen Prag
Städtereisen Rom
Sprache ändern
Berlin City Breaks
Vol Hôtel à Berlin
Weitere Städtereisen
Günstige Städtereisen
Städtereisen Budapest
Städtereisen Deutschland
Städtereisen Hamburg
Städtereisen Istanbul
Städtereisen Kopenhagen
Städtereisen Madrid
Städtereisen Stockholm
Übersicht Städtereisen
Städtereisen Venedig
Städtereisen Wien
Flüge und Angebote
Silvester 2017 in Berlin
Urlaub in Deutschland
Flüge nach Berlin
Deutschland Flüge
Hotel Angebote
Hotels in Amsterdam
Hotels in Berlin
Hotels in Dresden
Hotels in Düsseldorf
Hotels in Frankfurt
Hotels in Hamburg
Hotels in Hannover
Hotels in Köln
Hotels in Las Vegas
Hotels in London
Hotels in München
Hotels in Nürnberg
Hotels in Palma de Mallorca
Hotels in Prag
Hotels in Stuttgart
Top Secret Hotels
Hotels in Wien
Wochenendtrips
Wochenendtrips
Wochenendtrips Amsterdam
Wochenendtrips Barcelona
Wochenendtrips Berlin
Wochenendtrips Hamburg
Wochenendtrips Istanbul
Wochenendtrips Lissabon
Wochenendtrips London
Wochenendtrips Madrid
Wochenendtrips München
Wochenendtrips Paris
Wochenendtrips Rom
Wochenendtrips Wien
Weitere Reiseangebote
Weihnachtsmärkte 2017
Weihnachtszeit 2017
Silvester 2017 City Trips
Silvester 2017 Reisen
Oktoberfest 2018
Deutschland
España
France
Italia
Ireland
United Kingdom
Unternehmen
Über uns
Allgemeine Geschäftsbedingungen
Datenschutzrichtlinien
Cookie-Bestimmungen
Veranstalter-AGBs
Jobs
Presse
Impressum
Nützliche Information
FAQ
Info Fluggesellschaften
Telefonisch buchen
Werbung / Travel People
Partner & Werbung
Beliebte Städtereisen
Beliebte Hotels
Flüge und Airlines
Unsere Apps
Apple
Android
Soziale Netzwerke
Twitter
Facebook
Linkedin
Blog
"lastminute.de", "lastminute.com", "lastminute", "Top Secret Hotel", "Top Secret" und die Farbe Magenta sind geschützte Marken, die zu LMnext UK Ltd gehören, ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Diese Webseite ist Eigentum der LMnext DE GmbH mit Sitz in der Elsenheimerstraße 49, 80687 München, Deutschland (Handelsregisternr. HRB 215239), ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Alle auf dieser Webseite angebotenen Dienstleistungen werden von der lastminute.com group oder deren Partnern erbracht. 2017 lastminute.com.
