





Kanaren Urlaub - Last Minute Reisen mit lastminute.de





















Menü









Meine Buchungen





Benötigen Sie Hilfe?





Telefonisch buchen

0892 060 33100

Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
















Meine Reservierungen
Log-in




Last Minute



Pauschalreisen



Städtereisen



Hotels



Flug



Eigenanreise



Urlaub Buchen



Ferienwohnungen



Mietwagen



Mehr





Telefonisch buchen




0892 060 33100



Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.











Zurück



Andere Produkte


























Flug + Hotel Suche ändern







Urlaub buchen

>



Europa Urlaub

>



Spanien Urlaub

>


Kanaren Urlaub





Urlaub buchen Urlaub
>



Europa Urlaub
>



Spanien Urlaub
>



Kanaren Urlaub
>




Kanaren Urlaub - Last Minute Reisen





Flug + Hotel Suche ändern






Flug + Hotel









Reiseziel und Hotel-Suche






Früheste Hinreise





Späteste Rückreise











Erwachsene




Kinder





Alter der Kinder bei Rückreise


Kind 1


---

< 2

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16




Kind 2


---

< 2

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16




Kind 3


---

< 2

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16






Dauer


beliebig

Wie angegeben

2 Tage

3 Tage

4 Tage

5 - 8 Tage

1 Woche

9 - 12 Tage

2 Wochen

13 - 15 Tage

3 Wochen

16 - 22 Tage

> 22 Tage





Angebote suchen












Top Hotels in Kanaren





La Palma Princess






ab 500€ p.DZ





La Palma Jardin






ab 384€ p.DZ





Teneguia Princess






ab 500€ p.DZ







Hotel Hacienda de Abajo






ab 661€ p.DZ





Finca La Abrigadita






ab 306€ p.DZ






Last Minute Kanaren Reisen suchen und buchen




Hotels sortieren nach:



Preis


Bewertungen


Weiterempfehlung


Sterne








Hotel Faro Jandia















Adresse:

Morro del Jable, Avenida de Saladar 17

Hotelmerkmale: All Inclusive, Paare, Single, Wellness, Tennis Erfüllen Sie sich Ihre Urlaubsträume im Herzen von Jandia! Die ideale Strandlage, der aufmerksame Serv...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,3




97%
Weiterempfehlung


684
Bewertungen





1 Woche ab 587 € p.P.












Hotel Residencial El Llano















Adresse:

Valle Gran Rey, Calle El Pescuecito 1

Residencial El Llano in Valle Gran Rey verfügt über 47 Zimmer, verteilt auf 2 Etagen. Die nächstgelegene Stadt des Hotels ist Valle Gran Rey (100 m). Für Ihren Komf...



Hotelinfos







Gut




5,2




98%
Weiterempfehlung


182
Bewertungen





1 Woche ab 342 € p.P.












Hotel Bohemia Suites & Spa















Adresse:

Playa del ingles, Avenida Estados Unidos 28

Das Hotel verfügt über: Wi-Fi, Restaurant, Bar, Schwimmbad, Jacuzzi, Spa Behandlungsangebot (kostenpflichtig), türkisches Bad, Sauna, Dampfbad, Fitnessraum, Sitzung...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,6




98%
Weiterempfehlung


107
Bewertungen





1 Woche ab 787 € p.P.












Hotel Casas Carmen















Adresse:

Playa del Inglés, Calle Madrid 31

Das Hotel Casas Carmen in Playa del Inglés hat 14 Zimmer und wurde 2011 renoviert. Das Hotel liegt 200 m vom Sandstrand entfernt. Für Ihren Komfort verfügt das Hote...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,5




99%
Weiterempfehlung


87
Bewertungen





1 Woche ab 372 € p.P.












Hotel Ibo Alfaro















Adresse:

Hermigua, Carretera General s/n - Barrio Ibo Alfaro

Das Hotel Ibo Alfaro befindet sich 2 km vom Kiesstrand entfernt. Die nächstgelegenen Städte des Hotels sind: San Sebastian (20 km) und Hermigua (1 km). Weitere Städ...



Hotelinfos







Gut




5,2




98%
Weiterempfehlung


55
Bewertungen





1 Woche ab 421 € p.P.












Hotel Finca La Era















Adresse:

Hermigua

3 Sterne Bei Buchung dieses Angebots steht Ihnen vor Ort nur eine telefonische Reiseleiterbetreuung zur Verfügung, die bei Fragen oder Problemen gerne weiterhilft. ...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,4




100%
Weiterempfehlung


36
Bewertungen





1 Woche ab 350 € p.P.












Hotel Los Lomos Villen















Adresse:

Los Llanos de Aridane

Bei den Bungalows der gehobenen Kategorie direkt oberhalb von Los Llanos ist der Mietwagen bereits inklusive. • EXKLUSIV BEI THOMAS COOK • NATUR • MIETWAGEN INKLUSI...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,4




100%
Weiterempfehlung


28
Bewertungen





1 Woche ab 562 € p.P.












Hotel Apartamentos Miranda















Adresse:

Breña Alta, Carretera General El Zumacal 83

Studio (Wohn-/Schlafraum) (ST) ohne Verpflegung Achtung: Freigepäck und Verpflegung während des Fluges können je nach Fluggesellschaft variieren. Detailinformatione...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,4




100%
Weiterempfehlung


25
Bewertungen





1 Woche ab 332 € p.P.












Hotel Casa Francisco















Adresse:

Todoque, C. A Puerto Naos

Todoque Rail & Fly inklusive Ort: Landeskategorie: 3 Schlüssel. Lage: Optimal, am Ortsrand von Todoque. Nach Puerto Naos mit dunklem Sandstrand ca. 4 km. Zur ...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,4




95%
Weiterempfehlung


19
Bewertungen





1 Woche ab 398 € p.P.












Hotel Casa Rural Los Helechos















Adresse:

Agulo, C/ La Seda 2

In Agulo, einem der schönsten Orte der kleinen Kanareninsel La Gomera, liegt das aus Familienbesitz stammende "Haus der Farne". Der Ort Agulo mit seinem geschlossen...



Hotelinfos







Gut




5,2




100%
Weiterempfehlung


15
Bewertungen





1 Woche ab 422 € p.P.












Hotel H10 Ocean Dreams















Adresse:

Corralejo, Calle Las Palmeras

H10 Ocean Dreams - Adults Only liegt in La Oliva (Corralejo) nur wenige Minuten entfernt von: Acua Water Park und Corralejo Plaza. Dieses Hotel befindet sich in der...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,3




93%
Weiterempfehlung


14
Bewertungen





1 Woche ab 471 € p.P.












Hotel FBC Fortuny Resort















Adresse:






Hotelinfos







Sehr Gut




5,5




100%
Weiterempfehlung


12
Bewertungen





1 Woche ab 458 € p.P.












Hotel Casa Silvina















Adresse:

La Punta

Die Apartments verfügen über Kaffeemaschine, TV, Kochnische, Kühlschrank, Mikrowelle, Balkon / Terrasse und Badezimmer. Der Wechsel der Bettwäsche findet einmal pro...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,7




100%
Weiterempfehlung


6
Bewertungen





1 Woche ab 306 € p.P.












Hotel Casa Las Uvas















Adresse:

Alajero

Über eine palmenumsäumte Anliegerstrasse erreicht man das am Ortsrand von Alajero gelegene Haus. Eine separate Zufahrt führt direkt zum Eingang des Appartements. Zu...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,6




100%
Weiterempfehlung


3
Bewertungen





1 Woche ab 471 € p.P.












Hotel Casa Las Vinas















Adresse:

Fuencaliente, Llanos Negros 8

Die Casitas sind neu gebaut worden in typisch kanarischem Stil mit freiem Meerblick. Sehr ruhige Lage. Keine direkten Nachbarn. Weinfelder um das Haus. Der Weg wird...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,5




100%
Weiterempfehlung


3
Bewertungen





1 Woche ab 410 € p.P.












Hotel Finca Casa Cueva















Adresse:

La Gotera

Im romantischen Tal von La Gotera gelegen finden Sie dieses ca. 100 Jahre alte Bauernhaus. Das Tal befindet sich ca. 400 Meter über dem Meeresspiegel. Zwischen den ...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,9




100%
Weiterempfehlung


2
Bewertungen





1 Woche ab 500 € p.P.












Hotel Finca Casa Fimbapaire















Adresse:

Oliva, Las Portadas 12

Im Tal von Fimbapaire, mitten in einer absolut ruhigen Aggrarlandschaft, umgeben von Ziegenweiden. Die Ortschaft La Oliva liegt 3 km entfernt, dort finden Sie: Supe...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,7




100%
Weiterempfehlung


2
Bewertungen





1 Woche ab 367 € p.P.












Hotel Finca Gamez















Adresse:

El Paso

Das kleine Dorf El Paso in der Mitte der Insel liegt von der alten Hauptstadt Los Llanos ca. 7 km entfernt. Idealer Ausgangspunkt für Ausflüge in die Caldera de Tab...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,7




100%
Weiterempfehlung


2
Bewertungen





1 Woche ab 530 € p.P.












Hotel Fuerteventura Playa Blanca















Adresse:

Puerto del Rosario, Carretera Playa Blanca 45

Das Hotel liegt in Puerto del Rosario, ca. 200 m vom öffentlichen Sandstrand Playa Blanca entfernt. Dieser ist fußläufig erreichbar. Das Stadtzentrum ist ca. 3,5 km...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,3




100%
Weiterempfehlung


2
Bewertungen





1 Woche ab 522 € p.P.












Hotel Casitas El Espinel















Adresse:

Las Manchas

Hotelmerkmale: Übernachtung, Paare, Individuell La Palma pur! Erleben Sie ungezwungene, individuelle Urlaubstage in der rustikalen, ländlichen Anlage. Von hier aus ...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,8




100%
Weiterempfehlung


1
Bewertungen





1 Woche ab 422 € p.P.












Hotel IFA Villas Altamarena















Adresse:

Jandía, Avenida del Saladar 28

Ruhig gelegen, zum feinsandigen Strand von Jandia sind es ca. 250 m. Ein Einkaufszentrum mit Geschäften, Supermarkt, Restaurants, Bars und Diskotheken befindet sich...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,8




100%
Weiterempfehlung


1
Bewertungen





1 Woche ab 750 € p.P.












Hotel Terraza Amadores















Adresse:

Puerto Rico, Avenida Ministra Anna Lindh

Die vollkommen neue Anlage befindet sich in dem erst kürzlich gebauten Ferienort Amadores. Der Sandstrand ist nur etwa 200 m entfernt und in der nahen Umgebung gibt...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,6




100%
Weiterempfehlung


1
Bewertungen





1 Woche ab 492 € p.P.












Hotel Bristol Sunset Beach















Adresse:

Corralejo, Avenida Juan Carlos I 3

Das Hotel Bristol Sunset Beach befindet sich 3 km vom Sandstrand entfernt. Die nächstgelegenen Städte des Hotels sind: Corralejo (50 m), Puerto del Rosario (30 km) ...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,5




100%
Weiterempfehlung


1
Bewertungen





1 Woche ab 350 € p.P.












Hotel Boji















Adresse:

Las Palmas de Gran Canaria, Calle Luis de la Cruz 10

Es gibt insgesamt 31 Zimmer auf dem Gelände. Das Hotel verfügt über 31 Doppelzimmer. Dieses attraktive Hotel ist perfekt für einen Wochenendtrip oder einen längeren...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,5




100%
Weiterempfehlung


1
Bewertungen





1 Woche ab 317 € p.P.












Hotel La Maleza















Adresse:

Agulo, C/ La Palmita

Am Nordende von La Gomera am Rande des Nationalparks Garajonay liegt das Tal La Palmita, das zur Gemeinde Agulo gehört; es liegt ideal, zwischen beeindruckenden Ber...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,4




100%
Weiterempfehlung


1
Bewertungen





1 Woche ab 582 € p.P.











Bequem telefonisch buchen?
Wir helfen gerne:

089 / 12 23 19 67












Auf die Kanaren! Unser Urlaubstipp



Urlaub auf den Kanaren!
Dank milder Winter und angenehmer Sommer sind die Kanaren ein Lastminute Paradies für das ganze Jahr. Deutsche können oft fünf der sieben Hauptinseln des ewigen Frühlings mit Namen benennen, doch wer kennt die Kanaren schon wirklich? Jede der Insel ist einzigartig, unverwechselbar und einen eigenen Urlaub wert. Die
Wüsteninsel Fuerteventura
mit ihren bizarren Lavalandschaften ist bei Surfern sehr beliebt und bietet ewig lange Badestrände.
Gran Canaria
ist vielfältig und wird wegen ihrer verschiedenen Klimazonen auch als eigener Miniaturkontinent bezeichnet. Perfekt für Inselentdecker. Wer lieber nur entspannen möchte, findet an Orten wie
Playa del Ingles
allen denkbaren Komfort.
El Hierro
ist die kleine Unbekannte mit phantastischen Wandermöglichkeiten.
La Gomera
steht da nicht hinten an und punktet zusätzlich mit touristischer Erschlossenheit und Whale Watching. Die
grüne Insel La Palma
konnte trotz ihrer vielen Reize und ihrer Angebote von Wandern bis Tauchen bisher vom Massentourismus verschont bleiben.
Lanzarote
sei allen Lastminute Urlaubern der Kanaren ans Herz gelegt, die die Ursprünglichkeit lieben. Dem Hauskünstler César Manrique ist ein Verbot von Werbetafeln und Hochhäusern zu verdanken. Und
Teneriffa
schließlich, die beliebte tropische Insel mit dem Vulkan, bietet Touristen jede nur denkbare Annehmlichkeit und Unterhaltung bietet. Da ist doch für jeden etwas dabei.
Top 3 Sehenswürdigkeiten auf den Kanaren

Teide Nationalpark auf Teneriffa

Auf der größten Kanaren-Insel Teneriffa fühlen Sie sich im Teide Nationalpark in der faszinierenden Mond- und Kraterlandschaft wie in eine andere Welt versetzt. Der "El Teide" ist mit 3.718 Metern der höchste Berg Spaniens und ein erloschener Vulkan, der den Menschen in vergangenen Jahrhunderten als Eingang zur Hölle galt. Heute beeindrucken die bizarren Felsformationen und die riesigen, rotblühenden Tajinaste, die wie gigantische Kerzen aus der Erde wachsen, Touristen bei ihrem
Last Minute Kanaren Urlaub
. Genießen Sie diesen Anblick aus der Vogelperspektive und fahren Sie mit der Seilbahn hinauf zum Gipfel des "El Teide", der mit dem gesamten Nationalpark zum UNESCO-Weltnaturerbe zählt.

Timanfaya Nationalpark auf Lanzarote

Der Nationalpark trägt auch den klingenden Namen "Montañasdel Fuego", Feuerberge. Auf Lanzarote ist das vulkanische Erbe der Kanaren am deutlichsten zu spüren. Der Kontrast zwischen schneeweißen Häusern und schwarzem Vulkangestein ist weltweit einzigartig. Busfahrten führen durch den Nationalpark. Informieren Sie sich über die Geschichte und die letzten Vulkanausbrüche und lassen Sie sich von der Atmosphäre zwischen den Vulkankratern bezaubern. Die unterirdische Welt der Vulkane ist nicht weniger faszinierend. Eine Führung durch das Höhlensystem "Cueva de Los Verdes" lässt erahnen, welch gewaltige Kräfte die Vulkane auf diesen Inseln entfalteten.

Las Palmas auf Gran Canaria

Las Palmas ist die größte Stadt auf den Kanarischen Inseln. Aus diesem Grund finden Sie hier auch das sehenswerte "Museo Canario", das mit interessanten Ausstellungen einen Einblick in das Leben der Kanaren bietet und die Geschichte der Inselgruppe lebendig werden lässt. Wenn Sie im Dezember oder Januar Ihren
Last Minute Kanaren Urlaub
verbringen, erwartet Sie am Strand "Las Canteras" ein besonderes Kunstwerk aus Sand. Alljährlich wird eine begehbare Krippe mit der Heiligen Familie aus Sand erbaut. Bis zum März feiern Einheimische und Touristen den Straßenkarneval und genießen gemeinsam eine Lebensfreude, wie sie wohl nur in einer derartigen Umgebung möglich ist.



Urlaub mit Augenschmaus

Las Palmas ist die größte Stadt der Kanaren und Lastminute Gäste werden zustimmen, dass sie sich sehen lassen kann. Alte Kathedralen, Bauten im Kolonialstil, einzigartige Jugendstilfassaden und Palmengesäumte Plätze sind nur eine Seite dieser lebendigen Schönheit. Neben Strand und Promenade, vielen gemütlichen Bars und Cafés bietet Las Palmas allerlei Erlebenswertes.


Alt doch jung geblieben

Erstaunlich. Puerto de la Cruz auf Teneriffa ist eine Stadt, die mit denkmalgeschützen Bauwerken um sich werfen könnte. Kirchen, Kapellen, alte Hotels oder Festungsanlagen gibt es überall zu bewundern. Doch die Stadt bleibt jung und zwischen all der Geschichte pulsiert das Leben. Ein ausgedehnter Besuch dieser Stadt lohnt sich allemal.


Urlaub mit Folklore zum Anfassen

Ein Bummel durch Antigua entführt in alte Zeiten, als die Stadt das wirtschaftliche Zentrum Fuerteventuras war. Windmühlen, Schöpfräder, Kirchen und beeindruckende Herrenhäuser können bewundert werden und einmal im Jahr dürfen Lastminute Urlauber der Kanaren das bunte Treiben der Handwerkermesse genießen. Ringkämpfe, Musik und natürlich sehr viel Tanz; Folklore zum Mitmachen.


Wie komme ich voran auf den Kanaren im Urlaub?

Auch was die Verkehrsanbindungen betrifft, sind die einzelnen Inseln sehr unterschiedlich. Während Teneriffa zum Beispiel über ein gut ausgebautes Linienbusnetz verfügt, kommt man auf El Hierro ohne Mietwagen nicht sehr weit. Mietwagen oder Mietroller sind aber auf jeder Insel verfügbar und all jenen zu empfehlen, die gerne unabhängig die Welt erkunden wollen. Zwischen den Inseln gibt es Flüge und Fähren.
Top Hotels auf den Kanaren
Wo ein Teil Spaniens – jedenfalls geografisch - in Afrika liegt, warten tolle Hotels: auf den Kanaren. Auf der östlichsten Insel des Archipels - Lanzarote – steht das
Las Costas
direkt am Sandstrand
Playa de los Pocillos
. Zur Shoppingmeile und so einigen gemütlichen Cafés und Restaurants sind es nur wenige Gehminuten. Am gleichen Strandabschnitt befindet sich das
Riu Paraiso Lanzarote Resort
mit Restaurants, kleinem Shop, Friseur, Bars und Diskothek, Spielplatz sowie vielfältigem Serviceangebot. Für Badeurlaub auf
Fuerteventura
empfehlen sich ebenfalls mehrere Hotels. Das strandnahe
Hotel SBH Costa Calma Palace

im Süden der Insel
zum Beispiel, das nicht nur mit super Buffet und Service glänzt, sondern dank seiner Lage eingangs der Halbinsel Jandia herrliche Ausflugsmöglichkeiten bietet. Keine Wünsche offen bleiben auch im
Playitas Hotel
in
Las Playitas
, etwas weiter östlich in einer malerischen Bucht. So richtig viel Ruhe und Entspannung findet man im
Iberostar Palace Fuerteventura
am Strand von
Jandia Playa
, etwas außerhalb des Ortes. Hier gibt es vielfältige Freizeitmöglichkeiten für jede Tageszeit. Auf der nahezu runden Insel
Gran Canaria
im Herzen der Kanaren fühlt man sich beispielsweise im
Lopesan Costa Meloneras Resort
in
Maspalomas
sofort wohl, denn trotz der Größe der Anlage herrscht hier in Reichweite von Strand und legendären Dünen eine eher familiäre Atmosphäre. Ebenfalls eine gute Wahl: das kinderfreundliche
Lopesan Villa Del Conde Resort
in Meloneras, wo schon beim Betreten der einem urigen Dorf nachempfunden Anlage pures Urlaubsfeeling aufkommt. Nach einem Strandtag fühlt man sich im
Parque Tropical
in
Playa del Ingles
wie in einer Oase – der exotische Park mit diversen Bachläufen macht dem Hotelnamen alle Ehre. Hotels für super Erholung findet man natürlich auch auf den anderen Inseln. Auf La Gomera gehört das
Gran Rey
in
La Puntanilla
ganz sicher dazu, auf
La Palma
die
Hacienda San Jorge
in
Playa De Los Cancajos
und auf Teneriffa das inmitten ruhiger Umgebung gelegene
Dream Gran Hotel Tacande
in
Playa De Fanabe
. Weitere schöne Hotels sind das
Jardin Tecina
in
Playa De Santiago
auf
La Gomera
und das
Riu Garoe
in
Puerto De La Cruz
auf
Teneriffa



Lebenshaltungskosten in Spanien





Lebensmittel





Durchschnittspreise






Äpfel (1kg)



1,58 €





Bananen (1kg)



1,47 €





Rindfleisch rund (1kg) (oder gleichwertiges Fleisch)



10,11 €





Flasche Wein (Mittelklasse)



5,00 €





Hühnerbrust (ohne Knochen, ohne Haut), (1kg)



5,63 €





Einheimisches Bier (0,5 Liter Fassungsvermögen)



0,81 €





Eier (regular) (12)



1,62 €





Importbier (0,33 Liter Flasche)



1,16 €





Salat (1 head)



0,89 €





Laib frisches Weißbrot (500g)



0,93 €





Einheimischer Käse (1kg)



8,98 €





Milch, (1 Liter)



0,76 €





Zwiebel (1kg)



1,01 €





Orangen (1kg)



1,20 €





Packung Zigaretten (Marlboro)



5,00 €





Kartoffeln (1kg)



0,94 €





Reis (weiß), (1kg)



0,95 €





Tomaten (1kg)



1,47 €





Wasser (1,5 Liter Flasche)



0,54 €






Restaurants





Durchschnittspreise






Cappuccino (regular)



1,53 €





Cola/Pepsi (0,33 Liter Flasche)



1,65 €





Einheimisches Bier (0,5 Liter Fassungsvermögen)



2,00 €





Importbier (0,33 Liter Flasche)



2,50 €





McMeal bei McDonalds (oder gleichwertiges Kombinationsmahlzeit)



7,00 €





Essen für 2 Personen, Mittelklasse-Restaurant, Drei-Gänge-Menü



35,00 €





Essen, preiswertes Restaurant



10,00 €





Wasser (0,33 Liter Flasche)



1,09 €






Kleidung und Schuhe





Durchschnittspreise






1 Paar Jeans (Levis 501 oder ähnlich)



72,37 €





1 Paar Herren Business Lederschuhe aus Leder



83,09 €





1 Paar Nike Laufschuhe (Mittelklasse)



70,11 €





1 Sommerkleid in einem Kettenladen (Zara, H&M;,...)



27,29 €






Verkehrsmittel





Durchschnittspreise






Benzin (1 Liter)



1,17 €





Einfache Ticket (Nahverkehr)



1,40 €





Taxi 1 Stunde Warten (Normaler Tarif)



20,00 €





Taxi 1km (Normaler Tarif)



1,04 €





Taxi Start (Normaler Tarif)



3,00 €






Sport und Freizeit





Durchschnittspreise






Kino, Internationale Veröffentlichung, ein Platz



8,00 €





Tennisplatzmiete (1 Stunde am Wochenende)



11,75 €





Ideen für Ihre nächste Last Minute Kanaren Reise






El Hierro Urlaub Last Minute



Fuerteventura







Gran Canaria Urlaub



La Gomera Urlaub Last Minute







La Palma Urlaub



Lanzarote Urlaub Last Minute







Teneriffa Urlaub Last Minute








Weitere Kanaren-Angebote




Pauschalreisen Kanaren







Flüge nach Gran Canaria







Frühbucher Kanaren



















Deutschland

España

France

Italia

Ireland

United Kingdom






Unternehmen


Über uns

Allgemeine Geschäftsbedingungen

Datenschutzrichtlinien

Cookie-Bestimmungen

Veranstalter-AGBs

Jobs

Presse

Impressum




Nützliche Information


FAQ

Info Fluggesellschaften

Telefonisch buchen

Werbung / Travel People

Partner & Werbung

Beliebte Städtereisen

Beliebte Hotels

Flüge und Airlines





Unsere Apps



Apple



Android





Soziale Netzwerke



Twitter



Facebook



Linkedin



Blog







"lastminute.de", "lastminute.com", "lastminute", "Top Secret Hotel", "Top Secret" und die Farbe Magenta sind geschützte Marken, die zu LMnext UK Ltd gehören, ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Diese Webseite ist Eigentum der LMnext DE GmbH mit Sitz in der Elsenheimerstraße 49, 80687 München, Deutschland (Handelsregisternr. HRB 215239), ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Alle auf dieser Webseite angebotenen Dienstleistungen werden von der lastminute.com group oder deren Partnern erbracht. 2017 lastminute.com.












