





Gran Canaria Urlaub - Last Minute Reisen mit lastminute.de





















Menü









Meine Buchungen





Benötigen Sie Hilfe?





Telefonisch buchen

0892 060 33100

Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
















Meine Reservierungen
Log-in




Last Minute



Pauschalreisen



Städtereisen



Hotels



Flug



Eigenanreise



Urlaub Buchen



Ferienwohnungen



Mietwagen



Mehr





Telefonisch buchen




0892 060 33100



Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.











Zurück



Andere Produkte


























Flug + Hotel Suche ändern







Urlaub buchen

>



Europa Urlaub

>



Spanien Urlaub

>



Kanaren Urlaub

>


Gran Canaria Urlaub





Urlaub buchen Urlaub
>



Europa Urlaub
>



Spanien Urlaub
>



Kanaren Urlaub
>



Gran Canaria Urlaub
>




Gran Canaria Urlaub - Last Minute Reisen





Flug + Hotel Suche ändern






Flug + Hotel









Reiseziel und Hotel-Suche






Früheste Hinreise





Späteste Rückreise











Erwachsene




Kinder





Alter der Kinder bei Rückreise


Kind 1


---

< 2

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16




Kind 2


---

< 2

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16




Kind 3


---

< 2

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16






Dauer


beliebig

Wie angegeben

2 Tage

3 Tage

4 Tage

5 - 8 Tage

1 Woche

9 - 12 Tage

2 Wochen

13 - 15 Tage

3 Wochen

16 - 22 Tage

> 22 Tage





Angebote suchen












Top Hotels in Gran Canaria





Santa Catalina






ab 301€ p.DZ





Alhambra Boutique Apartments






ab 311€ p.DZ





Radisson Blu Resort & Spa Gran Canaria Mogan






ab 463€ p.DZ







Sheraton Gran Canaria Salobre Golf Resort






ab 488€ p.DZ





Lopesan Villa Del Conde Resort & Thalasso






ab 584€ p.DZ






Last Minute Gran Canaria Reisen suchen und buchen




Hotels sortieren nach:



Preis


Bewertungen


Weiterempfehlung


Sterne








Hotel Lopesan Costa Meloneras Resort Spa & Casino















Adresse:

Meloneras, Calle Mar Mediterraneo 1

Lopesan C. Meloneras Im exklusiven Ferienort Meloneras, nur wenige Gehminuten vom kilometerlangen Sandstrand mit seiner herrlichen Dünenlandschaft und dem Leuchttur...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,4




96%
Weiterempfehlung


3422
Bewertungen





1 Woche ab 662 € p.P.












Hotel Lopesan Villa Del Conde Resort & Thalasso















Adresse:

Meloneras, Mar Mediterraneo 7

Das Hotel liegt direkt an der Küste, in nächster Nähe des Meloneras-Strandes. Der Leuchtturm von Maspalomas und der Naturpark der Dünen sind auf der Strandpromenade...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,4




96%
Weiterempfehlung


1460
Bewertungen





1 Woche ab 757 € p.P.












Hotel Parque Tropical















Adresse:

Playa del Ingel, Avenida de Italia 1

Das Hotel Parque Tropical befindet sich 100 m vom Sandstrand entfernt. Die nächstgelegenen Städte des Hotels sind: Maspalomas (2500 m) und San Agustin (2000 m). Gel...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,3




98%
Weiterempfehlung


1132
Bewertungen





1 Woche ab 612 € p.P.












Hotel Riu Palace Maspalomas















Adresse:

Playa del Ingles, Avenida Tirajana

Playa del Inglés. Das im Kolonialstil erbaute Hotel mit 4 Etagen und einem großen, subtropischen Garten liegt direkt an der Promenade und der einzigartigen Dünenlan...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,3




97%
Weiterempfehlung


911
Bewertungen





1 Woche ab 796 € p.P.












Hotel Cordial Mogan Playa















Adresse:

Playa de Mogán, Avenida de los Marrero 2

Im exclusiven Urlaubsresort Playa Mogan gelegen. Der Hafen von Mogan ist bei seinen Besuchern bekannt als klein Venedig, mit exclusiven Gebäuden und Brücken die run...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,3




98%
Weiterempfehlung


826
Bewertungen





1 Woche ab 737 € p.P.












Hotel Lopesan Baobab Resort















Adresse:

Meloneras, Mar Adriático 1

Facilities and services include restaurants, bars, wireless Internet access (extra charge), gym, kids club, children's pool, parking (extra charge), meeting rooms, ...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,3




92%
Weiterempfehlung


735
Bewertungen





1 Woche ab 675 € p.P.












Hotel Seaside Sandy Beach















Adresse:

Playa del Inglés, Avenida Menceyes

Das Hotel Seaside Sandy Beach in Playa del Inglés hat 256 Zimmer und wurde 2010 renoviert. Das Hotel liegt 200 m vom Sandstrand entfernt. Für Ihren Komfort verfügt ...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,3




97%
Weiterempfehlung


646
Bewertungen





1 Woche ab 799 € p.P.












Hotel Reina Isabel















Adresse:

Las Palmas, Alfredo L. Jones 40

Das Reina Isabel Hotel liegt nahe der Einkaufsstrassen von Las Palmas auf Gran Canaria, 500m vom Kino Muelle und 350m vom Parque Santa Catalina. Verschiedene Golfpl...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,3




98%
Weiterempfehlung


606
Bewertungen





1 Woche ab 1034 € p.P.












Hotel Seaside Palm Beach















Adresse:

Maspaloma, Avenida del Oasis

Das Hotel Seaside Palm Beach befindet sich 50 m vom Sandstrand entfernt. Die nächstgelegenen Städte des Hotels sind: Playa Del Ingles (5 km) und Puerto Rico (20 km)...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,4




96%
Weiterempfehlung


267
Bewertungen





1 Woche ab 1179 € p.P.












Hotel Nogalera















Adresse:

Playa del Ingles, Calle la Luna 7

Playa del Inglés Gut zu wissen ...: Täglich Brötchenservice, kostenfrei Getränke am Pool, kostenfrei WLAN kostenfrei Ort: Lage: Entfernung zum Strand: ca. 100...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,4




98%
Weiterempfehlung


144
Bewertungen





1 Woche ab 551 € p.P.












Hotel Casas Pepe















Adresse:

PLaya del Ingles, Avenida Bonn 1

Lage: Ruhige, bevorzugte Lage. Zum Strand sind es wenige Minuten entlang der oberen Promenade (zum Teil Treppen). Das Einkaufs- und Vergnügungszentrum "Cita" ist ca...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,3




98%
Weiterempfehlung


129
Bewertungen





1 Woche ab 594 € p.P.












Hotel Taboga















Adresse:

Playa del Inglés, C/ Milán 19

• EXKLUSIV BEI NECKERMANN • LAGE • PAARE • WLAN INKLUSIVE Ruhig, direkt an der Promenade und oberhalb der Dünen gelegen (über Treppen zu erreichen). Das Unterhaltun...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,5




98%
Weiterempfehlung


121
Bewertungen





1 Woche ab 543 € p.P.












Hotel Bohemia Suites & Spa















Adresse:

Playa del ingles, Avenida Estados Unidos 28

Das Hotel verfügt über: Wi-Fi, Restaurant, Bar, Schwimmbad, Jacuzzi, Spa Behandlungsangebot (kostenpflichtig), türkisches Bad, Sauna, Dampfbad, Fitnessraum, Sitzung...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,6




98%
Weiterempfehlung


107
Bewertungen





1 Woche ab 787 € p.P.












Hotel Playamar















Adresse:

Playa del Ingles, Avda. Estados Unidos de América 3

Die Anlage liegt in einer ruhigen Gegend in der Nähe des Strandes (rund 100 m entfernt). Nach ca. 300 m erreichen die Gäste Geschäfte, Restaurants, Bars und Anbindu...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,3




95%
Weiterempfehlung


104
Bewertungen





1 Woche ab 332 € p.P.












Hotel Casas Carmen















Adresse:

Playa del Inglés, Calle Madrid 31

Das Hotel Casas Carmen in Playa del Inglés hat 14 Zimmer und wurde 2011 renoviert. Das Hotel liegt 200 m vom Sandstrand entfernt. Für Ihren Komfort verfügt das Hote...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,5




99%
Weiterempfehlung


87
Bewertungen





1 Woche ab 377 € p.P.












Seaside Residencia Grand Hotel















Adresse:

Maspalomas, Avenida del Oasis 32

Zu den Einrichtungen und Dienstleistungen gehören Restaurant, Bar, Pool, Fitnessraum, Sauna, Parkplatz, Spa (gegen Gebühr), WLAN-Internetzugang und 24-Stunden-Rezep...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,4




97%
Weiterempfehlung


70
Bewertungen





1 Woche ab 1916 € p.P.












Hotel Duna Oasis Maspalomas















Adresse:

Maspalomas, Avenida Del Oasis 10

Das Hotel verfügt über: Wi-Fi (in den öffentlichen Zonen), Schwimmbad, Garten und Terrasse. Hinweise: Empfang mit limitierten Öffnungszeiten. Die Gäste werden gebet...



Hotelinfos







Gut




5,2




86%
Weiterempfehlung


21
Bewertungen





1 Woche ab 304 € p.P.












Hotel FBC Fortuny Resort















Adresse:






Hotelinfos







Sehr Gut




5,5




100%
Weiterempfehlung


12
Bewertungen





1 Woche ab 458 € p.P.












Hotel Finca Casa Tia Carmen















Adresse:

Mogán, Lugar La Humbridilla

Mitten im Tal von Mogan, paradiesisch gelegen, umgeben von Obstplantagen mit Mango-, Apfelsinen-, Zitronen- und Avokadobäumen befinden sich diese beiden rustikalen ...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,3




100%
Weiterempfehlung


9
Bewertungen





1 Woche ab 629 € p.P.












Hotel Finca Justus Frantz















Adresse:

Monte Leon, Casa de los Musicos - Monte Leon 4

Zuhause bei einer musikalischen Legende: Hier, im privaten Anwesen von Justus Frantz, lässt es sich am Pool, im eigenen Rosengarten und umgeben von Weinreben in all...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,3




100%
Weiterempfehlung


5
Bewertungen





1 Woche ab 1151 € p.P.












Hotel Las Villas de Amadores















Adresse:

Mogan, Calle Tenerife 32

Das Hotel Las Villas de Amadores befindet sich 2 km vom Sandstrand entfernt. Die nächstgelegenen Städte des Hotels sind: Amadores (1 km), Mogan (17 km) und El Table...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,3




100%
Weiterempfehlung


4
Bewertungen





1 Woche ab 557 € p.P.












Hotel Finca Casa Cueva















Adresse:

La Gotera

Im romantischen Tal von La Gotera gelegen finden Sie dieses ca. 100 Jahre alte Bauernhaus. Das Tal befindet sich ca. 400 Meter über dem Meeresspiegel. Zwischen den ...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,9




100%
Weiterempfehlung


2
Bewertungen





1 Woche ab 500 € p.P.












Hotel Terraza Amadores















Adresse:

Puerto Rico, Avenida Ministra Anna Lindh

Die vollkommen neue Anlage befindet sich in dem erst kürzlich gebauten Ferienort Amadores. Der Sandstrand ist nur etwa 200 m entfernt und in der nahen Umgebung gibt...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,6




100%
Weiterempfehlung


1
Bewertungen





1 Woche ab 565 € p.P.












Hotel Boji















Adresse:

Las Palmas de Gran Canaria, Calle Luis de la Cruz 10

Es gibt insgesamt 31 Zimmer auf dem Gelände. Das Hotel verfügt über 31 Doppelzimmer. Dieses attraktive Hotel ist perfekt für einen Wochenendtrip oder einen längeren...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,5




100%
Weiterempfehlung


1
Bewertungen





1 Woche ab 317 € p.P.












Hotel Rural Maipez















Adresse:

Las Palmas de Gran Canaria, Carretera de la Calzada 104

Das Landhotel befindet sich in Santa Brigida. Ein Supermarkt ist in etwa 6 km entfernt. Die Entfernung zum Flughafen von Gran Canaria ist ca. 22 km. Das Hotel verfü...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,4




100%
Weiterempfehlung


1
Bewertungen





1 Woche ab 463 € p.P.











Bequem telefonisch buchen?
Wir helfen gerne:

089 / 12 23 19 67












Urlaubstipps: Was bietet Gran Canaria?



Im
Gran Canaria Urlaub
sollte man nicht nur am Strand liegen. Denn Gran Canaria bietet eine landschaftliche Vielfalt wie keine andere der Kanaren-Inseln. Feine Sandstrände ziehen sich die Küsten von Gran Canaria entlang, anderswo tauchen schroffe Felswände in den Atlantik oder säumen Dünen die Uferregion. Faszinierend auch das Inselinnere von Gran Canaria, wo Bergland und Kiefernwälder die Landschaft prägen und von wo „Barrancos“ genannte Trockentäler bis ins Küstengebiet reichen. Der Fantasie von Aktivurlaubern setzt Gran Canaria kaum Grenzen. Auch Städtetouristen und Kulturinteressierte sind auf Gran Canaria richtig.
Vor allem die Inselhauptstadt Las Palmas im Norden bietet zahlreiche Sehenswürdigkeiten, darunter die idyllische Altstadt. Ebenfalls im Norden von Gran Canaria liegt das sehenswerte Bergdörfchen Moya. In La Atalaya - ein Stück landeinwärts der Ostküste - kann man in traditionellen Töpferwerkstätten Kunsthandwerkern zuschauen. Die meisten Traumstrände findet man auf lastminute Gran Canaria Reise an der Südküste. Viele dieser Orte bieten einiges mehr als Faulenzen am Strand: Bei Maspalomas begeistert der Palmitos Park und in Puerto de Mogan das schmucke Hafenviertel. Wer auf Party steht und shoppen möchte kommt in Playa del Ingles, San Agustin und Maspalomas voll auf seine Kosten. Ein außergewöhnlich schöner Strand: die von imposanten Felsen eingerahmte Playa de Taurito.

Top 3 Sehenswürdigkeiten auf Gran Canaria

Die Dünen von Maspalomas

Die Dünenlandschaft aus goldgelbem Sand ist einmalig in Europa. Auf einer Fläche von 25 Quadratkilometern erstreckt sich ein sandiges Paradies mit bis zu zehn Meter hohen Dünenkämmen, die zum Atlantik hin abfallen und wahre Traumstrände an der Südspitze Gran Canarias bilden. Hier können Sie das ganze Jahr über bei einem
Gran Canaria Urlaub
Badefreuden genießen. Der Leuchtturms "Faro de Maspalomas" ragt imposant in dieser wüstenähnlichen Landschaft empor. Entscheiden Sie täglich neu, ob Sie ein abgeschiedenes Plätzchen bevorzugen oder Ihr persönlicher "Platz an der Sonne" an einem touristisch erschlossenen Strandabschnitt mit Bars und Restaurants liegen soll.

Las Palmas - größte Stadt auf den Kanarischen Inseln

In der lebendigen Stadt Las Palmas gibt es viel zu entdecken. Bummeln Sie durch die romantischen Gassen der Altstadt oder tauchen Sie ein in das quirlige Treiben am Hafen. Für Nachtschwärmer gibt es zahlreiche Clubs und Bars. Nicht versäumen sollten Sie einen Besuch im Stadtkern Vegueta, der an die Glanzzeiten der Inselgeschichte erinnert. Eine Shopping-Tour durch das traditionelle Viertel Triana und anschließend ein Abstecher in den Stadtpark dürfen bei keinem Ausflug nach Las Palmas fehlen. Zwischen Hafen und dem Stadtstrand tobt im "Parque Santa Catalina" das Leben Tag und Nacht.

Roque Nublo - spektakulärer Felsfinger

Der Felsfinger inmitten der Bergwelt Gran Canarias ist das Wahrzeichen der Insel. Hier am Kultplatz aus vorspanischer Zeit herrscht immer noch eine mystische Atmosphäre. Der Felsen steht an einem abgeschrägten Felsplateau und ist oft von Wolken verhangen. Bei guter Fernsicht eröffnet sich ein Panoramablick bis zur Nachbarinsel Teneriffa und dem höchsten Berg Spaniens, dem 3.718 Meter hohen "El Teide". Vielleicht haben Sie Glück und während Ihrer Wanderung taucht auf einmal aus dem Nebel das Bergdorf "Ayacata" auf und beschenkt Sie mit einem magischen Anblick, an den Sie sich noch lange nach Ihrem Gran Canaria Urlaub erinnern werden.



Gran Canaria Urlaub


Was sind die Ingredienzien für einen perfekten Urlaub? Ein weißer Strand wie aus der Bounty-Werbung, Gebirge, falls man Lust auf weite Ausblicke bekommt und eine Metropole, in der Kultur und Nachtleben eine pulsierende Symbiose eingehen. All das bietet Ihnen Gran Canaria, die drittgrößte Schwester der Kanarischen Inseln. Im Inselinneren haben Sie die Qual der Wahl zwischen dem Besteigen des 1949 m hohen imposanten Vulkans Pico de las Nieves und einer Wanderung für Gemütlichkeitsfanatiker entlang der kargen Schluchten im Parque Rural del Nublo. Vielleicht möchten Sie aber im Lorbeerwald Tilos de Moya Picknicken und dabei zum köstlichen Räucherschinken und regionalen Wein den würzigen Duft der Bäume schnuppern? Um neben dem Naturgenuss auch ein wenig Kultur zu genießen, fahren Sie direkt in das Tal von Guayadeque. Die hiesigen Höhlen verbergen Wohnhäuser, Kirchen und sogar kleine Tavernen, wo Sie sich unter Tage lokale Köstlichkeiten abseits der stechenden Sonne schmecken lassen.
Die fast kreisförmige Vulkaninsel bietet über 50 Kilometer Strände, die von belebten Stadtstränden bis hin zu verborgenen Lagunen reichen. Einer der ersten Strände, die Sie gleich nach Ihrer Ankunft auf Gran Canaria besuchen, ist die Playa de las Canteras, die sich drei Kilometer lang entlang der Hauptstadt Las Palas zieht. Hier sind all jene richtig, für die Shopping an kleinen Souvenirständen oder das Lokalkolorit von Strandrestaurants zu einem perfekten
Gran Canaria Urlaub
dazugehört. Um die auf zahlreiche Postkartenmotiven verewigten Dünen von Gran Canaria zu sehen, steuern Sie die Küste zwischen dem Strand Playa del Inges und Maspalomas an. Taucher und Schnorchler, die die bunte Unterwasserwelt vor der Küste Gran Canarias entdecken wollen, beginnen den Tag am Playa de Sardina, wo kleine Haiarten und silbrig schimmernde Rochen Ihnen auf dem Tauchgang Gesellschaft leisten.
Die Hauptstadt Las Palmas bietet ein spannendes Sightseeing-Programm: Die dreischiffige Kathedrale Santa Ana, die Jugendstilfassaden an der Calle Mayor de Triana und der schneeweiße klassizistische Gabinete Literario. Abseits davon entdecken Sie die Kanarische Insel mit allen Sinnen in der Markthalle Mercado de Vegueta. Abends beginnen Sie mit scharfen Tapas in einer kleinen Stehbar rund um die Plaza de Espana bevor Sie nach Mitternacht im Cuasquias zu Livemusik in den Morgen hineintanzen.

Unweit von San Bartolome im Herzen der Insel liegt Santa Lucia de Tirajana – ein idyllisches Bergdorf mit Dattelpalmen, weißen Häusern und natürlich einer Kirche. Hier gibt es nicht nur faszinierende Fotomotive, sondern auch ein kleines Museum. Das Museo Castillo de la Fortaleza erzählt von Geschichte und Brauchtum der Insel.



Urlaub für Botaniker...

Bei San Nicolas de Tolentino an der Westküste gibt es im Kakteenpark Cactualdea eine der größten Kakteen-Sammlungen Europas zu bestaunen. Ein anderes Highlight für Botaniker ist - neben dem Palmitos-Park bei Maspalomas - der Jardin Botanico Canario. Dieser Botanische Garten befindet sich südwestlich der Hauptstadt Las Palmas in Tafira Alta.


Und Urlaub für Entdecker

Zahlreiche Höhlen laden auf der Insel Hobby-Forscher ein. Am bekanntesten sicher die Höhlenbauten von Santa Lucía de Tirajana. Doch nicht weniger interessant sind beispielsweise die Cueva Pintada in Galdar mit außergewöhnlich geometrischen Malereien sowie die Montana Sagrada im heiligen Berg der Guanches in Telde mit dem benachbarten archäologischen Museum.


Die beste Reisezeit für Gran Canaria?

Auf der Insel gibt es gefühlt nur zwei Jahreszeiten: Frühling und Sommer. Abgesehen von den Höhenlagen bleibt es das ganze Jahr über mild. Obwohl die Temperaturen im Sommer kräftig steigen, wird es nur selten richtig heiß – ein leichter Wind geht an den Küsten immer. Bei Wassertemperaturen zwischen 20 und 25 Grad Celsius lädt der Atlantik ganzjährig zum Baden ein.
Ausgewählte Top Hotels auf Gran Canaria
Vor allem in den Partyhochburgen im Süden von Gran Canaria fällt es bei der großen Auswahl schwer, das passende Hotel zu finden. In
Playa del Ingles
sind junge Leute während der Saison beispielsweise im
IFA Buenaventura
richtig. Hier kann man Spaß haben, andere coole Leute treffen, im Fitnesscenter trainieren und sich in den beiden Poolbereichen abkühlen. Tagsüber geht es an den Strand und abends steppt der Bär rings um das Hotel. Zwischen Shoppingcentern, Strand und Partymeile von Playa de Ingles liegt in einer parkähnlichen Anlage das
Riu Waikiki
. Zum Strand gibt es vom Hotel einen kostenlosen Shuttle-Service. Besonders fällt hier der zuvorkommende Service auf, ebenso die gute Küche und die niveauvolle, abwechslungsreiche Animation. Direkt an den Dünen steht das
IFA Catarina
. Hier ist man nicht nur schnell am Strand, sondern findet auch Ruhe. Denn dieses Hotel befindet sich abseits des bunten Party-Trubels und auch ein ganzes Stück entfernt von den Einkaufstempeln. Ein ideales Plätzchen also für alle, die vor allem Strand und Erholung suchen. Tipp: Wie überall auf Gran Canaria geht das Unterhaltungsprogramm des Hotels bis in die Nachtstunden – wer sein Zimmer zur Gartenseite wählt, bekommt davon wenig mit. In unmittelbarer Nachbarschaft von Playa de Ingles lockt auch
Maspalomas
an herrliche Sandstrände. Eine gute Adresse hier: das
Lopesan Costa Meloneras Resort Spa & Casino
. Obwohl eine auf den ersten Blick recht große Anlage, stimmt hier dank sehr engagierter, freundlicher Mitarbeiter einfach alles. Der Strand liegt nur einen Steinwurf entfernt, ebenso die Bushaltestelle für diejenigen, die Ausflüge unternehmen wollen. Nicht weit vom Hotel entfernt zieht sich eine kleine Bummelmeile mit Läden, Restaurants und Bars hin. Und der Service im Hotel stimmt auch: Zweckmäßig eingerichtete Zimmer und die reichhaltigen Buffets wechseln regelmäßig. Ebenfalls empfehlenswert: das von einem exotischen Garten umgebene
Lopesan Villa Del Conde Resort & Thalasso
an der Uferpromenade von Meloneras.


Lebenshaltungskosten in Spanien





Lebensmittel





Durchschnittspreise






Äpfel (1kg)



1,58 €





Bananen (1kg)



1,47 €





Rindfleisch rund (1kg) (oder gleichwertiges Fleisch)



10,11 €





Flasche Wein (Mittelklasse)



5,00 €





Hühnerbrust (ohne Knochen, ohne Haut), (1kg)



5,63 €





Einheimisches Bier (0,5 Liter Fassungsvermögen)



0,81 €





Eier (regular) (12)



1,62 €





Importbier (0,33 Liter Flasche)



1,16 €





Salat (1 head)



0,89 €





Laib frisches Weißbrot (500g)



0,93 €





Einheimischer Käse (1kg)



8,98 €





Milch, (1 Liter)



0,76 €





Zwiebel (1kg)



1,01 €





Orangen (1kg)



1,20 €





Packung Zigaretten (Marlboro)



5,00 €





Kartoffeln (1kg)



0,94 €





Reis (weiß), (1kg)



0,95 €





Tomaten (1kg)



1,47 €





Wasser (1,5 Liter Flasche)



0,54 €






Restaurants





Durchschnittspreise






Cappuccino (regular)



1,53 €





Cola/Pepsi (0,33 Liter Flasche)



1,65 €





Einheimisches Bier (0,5 Liter Fassungsvermögen)



2,00 €





Importbier (0,33 Liter Flasche)



2,50 €





McMeal bei McDonalds (oder gleichwertiges Kombinationsmahlzeit)



7,00 €





Essen für 2 Personen, Mittelklasse-Restaurant, Drei-Gänge-Menü



35,00 €





Essen, preiswertes Restaurant



10,00 €





Wasser (0,33 Liter Flasche)



1,09 €






Kleidung und Schuhe





Durchschnittspreise






1 Paar Jeans (Levis 501 oder ähnlich)



72,37 €





1 Paar Herren Business Lederschuhe aus Leder



83,09 €





1 Paar Nike Laufschuhe (Mittelklasse)



70,11 €





1 Sommerkleid in einem Kettenladen (Zara, H&M;,...)



27,29 €






Verkehrsmittel





Durchschnittspreise






Benzin (1 Liter)



1,17 €





Einfache Ticket (Nahverkehr)



1,40 €





Taxi 1 Stunde Warten (Normaler Tarif)



20,00 €





Taxi 1km (Normaler Tarif)



1,04 €





Taxi Start (Normaler Tarif)



3,00 €






Sport und Freizeit





Durchschnittspreise






Kino, Internationale Veröffentlichung, ein Platz



8,00 €





Tennisplatzmiete (1 Stunde am Wochenende)



11,75 €





Ideen für Ihre nächste Last Minute Gran Canaria Reise






Playa del Ingles Urlaub



Puerto Rico Urlaub



Campo Internacional (Maspalomas)



Maspalomas Urlaub



Las Palmas Urlaub



San Agustin Urlaub



Campo de Golf (Maspalomas)



Playa De Taurito Urlaub







Sonnenland (Maspalomas) Urlaub



Vega De San Mateo Urlaub



Puerto De Mogan Reise



Playa Del Cura



Agaete



Arguineguin Urlaub



Playa Del Aguila Urlaub



Playa Amadores







Santa Brigida



Bahia Feliz Urlaub



Patalavaca Urlaub



San Bartolome De Fontanales Reise



Artenara



San Bartolome De Tirajana



Tejeda



Teror Last Minute Reise







Agüimes



El Salobre Urlaub



Firgas



Telde Last Minute Reise



Arucas



Ingenio








Weitere Gran Canaria-Angebote




Städtereisen Gran Canaria







Flüge nach Gran Canaria







Pauschalreisen Gran Canaria



















Deutschland

España

France

Italia

Ireland

United Kingdom






Unternehmen


Über uns

Allgemeine Geschäftsbedingungen

Datenschutzrichtlinien

Cookie-Bestimmungen

Veranstalter-AGBs

Jobs

Presse

Impressum




Nützliche Information


FAQ

Info Fluggesellschaften

Telefonisch buchen

Werbung / Travel People

Partner & Werbung

Beliebte Städtereisen

Beliebte Hotels

Flüge und Airlines





Unsere Apps



Apple



Android





Soziale Netzwerke



Twitter



Facebook



Linkedin



Blog







"lastminute.de", "lastminute.com", "lastminute", "Top Secret Hotel", "Top Secret" und die Farbe Magenta sind geschützte Marken, die zu LMnext UK Ltd gehören, ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Diese Webseite ist Eigentum der LMnext DE GmbH mit Sitz in der Elsenheimerstraße 49, 80687 München, Deutschland (Handelsregisternr. HRB 215239), ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Alle auf dieser Webseite angebotenen Dienstleistungen werden von der lastminute.com group oder deren Partnern erbracht. 2017 lastminute.com.












