

Werbung schalten auf lastminute.de

Wir nutzen Cookies aus technischen Gründen und zu Marketingzwecken. Dabei handelt es sich sowohl um eigene als auch Cookies von Dritten. Wenn Sie den Besuch dieser Webseite fortsetzen, akzeptieren Sie die Nutzungsbedingungen. Um mehr über unsere Richtlinien zu Cookies zu erfahren,
klicken Sie bitte hier
.
ist jetzt
lastminute.de
Bestehende Buchungen verwalten
Zu lastminute.de gehen
Menü
Meine Buchungen
Benötigen Sie Hilfe?
Telefonisch buchen
0892 060 33100
Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
Meine Reservierungen
Log-in
Last Minute
Pauschalreisen
Städtereisen
Hotels
Flug
Eigenanreise
Urlaub Buchen
Ferienwohnungen
Mietwagen
Mehr
Telefonisch buchen
0892 060 33100
Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
Zurück
Andere Produkte
Werbung schalten auf lastminute.de
Sie interessieren sich für Werbemöglichkeiten auf lastminute.de & lastminute.com?
Dann nutzen Sie bitte die folgenden Kontaktdaten:
Agenturen:
Bitte wenden Sie sich an Mairdumont Media
MAIRDUMONT MEDIA ist einer der führenden Special-Interest Vermarkter für Outdoor-, Reise- und Automobilumfelder. Die Werbevermarktung umfasst über 30 Marken im Bereich der Print-, Online- und Mobile-Medien.
Als Marktführer im Bereich der High-Interest-Medien zählt MAIRDUMONT MEDIA mit rund 11 Mio. Unique Usern zu den TOP 20 der OVK-Vermarkter in der Online-Media-Branche. Sitz des Unternehmens ist Ostfildern bei Stuttgart, weitere Standorte sind in Österreich, der Schweiz und Großbritannien.
Media Vermarktung
Thorsten Gerke
Head of Digital Sales & Cooperations
E-Mail:

t.gerke@mairdumont.com
Supplier & Individualanfragen:
E-Mail:
ads@lastminute.com
Telefon:
+44 (0)7824-490821
Anschrift:
LMnext DE GmbH
Elsenheimerstraße 49
80687 München
Weiterführende Infos zu unseren Zielgruppen und Werbemöglichkeiten finden Sie hier:
Deutscher Link
English Link
Affiliate-Partner werden von lastminute.de
Wir freuen uns auf den Kontakt mit Ihnen!
Ihr lastminute.de Affiliate Team
Weitere Informationen, wie Sie mit unserem Partnerprogramm Geld verdienen können, erfahren Sie
hier
.
Hotel Partner werden
Hotel Partner Marketing Team lastminute.com
Anschrift:
lastminute.com GmbH
Elsenheimerstraße 49
80687 München
Deutschland
Telefon:
+49 (0)89 444 690 0
Fax:
+49 (0)89 444 690 135
Hotels in Europa:

hotelpartnermarketinggermany@lastminute.de
Deutschland
España
France
Italia
Ireland
United Kingdom
Unternehmen
Über uns
Allgemeine Geschäftsbedingungen
Datenschutzrichtlinien
Cookie-Bestimmungen
Veranstalter-AGBs
Jobs
Presse
Impressum
Nützliche Information
FAQ
Info Fluggesellschaften
Telefonisch buchen
Werbung / Travel People
Partner & Werbung
Beliebte Städtereisen
Beliebte Hotels
Flüge und Airlines
Unsere Apps
Apple
Android
Soziale Netzwerke
Twitter
Facebook
Linkedin
Blog
"lastminute.de", "lastminute.com", "lastminute", "Top Secret Hotel", "Top Secret" und die Farbe Magenta sind geschützte Marken, die zu LMnext UK Ltd gehören, ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Diese Webseite ist Eigentum der LMnext DE GmbH mit Sitz in der Elsenheimerstraße 49, 80687 München, Deutschland (Handelsregisternr. HRB 215239), ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Alle auf dieser Webseite angebotenen Dienstleistungen werden von der lastminute.com group oder deren Partnern erbracht. 2017 lastminute.com.
