

Städtereisen Amsterdam - lastminute.de

Wir nutzen Cookies aus technischen Gründen und zu Marketingzwecken. Dabei handelt es sich sowohl um eigene als auch Cookies von Dritten. Wenn Sie den Besuch dieser Webseite fortsetzen, akzeptieren Sie die Nutzungsbedingungen. Um mehr über unsere Richtlinien zu Cookies zu erfahren,
klicken Sie bitte hier
.
ist jetzt
lastminute.de
Bestehende Buchungen verwalten
Zu lastminute.de gehen
Menü
Meine Buchungen
Benötigen Sie Hilfe?
Telefonisch buchen
0892 060 33100
Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
Meine Reservierungen
Log-in
Last Minute
Pauschalreisen
Städtereisen
Hotels
Flug
Eigenanreise
Urlaub Buchen
Ferienwohnungen
Mietwagen
Mehr
Telefonisch buchen
0892 060 33100
Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
Zurück
Andere Produkte
Städtereisen
Übersicht Städtereisen
Amsterdam
Städtereisen Amsterdam
Hotels
Flug
Flug + Hotel
Hotels finden in
Stadt oder Flughafen eingeben
Stadt oder Flughafen eingeben
Anreise
Abreise
Suchen
,
Reisende
,
TIEFPREISGARANTIE
Suchen
×
Die maximale Anzahl buchbarer Übernachtungen ist 28
Zimmer
[%:roomNumber%]
Erwachsene
(12+)
Kinder
(0–11)
Alter der Kinder zum Reisezeitraum
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
×
Bitte geben Sie das Alter des Kindes an
Zimmer auswählen
Hin- + Rückflug
Nur Hinflug
Abflug von
Stadt oder Flughafen eingeben
Zielflughafen
Stadt oder Flughafen eingeben
Stadt oder Flughafen eingeben
Ab- und Zielflughafen dürfen nicht identisch sein
Abflugdatum
Rückflugdatum
Suchen
Reisende
+/- 3 Tage
Klasse
Flug + Hotel
Suchen
Flug + Hotel
+/- 3 Tage
Flug + Hotel
Klasse
Suchen
Klasse
Alle Klassen
Economy
Economy Premium
Business
First
×
Die maximale Anzahl buchbarer Tage ist 28
Erwachsene
(12+)
Kinder
(2–11)
Kleinkinder
(0–23m)
Abreiseort
Stadt oder Flughafen eingeben
Stadt oder Flughafen eingeben
Reiseziel
Stadt oder Flughafen eingeben
Stadt oder Flughafen eingeben
Abreiseort und Reiseziel dürfen nicht identisch sein
Abreisedatum
Rückreisedatum
Suchen
,
Reisende
,
Suchen
Suchen
×
Die maximale Anzahl buchbarer Übernachtungen ist 28
Zimmer
[%:roomNumber%]
Erwachsene
(12+)
Kinder
(0–11)
Alter der Kinder zum Reisezeitraum
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
×
Bitte geben Sie das Alter des Kindes an
Zimmer auswählen
Alle Aufführungen
Alle Aufführungen
Any date
Bitte auswählen ...
holidays_month_placeholder
Bitte auswählen ...
holidays_month_placeholder
Städtereisen nach Amsterdam
Angebote ab München
Einfach Ihren Wunschtrip individuell zusammenstellen
Jetzt Angebote finden
Silvester 2017 in Amsterdam
Das neue Jahr in der Stadt der Grachten einläuten.
Angebote ab 99€ p.P. >
Angebote ab Berlin
Einfach Ihren Wunschtrip individuell zusammenstellen
Jetzt Angebote finden
Unsere beliebtesten Hotels in Amsterdam
NH Amsterdam Zuid
Amsterdam
Modernes 4* Hotel mit exzellenter Anbindung.
Mercure Hotel Amsterdam City
Amsterdam
Wunderschön am Fluss gelegenes 4* Hotel.
NH Collection Amsterdam Grand Hotel Krasnapolsky
Amsterdam
Luxuriöses Hotel in einem Gebäude aus dem 19. Jahrhundert.
Ein Herbstwochenende in Amsterdam
Die besten Tipps in unserem Blog
Nur ein Hotel buchen
Wählen Sie aus mehr als 300.000 Hotels weltweit
Nur einen Flug buchen
Wählen Sie aus unseren zahlreichen Flugangeboten
Wochenende in Amsterdam
Wer mal so richtig abschalten will, verbringt ein paar Tage in Amsterdam: Den Gedanken beim Schlendern durch die Grachten nachhängen. Über Bloemenmarkt oder Dappermarkt stöbern und sich Kleinigkeiten gönnen. Edel-Shopping auf der P.C. Hoofstraat. Mit einem Kaffee in der Hand Fahrräder zählen. Holländische Meister bestaunen. Dem Treiben auf den farbenfrohen Hausbooten zuschauen. Klingt gut, oder?
Städtereisen Amsterdam
Grachtenromantik in Amsterdam
Die niederländische Hauptstadt Amsterdam liegt in der Provinz Nordholland am Ijsselmeer. Hier kann man sich zu Fuß oder im Boot durch die Grachten treiben lassen, ausgiebig shoppen und in Museen mehr oder weniger bekannte Sammlungen bestaunen.
Stadtbummel
Beim Bummeln durch Amsterdam fallen zunächst ungezählte Fahrräder an Hauswänden und Brückengeländern auf. Das kleine Stadtzentrum durchziehen von schmucken Häusern gesäumte Grachten, auf denen liebevoll ausgeschmückte Hausboote ankern. Zu den besonderen Bauwerken gehören Westerkerk und De Oude Kerk, Paleis op de Dam, Almshäuser im Begijnhof und ein buddhistischer Tempel. Ganz in der Nähe vom Kloveniersburgwal, einer der ältesten Grachten, liegt der idyllische Nieuwmarkt mit De Waag.
Diamantenschleiferei
Die seit mehreren Hundert Jahren als „Stadt der Diamanten“ bekannte Metropole zeigt im „Diamant Museum“ am Museumplein eine umfangreiche Sammlung loser und gefasster Steine sowie filigraner Kunstwerke. Auch Wissenswertes zu Entstehung, Förderung, Verarbeitung und Handel wird vermittelt. In direkter Nachbarschaft zum Museum kann man in der Diamantschleiferei „Coster Diamonds“ beim Diamantenschneiden und -schleifen zuschauen. In der Nähe des Rembrandt-Hauses lädt „Gassan Diamonds“ ein, eine weitere Schauwerkstatt.
Museen
Zu den Klassikern unter den Amsterdamer Museen gehören Rijksmuseum, Van-Gogh-Museum, Stedelijk Museum und Anne-Frank-Haus. Doch die Stadt beherbergt eine Fülle weiterer Ausstellungen, insgesamt gibt es um die 50. Zum Brauereirundgang lädt beispielsweise „Heineken-Experience“, in der Prinsengracht erfährt man im „Hausboot Museum“ nahezu alles über diese besondere Lebenskultur und das NEMO erklärt auf unterhaltsame Weise wissenschaftlich-technische Phänomene. Religiöse Reliquien zeigt das „Museum Amstelkring“, das TIN Exponate aus der Theaterwelt.
Shoppen
Einkaufsmöglichkeiten gibt es in Amsterdam mehr als genug. Neben vielen trendigen Lädchen in Nebenstraßen bietet die Stadt auch endlos lange Bummelmeilen. Kalverstraat, Damrak und Leidsestraat zum Beispiel, wo sich Boutiquen, Kaufhäuser und andere Geschäfte tummeln. Ähnlich sieht es in der Damstraat und auf dem Nieuwmarkt aus. Asiatisch mutet der Zeedijk mit orientalischen Restaurants und Läden an. Wer nach Schuhen sucht, sollte sich in der Leidsestraat umschauen.
Käsestädtchen
Runde Käse in farbenfroher Verpackung bekommt man in Amsterdam beispielsweise in den Shops der  „Amsterdam Cheese Company“. Wer der Käserei allerdings mal so richtig auf die Schliche kommen möchte, sollte in eines der Käsestädtchen fahren. Eins davon, Alkmar, liegt nördlich von Amsterdam. Hier zelebrieren die Einwohner nicht nur regelmäßig ihren Käsemarkt, sondern sie bewahren einige der Traditionen inzwischen in einem urigen Museum im Waagenhaus.
Grüne Oasen
Es sind nicht allein die romantischen Grachten, die Amsterdam so naturnah erscheinen lassen, sondern auch die Parkanlagen inmitten der Stadt. Der 1638 im jüdischen Viertel angelegte „Hortus Botanicus“, in dem rund 6.000 Pflanzenarten gedeihen, zählt zu den weltweit ältesten botanischen Gärten. In direkter Nachbarschaft schmiegt sich der Wertheimpark an eine der schönsten Amsterdamer Grachten. Der „Oosterpark“, größter Park der Stadt, ist in den Sommermonaten oft Schauplatz populärer Events.
Übernachten
Wirklich günstige Mittelklassehotels findet man in Amsterdam nur wenige. Dafür liegen viele dieser Unterkünfte sehr zentral. Gute Adressen sind beispielsweise die 4-Sterne-Hotels „The Toren“ im Jordaan-Quartier und „Ambassade“ an der Herengracht, von denen aus viele Sehenswürdigkeiten der Stadt bequem zu Fuß erreichbar sind. Luxus pur genießt man im „Sofitel Legend The Grand Amsterdam“ in der Nähe vom Nieuwmarkt.
Städtereisen
Städtereisen Belgrad
Städtereisen Budapest
Städtereisen Dubai
Städtereisen Edinburgh
Städtereisen Istanbul
Städtereisen Kairo
Städtereisen Köln
Sprache ändern
Amsterdam City Breaks
Vol Hôtel à Amsterdam
Weitere Städtereisen
Städtereisen Leipzig
Städtereisen London
Städtereisen Madrid
Städtereisen Mailand
Städtereisen New York
Städtereisen Paris
Städtereisen Prag
Städtereisen Rom
Städtereisen Stockholm
Städtereisen Venedig
Günstige Städtereisen
Hotel Angebote
Hotels in Amsterdam
Hotels in Rotterdam
Hotels in Berlin
Hotels in Hamburg
Hotels in Frankfurt
Hotels in Dresden
Hotels in Stuttgart
Hotels in Düsseldorf
Hotels in Köln
Hotels in München
Angebote und Flüge
Amsterdam Urlaub
Flüge nach Amsterdam
Flüge Niederlande
Deutschland
España
France
Italia
Ireland
United Kingdom
Unternehmen
Über uns
Allgemeine Geschäftsbedingungen
Datenschutzrichtlinien
Cookie-Bestimmungen
Veranstalter-AGBs
Jobs
Presse
Impressum
Nützliche Information
FAQ
Info Fluggesellschaften
Telefonisch buchen
Werbung / Travel People
Partner & Werbung
Beliebte Städtereisen
Beliebte Hotels
Flüge und Airlines
Unsere Apps
Apple
Android
Soziale Netzwerke
Twitter
Facebook
Linkedin
Blog
"lastminute.de", "lastminute.com", "lastminute", "Top Secret Hotel", "Top Secret" und die Farbe Magenta sind geschützte Marken, die zu LMnext UK Ltd gehören, ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Diese Webseite ist Eigentum der LMnext DE GmbH mit Sitz in der Elsenheimerstraße 49, 80687 München, Deutschland (Handelsregisternr. HRB 215239), ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Alle auf dieser Webseite angebotenen Dienstleistungen werden von der lastminute.com group oder deren Partnern erbracht. 2017 lastminute.com.
