

Städtereisen Budapest - lastminute.de

Wir nutzen Cookies aus technischen Gründen und zu Marketingzwecken. Dabei handelt es sich sowohl um eigene als auch Cookies von Dritten. Wenn Sie den Besuch dieser Webseite fortsetzen, akzeptieren Sie die Nutzungsbedingungen. Um mehr über unsere Richtlinien zu Cookies zu erfahren,
klicken Sie bitte hier
.
ist jetzt
lastminute.de
Bestehende Buchungen verwalten
Zu lastminute.de gehen
Menü
Meine Buchungen
Benötigen Sie Hilfe?
Telefonisch buchen
0892 060 33100
Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
Meine Reservierungen
Log-in
Last Minute
Pauschalreisen
Städtereisen
Hotels
Flug
Eigenanreise
Urlaub Buchen
Ferienwohnungen
Mietwagen
Mehr
Telefonisch buchen
0892 060 33100
Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
Zurück
Andere Produkte
Städtereisen
Übersicht Städtereisen
Budapest
Städtereisen Budapest
Hotels
Flug
Flug + Hotel
Hotels finden in
Stadt oder Flughafen eingeben
Stadt oder Flughafen eingeben
Anreise
Abreise
Suchen
,
Reisende
,
TIEFPREISGARANTIE
Suchen
×
Die maximale Anzahl buchbarer Übernachtungen ist 28
Zimmer
[%:roomNumber%]
Erwachsene
(12+)
Kinder
(0–11)
Alter der Kinder zum Reisezeitraum
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
×
Bitte geben Sie das Alter des Kindes an
Zimmer auswählen
Hin- + Rückflug
Nur Hinflug
Abflug von
Stadt oder Flughafen eingeben
Zielflughafen
Stadt oder Flughafen eingeben
Stadt oder Flughafen eingeben
Ab- und Zielflughafen dürfen nicht identisch sein
Abflugdatum
Rückflugdatum
Suchen
Reisende
+/- 3 Tage
Klasse
Flug + Hotel
Suchen
Flug + Hotel
+/- 3 Tage
Flug + Hotel
Klasse
Suchen
Klasse
Alle Klassen
Economy
Economy Premium
Business
First
×
Die maximale Anzahl buchbarer Tage ist 28
Erwachsene
(12+)
Kinder
(2–11)
Kleinkinder
(0–23m)
Abreiseort
Stadt oder Flughafen eingeben
Stadt oder Flughafen eingeben
Reiseziel
Stadt oder Flughafen eingeben
Stadt oder Flughafen eingeben
Abreiseort und Reiseziel dürfen nicht identisch sein
Abreisedatum
Rückreisedatum
Suchen
,
Reisende
,
Suchen
Suchen
×
Die maximale Anzahl buchbarer Übernachtungen ist 28
Zimmer
[%:roomNumber%]
Erwachsene
(12+)
Kinder
(0–11)
Alter der Kinder zum Reisezeitraum
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
---
<1
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
×
Bitte geben Sie das Alter des Kindes an
Zimmer auswählen
Alle Aufführungen
Alle Aufführungen
Any date
Bitte auswählen ...
holidays_month_placeholder
Bitte auswählen ...
holidays_month_placeholder
Städtereisen nach Budapest
Angebote ab Berlin
Einfach Ihren Wunschtrip individuell zusammenstellen
Jetzt Angebote finden
Silvester 2017 in Budapest
Diverse Angebote für den perfekten Start ins neue Jahr
Angebote ab 129€ p.P. >
Angebote ab Stuttgart
Einfach Ihren Wunschtrip individuell zusammenstellen
Jetzt Angebote finden
Unsere beliebtesten Hotels in Budapest
NH Budapest City
Budapest
Modernes 4* Hotel in guter Lage, um das historische Stadtzentrum zu Fuß zu erkunden.
Corinthia Hotel Budapest Superior
Budapest
Elegantes 5*-Hotel mit Luxus-Spa und harmonischer Kombination aus Tradition und Moderne.
Gold Hotel Wine & Dine
Budapest
4* Boutique Hotel in der Nähe des Burgpalasts mit guter Anbindung.
Die unterschätzte Metropole an der Donau
Spa Bäder, Schifffahrt und weitere Aktivitäten finden Sie hier
Nur ein Hotel buchen
Wählen Sie aus mehr als 300.000 Hotels weltweit
Nur einen Flug buchen
Wählen Sie aus unseren zahlreichen Flugangeboten
Preisgarantie
Wenn Sie auf lastminute.de ein Hotel reservieren und das selbe Produkt für einen günstigeren Preis innerhalb 24 Stunden nach Durchführung Ihrer Buchung auf einer anderen Webseite finden, bekommen Sie von uns die Differenz zurück!
erfahren Sie mehr
Städtereisen Budapest
Bemerkenswertes Budapest
Die ungarische Hauptstadt schmiegt sich vor dem eindrucksvollen Panorama der Budaer Berge an die Ufer der Donau. Budapest beeindruckt mit reizvoller Architektur, vielfältigen Kultur-, Freizeit- und Wellnessangeboten sowie bemerkenswerter Gastronomie.
Eindrücke sammeln
Eine besonders interessante Aussicht auf Budapests historische Bauten und Brücken bieten die Donau-Ausflugsdampfer sowie die Berge am Westufer des Flusses. Auf dem Burgberg steht der imposante Burgpalast mit mehreren Museen, darunter die Ungarische Nationalgalerie. Im umliegenden Burgviertel trifft man auf Matthiaskirche, Fischerbastei und weitere altehrwürdige Bauwerke. Außerdem prägen weitläufige Parkanlagen, liebenswerte Plätze sowie diverse Museumsbauten, Theater- und Opernhäuser Budapests Stadtbild.
Blick in die Unterwelt
Eine Besonderheit Budapests bekommt man nicht sofort zu Gesicht: das unterirdische Höhlensystem, von denen das „Budaer Burglabyrinth“ zu den bekannteren gehört. Um die 200 Höhlen sollen im Stadtgebiet liegen, nur wenige davon öffentlich zugänglich. Die Pálvölgyi-Höhle in den Budaer Bergen im Bezirk 2 begeistert mit bizarr geformten Tropfsteingebilden ebenso wie die Mineralformationen in der benachbarten Szemlöhegyi-Höhle.
Heilende Quellen
Thermen und Bäder gab es in Budapest bereits zu Zeiten römischer und türkischer Herrschaft. Mehr als 100 Thermalquellen entspringen im Stadtgebiet, was die Römer zum Bau riesiger Bäder inspirierte. Der Bau von Budapests ältestem aktiven Bad begann im Jahr 1565. Bis heute zeugen Gebäudeteile und Kuppel der Király Therme von türkischer Baukunst. Weitere bekannte Heilbäder sind Dandá-, Rudas- und Géllert-Bad.
Shoppingtour
Shoppen macht in Ungarns Hauptstadt so richtig Spaß. Mit Váci utca und Deák Ferenc utca liegen lange Bummelmeilen voller Edelboutiquen in der Innenstadt. Wer Gewürze, ungarische Spezialitäten oder traditionelles Kunsthandwerk sucht, ist in der Zentralen Markthalle in der Nähe der Freiheitsbrücke richtig. Hier befinden sich neben zahlreichen Marktständen auch Supermärkte. Größte Shopping-Mall der Stadt ist das „Arena Plaza“ am Ostbahnhof.
Archäologische Schätze
Was von der antiken römischen Stadt Aquincum blieb, kann man vor allem in den nördlichen Budapester Vororten sehen. Im westlich der Donau gelegenen 3. Bezirk befindet sich das Aquincumer Museum. Der Ruinengarten lässt den vor mehr als 2.000 Jahren angelegten städtischen Grundriss erkennen. Dazu stehen hier die Überreste des Amphitheaters. Hobby-Archäologen können neben weiteren Grabungsfunden eine Wasserorgel, Wandbilder und Fußboden-Mosaiken bestaunen.
Ungarische Küche
Unbedingt probieren sollte man in Budapest „Palacsinta“. Diese in Deutschland als „Palatschinken“ bekannten Pfannkuchen servieren die Einheimischen durchaus nicht nur mit süßen Füllungen, sondern gern auch pikant. Für den kleinen Hunger zwischendurch empfiehlt sich „Lángos“, ein in Fett gebackener Hefeteig-Fladen, den es mit unterschiedlichsten Belägen gibt. Wer „Gulyás“ bestellt, bekommt eine Art Kesselgulasch, während Gulaschgerichte als „Pörkölt“ auf der Karte stehen.
Übernachten
Über die gesamte Stadt verteilt gibt es in Budapest alle möglichen Unterkünfte. Verhältnismäßig günstig kommt man in Jugendherbergen wie dem „Marco Polo TOP Hostel“ und Pensionen wie der zentral gelegenen „Casa Nora“ weg. Direkt auf der Donau, allerdings etwas abseits, wohnt man im „Botel Lisa“, einem Wohnschiff mit 3-Sterne-Komfort. Zu den feinsten Adressen Budapests gehört das Luxushotel „Four Seasons Gresham Palace“ an der berühmten Kettenbrücke.
Städtereisen
Städtereisen Athen
Städtereisen Belgrad
Städtereisen Dubai
Städtereisen Edinburgh
Städtereisen Istanbul
Städtereisen Kairo
Städtereisen Köln
Sprache ändern
Budapest City Breaks
Vol Hôtel à Budapest
Weitere Städtereisen
Städtereisen Leipzig
Städtereisen London
Städtereisen Madrid
Städtereisen Mailand
Städtereisen New York
Städtereisen Paris
Städtereisen Prag
Städtereisen Rom
Städtereisen Stockholm
Städtereisen Venedig
Günstige Städtereisen
Hotel Angebote
Hotels in Barcelona
Hotels in Zürich
Hotels in Luzern
Hotels in New York City
Hotels in Prag
Hotels in Budapest
Hotels in London
Hotels in Brüssel
Hotels in Lissabon
Hotels in Agadir
Angebote und Flüge
Budapest
Flüge nach Budapest
Ungarn Flüge
Ungarn Urlaub
Deutschland
España
France
Italia
Ireland
United Kingdom
Unternehmen
Über uns
Allgemeine Geschäftsbedingungen
Datenschutzrichtlinien
Cookie-Bestimmungen
Veranstalter-AGBs
Jobs
Presse
Impressum
Nützliche Information
FAQ
Info Fluggesellschaften
Telefonisch buchen
Werbung / Travel People
Partner & Werbung
Beliebte Städtereisen
Beliebte Hotels
Flüge und Airlines
Unsere Apps
Apple
Android
Soziale Netzwerke
Twitter
Facebook
Linkedin
Blog
"lastminute.de", "lastminute.com", "lastminute", "Top Secret Hotel", "Top Secret" und die Farbe Magenta sind geschützte Marken, die zu LMnext UK Ltd gehören, ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Diese Webseite ist Eigentum der LMnext DE GmbH mit Sitz in der Elsenheimerstraße 49, 80687 München, Deutschland (Handelsregisternr. HRB 215239), ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Alle auf dieser Webseite angebotenen Dienstleistungen werden von der lastminute.com group oder deren Partnern erbracht. 2017 lastminute.com.
