

Cookie-Bestimmungen - lastminute.de

Wir nutzen Cookies aus technischen Gründen und zu Marketingzwecken. Dabei handelt es sich sowohl um eigene als auch Cookies von Dritten. Wenn Sie den Besuch dieser Webseite fortsetzen, akzeptieren Sie die Nutzungsbedingungen. Um mehr über unsere Richtlinien zu Cookies zu erfahren,
klicken Sie bitte hier
.
ist jetzt
lastminute.de
Bestehende Buchungen verwalten
Zu lastminute.de gehen
Menü
Meine Buchungen
Benötigen Sie Hilfe?
Telefonisch buchen
0892 060 33100
Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
Meine Reservierungen
Log-in
Last Minute
Pauschalreisen
Städtereisen
Hotels
Flug
Eigenanreise
Urlaub Buchen
Ferienwohnungen
Mietwagen
Mehr
Telefonisch buchen
0892 060 33100
Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
Zurück
Andere Produkte
INFORMATION ÜBER COOKIES
1.- Einführung
Wir möchten Sie hiermit über die Cookie-Bestimmungen in Kenntnis setzen, die für die Webseite, die Sie vor sich haben (nachstehend „Webseite“ genannt), und für alle Webseiten, die von einem Unternehmen betrieben werden, das zur lastminute.com group gehört (nachstehend „lastminute.com“, „wir“, „uns“, unser/e“ genannt), gelten, damit Sie über die Verwendung von Cookies beim Navigieren durchs Internet informiert sind und der Nutzung dieser Cookies zustimmen können.
Wenn Sie die Webseite nutzen, stimmen Sie der Nutzung von Cookies gemäß dem Cookie-Hinweis zu, der auf beim ersten Seitenaufruf (nachstehend „Homepage“) eingeblendet wird und über die vorliegende Cookie-Bestimmungen informiert.
Mehr Informationen über die Webseiten, die zur lastminute.com group gehören, finden Sie auf unserer Unternehmens-Webseite:
http://www.lastminutegroup.com/our-business/our-sites.aspx
2.- Was sind Cookies?
Cookies sind Dateien mit Informationen, die oft einen einzigen anonymen Identifikationscode enthalten, der über einen Webserver zum Browser geschickt und auf der Festplatte Ihres Computers, in Ihrem Smartphone oder Tablet-PC (nachstehend „Endgerät“ genannt) hinterlegt wird. Für den Fall, dass Sie die Webseite später besuchen sollten, können die Cookies von der Webseite, die sie hinterlegt hat, gelesen und erkannt werden. Cookies werden hauptsächlich verwendet, um sicherzustellen, dass die Webseite funktioniert bzw. um ihre Funktionsweise zu verbessern, sowie dem Nutzer der Webseite Geschäfts- und Marketing-Informationen zukommen zu lassen.
3.- Einwilligung zur Verwendung von Cookies auf unserer Webseite
In Übereinstimmung mit dem Cookie-Hinweis, der auf der Homepage der Webseite eingeblendet wird, sowie gemäß der vorliegenden Cookie-Bestimmungen erklären Sie sich beim Besuch der Webseite mit der Nutzung von Cookies entsprechend den vorliegenden Ausführungen einverstanden, es sei denn, Sie haben in Ihrem Browser Einstellungsänderungen vorgenommen, um die Verwendung derselben abzulehnen. Dies umfasst - ist aber nicht beschränkt auf - den Besuch unserer Webseite, um eine der folgenden Aktionen auszuführen: Den Cookie-Hinweis auf der Homepage schließen, auf der Webseite browsen und auf irgendein Element in der Webseite klicken, usw.
4.- Auf unserer Webseite verwendete Arten von Cookies
4.1. Arten von Cookies je nach Unternehmen, das sie verwaltet
Je nachdem welches Unternehmen das Gerät oder die Domain verwaltet, von dem/der das Cookie ausgeht und verarbeitet wird, lässt sich zwischen den folgenden Cookies unterscheiden:
Eigene Cookies:
werden von einer Domain oder einem Gerät auf Ihr Endgerät verschickt, die/das von uns verwaltet wird und von der/dem der von Ihnen angefragte Service geleistet wird.
Cookies Dritter:
werden von einem Gerät oder einer Domain auf Ihr Endgerät verschickt, das/die nicht von uns verwaltet wird, sondern von einem anderen
Unternehmen, das die bereitgestellten Daten über Cookies verarbeitet.

4.2. Arten von Cookies je nach Zeitraum, für den Sie aktiviert bleiben
Je nach dem Zeitraum, während dem Cookies auf dem Endgerät aktiviert bleiben, unterscheiden wir:
Sitzungscookies:
oder auch „Session Cookies“ genannt, ist eine Cookie-Art, die konzipiert wurde, um Daten zu erheben und zu speichern, wenn Sie die Webseite aufrufen. Diese Cookies werden nicht auf Ihrem Endgerät gespeichert, wenn die Sitzung abläuft oder wenn Ihr Browser auf dem Endgerät geschlossen wird.
Dauerhafte Cookies:
oder auch „Persistent Cookies“ genannt, sind eine Art von Cookies, die auf Ihrem Endgerät abgelegt werden. Sie können aufgerufen und verarbeitet werden, wenn Sie die Webseite bereits verlassen haben und/oder Sie diese während eines bestimmten Zeitraums erneut von Ihrem Endgerät aus aufrufen. Die Höchstdauer von dauerhaften Cookies, die wir auf unserer Webseite verwenden, beträgt 2 Jahre. Nach Ablauf dieses Zeitraums, löscht der Browser die dauerhaften Cookies von der Festplatte.

4.3. Arten von Cookies je nach Verwendungszweck
Je nach Verwendungszweck, für den die über Cookies bereitgestellten Daten verarbeitet werden, unterscheiden wir:
a. Technische Cookies:
sind zwingend erforderlich, damit die Webseite ordnungsgemäß arbeitet. Darüber hinaus sind sie entscheidend, damit Sie unsere Webseite besuchen und die verschiedenen Funktionen nutzen können. Ohne diese Cookies ist es nicht möglich, Suchanfragen zu starten, Vergleiche und Buchungen durchzuführen oder andere Service auf der Webseite zu nutzen.
b. Personalisierte Cookies:
werden verwendet, um Ihnen die Navigation auf der Webseite zu erleichtern, Ihre Präferenzen zu erkennen und Ihnen personalisierte Funktionen zu ermöglichen. In einigen Fällen erlauben wir, dass Werbebetreiber oder andere Dritte Cookies auf unserer Webseite hinterlegen, um personalisierte Inhalte und Dienstleistungen anzubieten. Mit der Nutzung unserer Webseite erkennen Sie in jedem Fall die Verwendung dieser Art von Cookies an. Sollten Sie Cookies ablehnen, können wir die korrekte Funktionsweise der Webseite nicht garantieren.
c. Analysierende Cookies für statistische Zwecke und zum Messen des Webseiten-Besucherverkehrs („Website Traffic“):
sammeln Informationen über die Nutzung der Webseite, die Seiten, die aufgerufen werden, sowie über mögliche Fehler, die bei der Navigation auftreten können. Wir nutzen diese Cookies ebenfalls, um den Herkunftsort der Seitenaufrufe unserer Webseite nachzuvollziehen. Diese Cookies sammeln keine Informationen, die Rückschlüsse auf Ihre Identität erlauben. Die Informationen werden anonym erhoben und verwendet, um die Funktionsweise der Webseite zu verbessern und dienen auch statistischen Zwecken. Aus diesem Grund enthalten diese Cookies keine personenbezogenen Daten. In einigen Fällen werden diese Cookies in unserem Namen durch Dritte verwaltet, allerdings wird ihnen nicht erlaubt, diese für andere als die hier genannten Zwecke zu verwenden.
d. Cookies für Werbezwecke und Remarketing:
werden verwendet, um Informationen zu sammeln, die dazu dienen, dass die Werbung Sie mehr anspricht, und um Werbeanzeigen von der Webseite oder Webseiten Dritter bzw. anderer Online-Kampagnen zu zeigen. Der Großteil dieser Cookies sind „Cookies Dritter“ und gehören zu anderen Unternehmen. Daher haben wir keinen Zugriff auf die Funktionsweise dieser Cookies und sind weder für die Funktion noch den Zweck derselben verantwortlich. Sie können sich aber anhand der Datenschutzbestimmungen über die Funktionsweise, den Zweck und die Verwendung von Cookies Dritter informieren. Sie haben die Möglichkeit, diese Informationen unter Klausel 5 der vorliegenden Cookie-Bestimmungen nachzulesen.
Des Weiteren können wir die Dienstleistungen von Drittanbietern nutzen, um Daten zu sammeln und/oder Anzeigen zu veröffentlichen, wenn Sie unsere Webseite besuchen. Diese Unternehmen nutzen die Informationen häufig anonym und zusammengefasst (z. B. ohne Ihre Daten wie Name, Adresse, E-Mail-Adresse oder Telefonnummer einzubeziehen), um Ihnen Werbung zu für Sie interessante Produkte und Dienstleistungen anzubieten.
e. Social Media Cookies:
verhelfen Ihnen, unsere Webseite mit anderen Nutzern zu teilen, auf den „Gefällt mir“-Button in sozialen Netzwerken wie Facebook, Twitter, Google+, YouTube usw. zu klicken und um mit den Inhalten der verschiedenen Portale interagieren zu können. Die Nutzungsbestimmungen dieser Cookies und die gesammelten Informationen werden über die Datenschutzbestimmungen, die für die jeweilige Social Media Plattform gelten, geregelt. Unter Punkt 5 dieser Cookie-Bestimmungen können Sie die Liste einsehen.
5.- Auflistung der Cookies, die auf dieser Webseite verwendet werden
Klicken Sie bitte
hier
, um die Liste der Cookies einzusehen, die auf dieser Webseite verwendet werden.
Die in dieser Cookie-Liste zur Verfügung gestellten Informationen wurden von den Drittanbietern bereitgestellt, die diese Cookies hinterlegen. Diese Unternehmen besitzen ihre eigenen Datenschutzbestimmungen, in denen sie ihre Aussagen und gültigen Deaktivierungssysteme festlegen.
Die lastminute.com group ist weder für den Inhalt noch für die Exaktheit der Datenschutzbestimmungen von Drittanbietern, die in dieser Cookie-Bestimmungen enthalten sind, haftbar.
6.- Verwaltung von Cookies
Bitte beachten Sie, dass sowohl Ihre Nutzungsmöglichkeiten auf der Webseite eingeschränkt sein können, als auch die Navigation und die Verwendung unserer Dienstleistungen verhindert sein kann, wenn die Cookies auf Ihrem Endgerät nicht aktiviert sind.

6.1.- Wie aktiviere/deaktiviere ich Cookies?
Es gibt verschiedene Möglichkeiten, um Cookies zu verwalten. Sie können Cookies deaktivieren oder einen Hinweis erhalten, bevor sie einem Cookie zustimmen, indem Sie die Einstellung des Browsers ändern. Darüber hinaus können Sie alle Cookies löschen, die im Ordner des Browsers für Cookies abgelegt wurden. Bitte berücksichtigen Sie, dass jeder Browser über verschiedene Vorgehensweisen zur Verwaltung von Einstellungen verfügt. Nachstehend erklären wir Ihnen, wie Sie die Cookies mithilfe der folgenden Browser verwalten können:
MICROSOFT WINDOWS EXPLORER
GOOGLE CHROME
MOZILLA FIREFOX
APPLE SAFARI
Sollten Sie einen anderen Browser nutzen, informieren Sie sich bitte im Hilfsmenü des Browsers.
Sollten Sie an der Verwaltung von Cookies auf ihrem Tablet-PC oder Smartphone interessiert sein, sehen Sie bitte die entsprechenden Unterlagen oder Online-Hilfestellungen ein.

6.2.- Wie aktiviere/deaktiviere ich Cookies Dritter?
Wir selbst installieren keine Cookies Dritter. Sie werden von unseren Geschäftspartnern oder anderen Drittanbietern installiert, wenn Sie diese Webseite besuchen. Aus diesem Grund empfehlen wir Ihnen, die Webseiten dieser Drittanbieter zu besuchen, um sich über die Cookies, die sie hinterlegen, zu informieren sowie darüber, wie Sie diese verwalten können. Darüber hinaus bitten wir Sie, die folgende Webseite
http://www.youronlinechoices.com/
zu besuchen, auf der Sie nützliche Informationen über die Verwendung von Cookies und über die Maßnahmen nachlesen können, die Sie ergreifen können, um Ihre Identität im Internet zu schützen.
Deutschland
España
France
Italia
Ireland
United Kingdom
Unternehmen
Über uns
Allgemeine Geschäftsbedingungen
Datenschutzrichtlinien
Cookie-Bestimmungen
Veranstalter-AGBs
Jobs
Presse
Impressum
Nützliche Information
FAQ
Info Fluggesellschaften
Telefonisch buchen
Werbung / Travel People
Partner & Werbung
Beliebte Städtereisen
Beliebte Hotels
Flüge und Airlines
Unsere Apps
Apple
Android
Soziale Netzwerke
Twitter
Facebook
Linkedin
Blog
"lastminute.de", "lastminute.com", "lastminute", "Top Secret Hotel", "Top Secret" und die Farbe Magenta sind geschützte Marken, die zu LMnext UK Ltd gehören, ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Diese Webseite ist Eigentum der LMnext DE GmbH mit Sitz in der Elsenheimerstraße 49, 80687 München, Deutschland (Handelsregisternr. HRB 215239), ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Alle auf dieser Webseite angebotenen Dienstleistungen werden von der lastminute.com group oder deren Partnern erbracht. 2017 lastminute.com.
