

Telefonisch buchen - lastminute.de

Wir nutzen Cookies aus technischen Gründen und zu Marketingzwecken. Dabei handelt es sich sowohl um eigene als auch Cookies von Dritten. Wenn Sie den Besuch dieser Webseite fortsetzen, akzeptieren Sie die Nutzungsbedingungen. Um mehr über unsere Richtlinien zu Cookies zu erfahren,
klicken Sie bitte hier
.
ist jetzt
lastminute.de
Bestehende Buchungen verwalten
Zu lastminute.de gehen
Menü
Meine Buchungen
Benötigen Sie Hilfe?
Telefonisch buchen
0892 060 33100
Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
Meine Reservierungen
Log-in
Last Minute
Pauschalreisen
Städtereisen
Hotels
Flug
Eigenanreise
Urlaub Buchen
Ferienwohnungen
Mietwagen
Mehr
Telefonisch buchen
0892 060 33100
Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
Zurück
Andere Produkte
Telefonisch buchen mit lastminute.de
Um eine Buchung vorzunehmen, können Sie uns unter den nachfolgenden Telefonnummern erreichen und diese telefonisch vornehmen. Unsere Mitarbeiter unterstützen Sie gerne persönlich bei Ihrem Buchungsvorhaben von Flügen, Hotels oder Pauschalreisen.
Sollten Sie Fragen zu Ihrer Buchung oder Änderungswünsche haben, wählen Sie bitte die auf Ihrer Buchungsbestätigung zu findende Telefonnummer unseres Kundenservice. Des Weiteren können Sie in Ihrem persönlichen Kundenbereich Änderungen zu Ihren Buchungen vornehmen. Hierzu gehen Sie einfach auf "
Meine Buchungen
" und loggen sich mit Ihrer E-Mail und Ihrem Passwort ein.
Telefonnummer
Land
Menüsprache
Anrufkosten Festnetz
(
andere Mobilfunkpreise möglich
)
Öffnungszeiten
(Ortszeit)
089 20 60 33 100
(Flug)
Deutschland
Deutsch
Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
Mo – So   08:00 – 22:00 Uhr
089 20 60 33 100
(Pauschalreisen)
Deutschland
Deutsch
Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
Mo – So   08:00 – 22:00 Uhr
089 20 60 33 100
(Flug + Hotel)
Deutschland
Deutsch
Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
Mo – So   08:00 – 22:00 Uhr
089 20 60 33 100
(Hotels)
Deutschland
Deutsch
Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
Mo – So   08:00 – 22:00 Uhr
Deutschland
España
France
Italia
Ireland
United Kingdom
Unternehmen
Über uns
Allgemeine Geschäftsbedingungen
Datenschutzrichtlinien
Cookie-Bestimmungen
Veranstalter-AGBs
Jobs
Presse
Impressum
Nützliche Information
FAQ
Info Fluggesellschaften
Telefonisch buchen
Werbung / Travel People
Partner & Werbung
Beliebte Städtereisen
Beliebte Hotels
Flüge und Airlines
Unsere Apps
Apple
Android
Soziale Netzwerke
Twitter
Facebook
Linkedin
Blog
"lastminute.de", "lastminute.com", "lastminute", "Top Secret Hotel", "Top Secret" und die Farbe Magenta sind geschützte Marken, die zu LMnext UK Ltd gehören, ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Diese Webseite ist Eigentum der LMnext DE GmbH mit Sitz in der Elsenheimerstraße 49, 80687 München, Deutschland (Handelsregisternr. HRB 215239), ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Alle auf dieser Webseite angebotenen Dienstleistungen werden von der lastminute.com group oder deren Partnern erbracht. 2017 lastminute.com.
