





Urlaub buchen - Last Minute Reisen mit lastminute.de





















Menü









Meine Buchungen





Benötigen Sie Hilfe?





Telefonisch buchen

0892 060 33100

Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
















Meine Reservierungen
Log-in




Last Minute



Pauschalreisen



Städtereisen



Hotels



Flug



Eigenanreise



Urlaub Buchen



Ferienwohnungen



Mietwagen



Mehr





Telefonisch buchen




0892 060 33100



Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.











Zurück



Andere Produkte


























Flug + Hotel Suche ändern











Urlaub buchen





Flug + Hotel Suche ändern






Flug + Hotel









Reiseziel und Hotel-Suche






Früheste Hinreise





Späteste Rückreise











Erwachsene




Kinder





Alter der Kinder bei Rückreise


Kind 1


---

< 2

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16




Kind 2


---

< 2

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16




Kind 3


---

< 2

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16






Dauer


beliebig

Wie angegeben

2 Tage

3 Tage

4 Tage

5 - 8 Tage

1 Woche

9 - 12 Tage

2 Wochen

13 - 15 Tage

3 Wochen

16 - 22 Tage

> 22 Tage





Angebote suchen



























Die beliebtesten Ziele für Last Minute Urlaub









Mallorca









Gran Canaria









Hurghada









Griechenland









Dominikanische Republik









Side



















Bequem telefonisch buchen?
Wir helfen gerne:

089 / 12 23 19 67






Sponsored Links















Urlaub buchen in aller Welt



Unvergesslichen
Urlaub buchen
kann man überall auf der Welt. Ob atemberaubende Landschaften, weltbekannte Sehenswürdigkeiten, sonnenverwöhnte Badestrände oder spektakuläre Städte – man findet auf der ganzen Welt spannende Reiseziele. So mancher würde gern eine Welt Reise als nächsten Urlaub buchen – lastminute.de hilft Ihnen dabei. Wer in Europa bleiben möchte, findet für jeden Urlaubstraum ein passendes Ziel: Aktivurlaub in Skandinavien, in den Alpen oder auf Island, Städtereisen nach Barcelona, London oder Paris. Sogar an sonnenverwöhnten Sandstränden lässt sich hier buchen, zum Beispiel auf
Mallorca
.

Überwältigende Landschaften, atemberaubende Metropolen und Kulturen erwarten alle, die in Amerika
ihren Urlaub buchen
. So bieten in Nordamerika nicht nur die
USA
unbegrenzte Möglichkeiten. Auch in Ländern wie Mexiko, Kanada oder der
Dominikanische Republik
gibt es viel zu entdecken. Südamerika begeistert unter anderem mit Amazonas-Regenwald, antiken Maya-Stätten und landschaftlichen Besonderheiten wie Vulkanen oder Hochlandregionen. Baden und Tauchen, Safaris und Naturschauspiele, Städtereisen und antike Stätten – zum Last Minute Reisen buchen in Afrika reizt auch vieles.

Oder doch lieber Asien, wo in
Dubai
, Thailand, China, Malaysia, Indien oder auf den
Malediven Traumurlaub
lockt? Nicht zu vergessen Australien, kleinster Kontinent mit größtem Korallenriff der Welt – einmalig für Abenteurer.



Urlaub buchen bei lastminute.de


Gehören Sie zu jener Spezies von Mensch, die Urlaub abseits der von den Reiseführern vorgegebenen Pfade machen möchte? Die auf der Suche nach neuen Sinneseindrücken, einprägsamen Erinnerungen und sprachlosen Momenten ist? Die Natur sehen, Kultur hautnah erleben und in das Leben der Einheimischen eintauschen möchte? Dann sind Sie bei uns an der richtigen Adresse. Wenn Sie
mit uns Ihren Urlaub buchen
und auf die langjährige Erfahrung der Reiseexperten von lastminute.de vertrauen, können Sie sicher sein, einen einmaligen Aufenthalt in einem fernen Land zu verbringen.

Sie haben die Qual der Wahl – es erwarten Sie sechs Kontinente, mit dichten Wäldern, fantasievoll geformten Gebirgen, werbetauglichen Stränden und pulsierenden Metropolen, in denen Sie neben dem Weltkulturerbe auch das Lokalkolorit kennenlernen.
Gemeinsam mit lastminute.de reisen Sie wie die großen Entdecker rund um die Welt – und das zu einem erschwinglichen Preis. Beginnen Sie die Städtereisen in der Alten Welt und erkunden Sie die europäischen Metropolen von neuem: Suchen Sie nach dem Glöckner von Notre Dame im Bauch von Paris, wandeln Sie auf den Spuren von Sherlock Holmes und Harry Potter im Swinging London oder genießen Sie die Dolce Vita über den Dächern der Ewigen Stadt Rom.

Aber auch Naturliebhaber kommen in den heimischen Gefilden auf Ihre Kosten: Die raue Küste der Bretagne wechselt sich mit den nebligen Weiden der britischen Midlands oder den alpinen Felswänden Tirols ab.
Unendliche Möglichkeiten bieten sich Ihnen, wenn Sie
Ihren Urlaub buchen
und direkt danach mit dem Flieger nach Amerika abheben. Die Vielfalt der USA lockt Millionen begeisterte Reisende nach New York, an den Grand Canyon oder an den sonnigen Venice Beach. Südamerika besticht hingegen mit den versunkenen Kulturen, die Sie in Anlehnung an Indiana Jones, inmitten der dichten Dschungel entdecken können. Von den Maya bis hin zu den Azteken tauchen Sie in fremde Welten, deren Traditionen und Bräuche bis heute in den kleinen Bergdörfern am Leben erhalten werden. Abenteurer steuern das wilde Afrika an. Neben den klassischen Safaris bereisen Sie hier aufstrebende Städte, wie Nairobi oder Kapstadt, deren junge Generationen in modernen Museen sozialkritische Installationen ausstellen.

Urlaub in Australien – für jeden etwas

Endlose Weiten im Outback, pulsierendes Leben in Metropolen wie Sydney und Melbourne, seltene Tiere, Eukalyptuswälder - in Australien Urlaub buchen sollte jeder wenigstens einmal im Leben. Zwischen quirliger Ostküste und eher ruhiger Westküste gibt es so viel zu entdecken, dass kaum Zeit für die herrlichen Strände und das Great-Barrier-Riff bleibt.



Wie wärs mit Urlaub in Mexiko?

Aktivurlauber und Abenteurer sind in Mexiko ebenso gut aufgehoben wie an Geschichte Interessierte. Riesige Naturschutzgebiete mit Bergen, Wasserfällen und Schluchten laden zur Entdeckertour, die herrlichen Landschaften zum Tauchen, Klettern, Mountainbiking oder Canyoning. Als Zugabe zu all dieser Herrlichkeit führt eine Zeitreise an die gut erhaltenen Stätten der grandiosen Maya-Kultur.


Oder Strandurlaub in Thailand?

Für manchen sind es die ausgedehnten Sandstrände, für andere die asiatische Kultur, die Thailändische Küche, die Landschaften, das Klima oder die Mentalität – in
Thailand
verliebt sich jeder sofort. Zwischen ausgedehnten Reisfeldern, Kokoshainen und einsamen Bergregionen gibt es hier verschlafene Dörfer, Tempelanlagen und moderne Städte voller Trubel.


Das beste Reisewetter für Ihren Urlaub?

Auf jedem Kontinent gibt es unterschiedlichste Klimazonen. Europa liegt größtenteils in einer gemäßigten Klimazone. In Asien herrscht im Norden oft extreme Kälte, im Süden Wüstenklima. Australien prägen unterschiedlichste Klimazonen: tropisch im Norden, gemäßigt im Süden. Das afrikanische Festland hat trockenes Wüstenklima, die Küsten mediterranes Klima. Durch Amerika ziehen sich von extremer Kälte bis zum Wüstenklima alle Klimazonen.
Ausgewählte Hotels und Reiseziele für den Urlaub

Ob Urlaub in Familie, als Single oder mit Freunden: Jeder findet beim Urlaub buchen überall das genau passende Hotel. Auf der Kanareninsel
Gran Canaria
zum Beispiel ist das
IFA Buenaventura
in
Playa del Ingles
wegen seines hohen Spaßfaktors bei jungen Leuten besonders beliebt, während Familien und Naturbegeisterte eher das großzügige
Lopesan Costa Meloneras Resort
in
Maspalomas
mit traumhafter Umgebung bevorzugen.

Auf
Lanzarote
begeistert das ruhige
allsun Hotel Albatros
in
Costa Teguise
mit umfassendem Service, tollen Fitness- und Freizeitmöglichkeiten und gleich mehreren Stränden in unmittelbarer Nähe.

Wen es auf die Balearen zieht, der findet auf
Mallorca
abseits vom Ballermann auch richtig viel Ruhe und aktive Entspannung – zum Beispiel im
Club Blau Punta Reina
in
Cala Mandia
mit seinen abwechslungsreichen Fitnessangeboten.

Lieber nach Asien an die
Türkische
Riviera? Ausgesucht guten Service und exzellente Küche gibt es entlang dieser Traumstrände in so einigen Hotels, unter anderem im
Hotel Innova Resort & Spa
in
Belek
mit riesigem Buffet und Beach-Shuttle oder im
Hotel Voyage Sorgun
in
Side
mit angenehm familiärer Atmosphäre und dem Strand direkt vor der Tür.

Auch im
ägyptischen

Hurghada
, der Bade-Hochburg am Roten Meer, kann man sich so richtig verwöhnen lassen. Zum Beispiel bei den originellen Abendprogrammen im
Grand Resort Hurghada
, das keine 100 Meter vom Strand entfernt liegt, oder im
Dana Beach Resort
, durch dessen weitläufige Anlage sich eine Meerwasserlagune zieht, die zum Tretbootfahren einlädt.

Abwechslungsreiches Essen genießen und sich entspannen kann man auch in Afrika. Wie wäre es mit
Tunesien
? Auf
Djerba
beispielsweise überrascht das
Hotel El Mouradi Djerba Menzel
in
Seguia Strand (Aghir)
mit seiner fantastischen Lage sowie außergewöhnlich abwechslungsreichem Buffet.

Und wer sich für die
Vereinigte Arabische Emirate
interessiert: Es muss nicht immer Dubai sein – das komfortable
Hotel Al Hamra Fort managed by Hilton
in
Ras Al Khaimah
mit seiner sehr schönen Gartenanlage liegt nur eine Autostunde von der Glamour-Metropole entfernt. Und auf Strand und Wüste muss hier auch niemand verzichten.

Zu den Top Hotels zählt auch das
Sunrise Jandia Resort
in
Jandia Playa
auf
Fuerteventura
oder das
Hotel Puerto Palace
in
Puerto De La Cruz
auf
Teneriffa
.

Das
Hotel Kalithea Mare Palace
in
Kalithea
auf
Rhodos
ist ebenfalls sehr beliebt bei unseren Kunden. Oft buchen die Kunden auch das schöne
Hotel Royal Dragon
in
Kumköy (Side)
.



Top-Regionen für Last Minute Urlaub






Belek Reise



Can Picafort



Lara (Antalya) Reise



Sa Coma Urlaub Last Minute



Afrika Urlaub



Ägypten Urlaub Last Minute



Argentinien



Asien Urlaub







Australien-Pazifik



Bali Reise



Costa Rica



Deutschland



Dominikanische Republik



Europa Urlaub



Frankreich



Italien Urlaub Last Minute







Kalifornien



Kanaren Urlaub Last Minute



Kroatien Last Minute Reise



Kuba Reise



Mallorca Last Minute Reise



Marokko Urlaub Last Minute



Nordamerika



Portugal Last Minute Reise







Spanien Urlaub Last Minute



Südamerika



Thailand Last Minute Reise



Tunesien Last Minute Reise



Türkei Urlaub



Vereinigte Arabische Emirate Urlaub








Weitere Angebote




Dominikanische Republik Urlaub



Amsterdam Urlaub



Gran Canaria Urlaub



Deals der Woche







Hotels in London



Rom Hotels



Hotels in Paris



Hotels in Hamburg







Hotel New York



Hotels in München



Türkei Urlaub



Beliebte Flüge







Ägypten Urlaub



Beliebte Hotel Destinationen



Hurghada Urlaub



















Deutschland

España

France

Italia

Ireland

United Kingdom






Unternehmen


Über uns

Allgemeine Geschäftsbedingungen

Datenschutzrichtlinien

Cookie-Bestimmungen

Veranstalter-AGBs

Jobs

Presse

Impressum




Nützliche Information


FAQ

Info Fluggesellschaften

Telefonisch buchen

Werbung / Travel People

Partner & Werbung

Beliebte Städtereisen

Beliebte Hotels

Flüge und Airlines





Unsere Apps



Apple



Android





Soziale Netzwerke



Twitter



Facebook



Linkedin



Blog







"lastminute.de", "lastminute.com", "lastminute", "Top Secret Hotel", "Top Secret" und die Farbe Magenta sind geschützte Marken, die zu LMnext UK Ltd gehören, ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Diese Webseite ist Eigentum der LMnext DE GmbH mit Sitz in der Elsenheimerstraße 49, 80687 München, Deutschland (Handelsregisternr. HRB 215239), ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Alle auf dieser Webseite angebotenen Dienstleistungen werden von der lastminute.com group oder deren Partnern erbracht. 2017 lastminute.com.












