





Antalya Urlaub - Last Minute Reisen mit lastminute.de





















Menü









Meine Buchungen





Benötigen Sie Hilfe?





Telefonisch buchen

0892 060 33100

Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
















Meine Reservierungen
Log-in




Last Minute



Pauschalreisen



Städtereisen



Hotels



Flug



Eigenanreise



Urlaub Buchen



Ferienwohnungen



Mietwagen



Mehr





Telefonisch buchen




0892 060 33100



Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.











Zurück



Andere Produkte


























Flug + Hotel Suche ändern







Urlaub buchen

>



Europa Urlaub

>



Türkei Urlaub

>



Türkische Riviera Urlaub

>


Antalya Urlaub





Urlaub buchen Urlaub
>



Europa Urlaub
>



Türkei Urlaub
>



Türkische Riviera Urlaub
>



Antalya Urlaub
>




Antalya Urlaub - Last Minute Reisen





Flug + Hotel Suche ändern






Flug + Hotel









Reiseziel und Hotel-Suche






Früheste Hinreise





Späteste Rückreise











Erwachsene




Kinder





Alter der Kinder bei Rückreise


Kind 1


---

< 2

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16




Kind 2


---

< 2

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16




Kind 3


---

< 2

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16






Dauer


beliebig

Wie angegeben

2 Tage

3 Tage

4 Tage

5 - 8 Tage

1 Woche

9 - 12 Tage

2 Wochen

13 - 15 Tage

3 Wochen

16 - 22 Tage

> 22 Tage





Angebote suchen













Last Minute Antalya Reisen suchen und buchen




Hotels sortieren nach:



Preis


Bewertungen


Weiterempfehlung


Sterne








Hotel Alp Pasa















Adresse:

Antalya, Hesapçı Sokak 30

Das Hotel verfügt über : Restaurant, Bar, Schwimmbad, Wi-Fi und Rezeption 24/24. Die Zimmer sind ausgestattet mit : Klimaanlage, TV, Telefon, Badezimmer, Haartrockn...



Hotelinfos







Gut




4,7




89%
Weiterempfehlung


581
Bewertungen





1 Woche ab 245 € p.P.












Hotel Ramada Plaza Antalya















Adresse:

Antalya, Fevzi Çakmak Caddesi 22

Das Hotel verfügt über: Rezeption 24/24, Restaurants, Bars, Schwimmbad, Kinderbassin, Hallenschwimmbad, Kinderklub, Businesszentrum, Dampfbad, Sauna, Spa-Behandlung...



Hotelinfos







Gut




5,0




89%
Weiterempfehlung


570
Bewertungen





1 Woche ab 293 € p.P.












Hotel Aspen















Adresse:

Antalya, Kilicaslan Mah. Mermerli 25

Das Hotel Aspen Hotel in Kaleici hat 41 Zimmer und wurde 2013 renoviert. Das Hotel liegt 200 m vom Sand-/Kiesstrand entfernt. Die nächstgelegene Stadt des Hotels is...



Hotelinfos







Gut




4,9




95%
Weiterempfehlung


227
Bewertungen





1 Woche ab 212 € p.P.












Oscar Boutique Hotel















Adresse:

Antalya, 1302 Sokak 12

Das Hotel Oscar Hotel in Antalya hat 42 Zimmer und wurde 2016 renoviert. Der Stein-/Felsstrand ist nur 300 m vom Hotel entfernt, die Stadt Antalya ist 200 m entfern...



Hotelinfos







Gut




4,6




81%
Weiterempfehlung


191
Bewertungen





1 Woche ab 180 € p.P.












Hotel Dogan















Adresse:

Antalya, Mermerli Banyo Sokak 5

Das Hotel bietet folgende Einrichtungen und Dienstleistungen wie 24-Stunden Rezeption, Restaurant, Bar, Schwimmbad, Kinderbecken, Garten, Konferenzraum, WiFi und Pa...



Hotelinfos







Gut




5,1




97%
Weiterempfehlung


187
Bewertungen





1 Woche ab 201 € p.P.












Hotel Tuvana















Adresse:

Antalya, Karanlik Sokak 18

Das Hotel Tuvana Hotel befindet sich 350 m vom Felsstrand entfernt. Gelegen in Antalya verfügt das Hotel über 45 Zimmer und wurde 2011 renoviert, eine Klimaanlage. ...



Hotelinfos







Gut




5,0




92%
Weiterempfehlung


105
Bewertungen





1 Woche ab 288 € p.P.












Hotel Karyatit















Adresse:

Antalya, Kadir Paşa Sokak 9

Das Hotel Karyatit Otel in Kaleici hat 30 Zimmer und wurde 2016 renoviert. Die nächstgelegene Stadt des Hotels ist Antalya (100 m). Für Ihren Komfort verfügt das Ho...



Hotelinfos







Befriedigend




4,2




67%
Weiterempfehlung


101
Bewertungen





1 Woche ab 180 € p.P.












Hotel Dedeman Antalya Convention















Adresse:

Antalya, Lara Caddesi 24

Das Hotel Akra Hotel in Antalya hat 529 Zimmer und wurde 2014 renoviert. Der Felsstrand ist nur 5 km vom Hotel entfernt, die Stadt Antalya ist 3 km entfernt. Für Ih...



Hotelinfos







Gut




4,7




80%
Weiterempfehlung


88
Bewertungen





1 Woche ab 351 € p.P.












Hotel Mediterra Art















Adresse:

Antalya, Zafer Sokak 5

Das Hotel Mediterra Art liegt in Kaleici (Altstadt), nahe der Einkaufszentren, 400m vom Tor von Hadrian, 400m vom Hafen, 500m vom kleinen Strandabschnitt von Mermel...



Hotelinfos







Gut




4,8




82%
Weiterempfehlung


85
Bewertungen





1 Woche ab 199 € p.P.












Hotel Marina Residence















Adresse:

Antalya, Mermerli Sokak 15

Boutique Hotel ohne Klassifizierung 3 Sterne Bitte beachten Sie, dass während der Wintermonate (November bis März/April) witterungsbedingt oder aufgrund geringer Be...



Hotelinfos







Gut




4,9




94%
Weiterempfehlung


69
Bewertungen





1 Woche ab 239 € p.P.












Hotel Argos















Adresse:

Kaleiçi, Tuzcular Mah. Balýkpazarý Sok. 6

Willkommen im Argos Hotel in Kaleici. Das Hotel liegt 250 m vom Sand-/Kiesstrand entfernt. Die nächstgelegene Stadt des Hotels ist Antalya (100 m). Für Ihren Komfor...



Hotelinfos







Befriedigend




3,9




58%
Weiterempfehlung


40
Bewertungen





1 Woche ab 180 € p.P.












Hotel Adalya















Adresse:

Antalya, İskele Caddesi 72

Dieses kleine Boutique-Hotel liegt im Zentrum der Altstadt im alten Hafenviertel. Das Meer ist nur etwa 50 m, der Privatstrand rund 300 m entfernt. Die nächste Bush...



Hotelinfos







Gut




4,6




81%
Weiterempfehlung


36
Bewertungen





1 Woche ab 218 € p.P.












La Paloma Boutique Hotel















Adresse:

Antalya, Tabakhane Sokak 3

Das La Paloma Boutique befindet sich in der Altstadt von Antalya, umgeben von einer Reihe an Einkaufs- und Unterhaltungsmöglichkeiten, Restaurants und Bars. Der Bad...



Hotelinfos







Gut




5,1




100%
Weiterempfehlung


23
Bewertungen





1 Woche ab 266 € p.P.












Suite Laguna Apart & Hotel















Adresse:

Antalya, Teomanpaşa Cad. 53

Der Apartmentkomplex ist etwa 1 km vom Strand sowie vom Stadt- und Touristenzentrum mit zahlreichen Einkaufs- und Unterhaltungsmöglichkeiten entfernt. Öffentliche V...



Hotelinfos







Befriedigend




4,0




84%
Weiterempfehlung


19
Bewertungen





1 Woche ab 223 € p.P.












Hotel Adalia Boutique















Adresse:

Antalya, 1470. Sokak

Das kleine Hotel liegt im Herzen von Antalya. Nach nur wenigen Gehminuten erreichen Sie zahlreiche Einkaufs- und Unterhaltungsmöglichkeiten, Bars, Restaurants sowie...



Hotelinfos







Befriedigend




3,4




53%
Weiterempfehlung


15
Bewertungen





1 Woche ab 177 € p.P.












Hotel IC Airport Antalya















Adresse:

Antalya

Das Luxushotel liegt an der Hauptstraße, ca. 800 m vom Flughafen Antalya entfernt. Gäste übernachten in dem klimatisierten Hotel entweder in einer der 5 Suiten oder...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,3




100%
Weiterempfehlung


5
Bewertungen





1 Woche ab 306 € p.P.












Hotel BEST WESTERN Khan















Adresse:

Antalya, Kaz?m Özalp Caddesi 55

Das Stadthotel umfasst insgesamt 135 Zimmer und ist sowohl für Geschäftsreisende als auch für Urlauber ideal geeignet. Die Residenz ist seit ehedem beliebt bei Gesc...



Hotelinfos







Gut




5,2




100%
Weiterempfehlung


4
Bewertungen





1 Woche ab 266 € p.P.












Hotel Deja Vu Boutique















Adresse:

Antalya, Musalla Sk 10

Das Hotel liegt etwa 5 Gehminuten vom nächsten Strand entfernt am alten Hafen von Antalya. In etwa 8 min ist das Stadtzentrum erreicht. In der Altstadt liegen zahlr...



Hotelinfos







Gut




5,0




100%
Weiterempfehlung


4
Bewertungen





1 Woche ab 235 € p.P.












Hotel La Boutique















Adresse:

Antalya, 1537. Sokak 16

Das Hotel liegt im Lara-Viertel in der Stadt Antalya, auf den Falez-Klippen mit Aussicht auf das Mittelmeer und das Taurusgebirge dahinter. In Fußgängerentfernung b...



Hotelinfos







Befriedigend




4,0




75%
Weiterempfehlung


4
Bewertungen





1 Woche ab 291 € p.P.












Hotel Barut Akra & Akra Park















Adresse:

Antalya, Lara Caddesi 24

Oberhalb der Steilküste. Zum Zentrum von Antalya sind es ca. 2 km. Minibusverbindungen vorhanden. Transferzeit vom Flughafen Antalya ca. 30 Minuten. Die Hotelanlage...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,3




100%
Weiterempfehlung


3
Bewertungen





1 Woche ab 317 € p.P.












Hotel Barut Akra Park















Adresse:

Antalya, Metinkasapoglu Caddesi 281

Das Hotel verfügt über 64 Zimmer. In dem Hotel werden die Gäste im Empfangsbereich mit 24-Stunden-Rezeption und 24-Stunden-Check-out-Service willkommen geheißen. Es...



Hotelinfos







Gut




5,1




67%
Weiterempfehlung


3
Bewertungen





1 Woche ab 302 € p.P.












Hotel Elegance East















Adresse:

Antalya, Barbaros Mh. Kandiller Sok. 21 - 25

Willkommen im Elegance East Hotel in Kaleici. Die nächstgelegene Stadt des Hotels ist Antalya (300 m). Für Ihren Komfort verfügt das Hotel über eine Lobby, eine Kli...



Hotelinfos







Gut




4,8




67%
Weiterempfehlung


3
Bewertungen





1 Woche ab 254 € p.P.












Hotel Bilem















Adresse:

Antalya, Eski Lara Yolu

Bilem High Class Hotel in Antalya verfügt über 81 Zimmer, verteilt auf 4 Etagen. Das Hotel liegt direkt am Felsstrand. Die nächstgelegene Stadt des Hotels ist Antal...



Hotelinfos







Befriedigend




3,3




33%
Weiterempfehlung


3
Bewertungen





1 Woche ab 251 € p.P.












Mevre Hotel















Adresse:

Antalya, 24. Sokak 2

Das Hotel befindet sich in Antalya, einen Kilometer vom Stadtzentrum entfernt. Der Flughafen von Antalya liegt ca. 15 km entfernt. Einkaufs- und Unterhaltungsmöglic...



Hotelinfos







Gut




4,4




100%
Weiterempfehlung


2
Bewertungen





1 Woche ab 207 € p.P.












Hotel Latanya City















Adresse:

Antalya, Aspendos Bulvari 36

Das Hotel befindet sich in Antalya und liegt ca. 11 km vom Sandstrand entfernt. Diverse Unterhaltungs- und Einkaufsmöglichkeiten sowie Restaurants, Bars und Cafés b...



Hotelinfos







Befriedigend




4,1




0%
Weiterempfehlung


1
Bewertungen





1 Woche ab 250 € p.P.










Aktuelles Wetter in Antalya








Montag
11

Max 17

ºC


Min 15

ºC









Dienstag
12

Max 20

ºC


Min 15

ºC









Mittwoch
13

Max 21

ºC


Min 15

ºC









Donnerstag
14

Max 20

ºC


Min 14

ºC









Freitag
15

Max 18

ºC


Min 14

ºC















Urlaubstipps: Was machen in Antalya?


Kein langes Herumrätseln! Wer an die Türkische Riviera möchte, kann
Last Minute einfach nach Antalya reisen
und begeht garantiert keinen Fehler. Von hier aus sind die Attraktionen des Umlandes bequem zu erreichen und zeitgleich befindet man sich im pulsierenden Herzen des einstigen Pamphyliens. Das Last Minute Ziel Antalya ist keine Touristenretorte sondern eine gewachsene Stadt und bietet in erste Linie
Türkische Lebensart
. Wer Antalya zu Fuß oder mit der Nürnberger Straßenbahn erkundet und zwischen dem Uhrenturm, dem Hadrianstor und dem abgebrochenem Minarett pendelt, kann sich davon selbst überzeugen. In den verwinkelten Gassen der Altstadt, die steil zum Hafen hinunter führen, sitzen alte Männer, schlürfen Tee und spielen Backgammon wie vor hundert Jahren. Man sitzt in kleinen Lokalen unter Zitronen- und Orangenbäumen und begrünten Dachterrassen; dann geht es weiter über Bazare oder durch idyllische Parkanlagen, von denen man die Steilklippen herabschaut, auf denen Antalya seit Urzeiten thront. Im Hintergrund erheben sich die Gipfel des Taurus. An Aktivitäten wird es dem Last Minute Urlauber in Antalya niemals mangeln. Neben kulturellen Highlights steht der reine Spaß nicht hinten an. Die Strände sind Erholung und Party gleichzeitig und die Türken waren noch nie auf den Kopf gefallen, wenn es darum ging, aus Urlaub einen Erlebnisbazar zu machen.
Die Top 3 Sehenswürdigkeiten Antalya

Düden Wasserfall

Schroffe Felsen, tosend fallende Wassermassen und Regenbogenfarben, die sich über der Bucht abzeichnen, sind der Stoff aus dem die Besucherträume der Düden Wasserfälle gemacht sind. Rund 10 Kilometer nördlich von Antalya gelegen, treffen sich hier im Sommer türkische Familien um bei einem Picknick die Abkühlung durch den Sprühnebel der Wasserfälle zu genießen. Wer Ruhe und romantische Ein- oder Zweisamkeit sucht, ist hier fehl am Platz. Abenteurer machen sich auf den Weg zum Felsengang in der Höhle und nehmen den Wasserfall von dort aus unter die Lupe. Noch eine Variante: eine Bootstour durch die Bucht von Antalya, bei der die Wasserfälle von der Meerseite aus zu sehen sind.

Ruinenstadt Perge

Liebhaber alter Gemäuer können bei ihrem
Last Minute Urlaub Antalya
in Perge Steine aus der Antike begutachten. Die Ruinenstadt ist mit ihren Siedlungsspuren, die bis zu 4.000 Jahre alt sind, für Hobby-Archäologen ein absoluter Leckerbissen. Zu den bedeutenden Überresten der Siedlung gehört das antike Theater, das Platz für rund 14.000 Besuchern bieten konnte. Gut erhaltene Marmor-Friese und Reliefs zeigen hier unter anderem den Kampf der Giganten. Ebenfalls eindrucksvoll: Das Stadion mit ca. 15.ooo Plätzen. Wer auf eine Führung, Cafés und Tourismus-Enterntainment hofft, wird enttäuscht. Es gibt wirklich nur alte Mauern zu sehen.

Museum Antalya

Wer Last Minute Urlaub Antalya
als Strandurlaub bucht und einen Abstecher in die Stadt unternehmen will, kann mit der Straßenbahn das Museum besuchen. Diese Form der Anreise gibt Einblicke, die man sonst nicht gewinnt. Und schon ist man mitten drin in der Kultur des Landes. Die wird im Museum informativ und überraschend interessant präsentiert. Ein Highlight ist der Saal der Götter mit dem müden Herakles. Wen beim Anblick selbst die Schwäche überkommt, der stärkt sich im Museumsgarten mit einem türkischen Mokka.



Urlaub am Meer

Einmal richtig entspannen unter mediterraner Sonne? Wie wäre es im Antalya Last Minute Urlaub mit einer Schiffstour? Einen Tagesausflug lang geht es mit einem landestypischen Gulet die Küste vorbei an Stränden, Steilklippen und Wasserfällen entlang. Badestopp in versteckten, kristallklaren Buchten sind inklusive. Und ein leckeres Mittagessen aus der Kombüse selbstverständlich ebenfalls.


Ausflüge Rund um Antalya

Wer höflich fragt, darf selber ans Steuer. Die Rede ist vom Jeep, mit dem es bei einer Safari durch die Berge des Taurus geht. Durch Zedernwäldchen, Tälern und Dörfer, in denen die Zeit still zu stehen scheint, geht es zu Orten, die Touristen ohne Führer nie zu Gesicht bekommen würden.


Wandern im Urlaub

Sehr vorbildlich. Kein einziger Baum wurde gefällt für den Bau der zweitlängsten Seilbahn Europas, die bei
Kemer
zum Gipfel des 2365 Meter hohen Tahtali führt. Nicht nur für Parasegler und Ferngucker ist der Berg ein guter Ausgangspunkt, sondern auch für Wanderer, die Last Minute in Antalya auch einmal das Abenteuer suchen.


Unterwegs im Urlaub

Als zentraler Verkehrsknoten der gesamten Gegend bietet Antalya jede Menge Möglichkeiten des Nah- und Fernverkehrs. Innerhalb der Stadt verbinden Straßenbahn, Linienbusse und Taxis alle attraktiven Ziele. Für Ausflüge in die Umgebung kann man ebenfalls auf ein gut ausgebautes Linienbusnetz zurückgreifen oder auf den altbewährten Dolmus, einem Sammeltaxi. Darüber hinaus gibt es immer die Option, in Eigenregie mit einem Mietwagen loszufahren.


Lebenshaltungskosten in Antalya





Lebensmittel





Durchschnittspreise






Äpfel (1kg)



0,52 €





Bananen (1kg)



1,03 €





Rindfleisch rund (1kg) (oder gleichwertiges Fleisch)



11,38 €





Flasche Wein (Mittelklasse)



5,82 €





Hühnerbrust (ohne Knochen, ohne Haut), (1kg)



2,96 €





Einheimisches Bier (0,5 Liter Fassungsvermögen)



1,67 €





Eier (regular) (12)



1,49 €





Importbier (0,33 Liter Flasche)



2,14 €





Salat (1 head)



0,27 €





Laib frisches Weißbrot (500g)



0,36 €





Einheimischer Käse (1kg)



4,38 €





Milch, (1 Liter)



0,57 €





Zwiebel (1kg)



0,33 €





Orangen (1kg)



0,45 €





Packung Zigaretten (Marlboro)



3,03 €





Kartoffeln (1kg)



0,31 €





Reis (weiß), (1kg)



1,40 €





Tomaten (1kg)



0,53 €





Wasser (1,5 Liter Flasche)



0,34 €






Restaurants





Durchschnittspreise






Cappuccino (regular)



1,78 €





Cola/Pepsi (0,33 Liter Flasche)



0,62 €





Einheimisches Bier (0,5 Liter Fassungsvermögen)



2,33 €





Importbier (0,33 Liter Flasche)



3,26 €





McMeal bei McDonalds (oder gleichwertiges Kombinationsmahlzeit)



3,96 €





Essen für 2 Personen, Mittelklasse-Restaurant, Drei-Gänge-Menü



13,97 €





Essen, preiswertes Restaurant



3,61 €





Wasser (0,33 Liter Flasche)



0,19 €






Kleidung und Schuhe





Durchschnittspreise






1 Paar Jeans (Levis 501 oder ähnlich)



33,38 €





1 Paar Herren Business Lederschuhe aus Leder



53,22 €





1 Paar Nike Laufschuhe (Mittelklasse)



56,21 €





1 Sommerkleid in einem Kettenladen (Zara, H&M;,...)



20,69 €






Verkehrsmittel





Durchschnittspreise






Benzin (1 Liter)



1,20 €





Einfache Ticket (Nahverkehr)



0,51 €





Taxi 1 Stunde Warten (Normaler Tarif)



6,98 €





Taxi 1km (Normaler Tarif)



1,16 €





Taxi Start (Normaler Tarif)



0,81 €






Sport und Freizeit





Durchschnittspreise






Kino, Internationale Veröffentlichung, ein Platz



3,49 €





Tennisplatzmiete (1 Stunde am Wochenende)



6,21 €





Ideen für Ihre nächste Last Minute Türkische Riviera Reise






Alanya Urlaub Last Minute



Side Urlaub



Kemer Urlaub



Kumköy (Side) Reise



Antalya Last Minute Reise



Konakli (Alanya)



Belek Urlaub



Beldibi Last Minute Reise







Colakli (Side) Urlaub



Lara (Antalya) Urlaub



Avsallar (Incekum)



Camyuva Last Minute Reise



Mahmutlar (Alanya)



Manavgat Strand (Side)



Göynük Last Minute Reise



Konyaalti (Antalya) Urlaub







Okurcalar



Titreyengöl (Side) Reise



Kiris Urlaub Last Minute



Evrenseki



Incekum



Tekirova (Kemer)



Bogazkent (Belek)



Kizilagac (Side)







Sorgun (Side) Urlaub



Türkler (Alanya)



Gündogdu (Side)



Halbinsel Fugla (Incekum) Urlaub



Kizilot



Kadriye (Belek)








Weitere Antalya-Angebote




Städtereisen Antalya







Flüge nach Antalya








Sponsored Links



























Deutschland

España

France

Italia

Ireland

United Kingdom






Unternehmen


Über uns

Allgemeine Geschäftsbedingungen

Datenschutzrichtlinien

Cookie-Bestimmungen

Veranstalter-AGBs

Jobs

Presse

Impressum




Nützliche Information


FAQ

Info Fluggesellschaften

Telefonisch buchen

Werbung / Travel People

Partner & Werbung

Beliebte Städtereisen

Beliebte Hotels

Flüge und Airlines





Unsere Apps



Apple



Android





Soziale Netzwerke



Twitter



Facebook



Linkedin



Blog







"lastminute.de", "lastminute.com", "lastminute", "Top Secret Hotel", "Top Secret" und die Farbe Magenta sind geschützte Marken, die zu LMnext UK Ltd gehören, ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Diese Webseite ist Eigentum der LMnext DE GmbH mit Sitz in der Elsenheimerstraße 49, 80687 München, Deutschland (Handelsregisternr. HRB 215239), ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Alle auf dieser Webseite angebotenen Dienstleistungen werden von der lastminute.com group oder deren Partnern erbracht. 2017 lastminute.com.












