

Über uns - lastminute.de

Wir nutzen Cookies aus technischen Gründen und zu Marketingzwecken. Dabei handelt es sich sowohl um eigene als auch Cookies von Dritten. Wenn Sie den Besuch dieser Webseite fortsetzen, akzeptieren Sie die Nutzungsbedingungen. Um mehr über unsere Richtlinien zu Cookies zu erfahren,
klicken Sie bitte hier
.
ist jetzt
lastminute.de
Bestehende Buchungen verwalten
Zu lastminute.de gehen
Menü
Meine Buchungen
Benötigen Sie Hilfe?
Telefonisch buchen
0892 060 33100
Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
Meine Reservierungen
Log-in
Last Minute
Pauschalreisen
Städtereisen
Hotels
Flug
Eigenanreise
Urlaub Buchen
Ferienwohnungen
Mietwagen
Mehr
Telefonisch buchen
0892 060 33100
Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
Zurück
Andere Produkte
Über lastminute.de
lastminute.de - kurz und knapp erklärt
Immer ein Lächeln auf dem Gesicht. So stellt sich lastminute.de Kunden vor. Weil sie gerade an einem traumhaften Strand liegen oder einen Trip nach Rom gebucht haben. Kurz: lastminute.de hilft Kunden, das Beste aus ihrer freien Zeit zu machen - am allerliebsten natürlich spontan in letzter Minute. Dabei immer im Mittelpunkt: Mehr für weniger bekommen - ein 5* Leben zum 3* Preis!
Produktwelt
Ob Strandurlaub, Kurztrip, Städtereise, Flug, City - oder Designhotel. Die Produktpalette umfasst täglich mehrere Millionen Last Minute- und Pauschalreise-Angebote aller namhaften Reiseveranstalter mit Preisgarantie, Zimmer in über 120.000 Hotels weltweit, Städtereisen und Flüge von mehr als 300 Airlines. Mehr Informationen zur Produktwelt von lastminute.de finden Sie
hier
.
Ausgezeichneter Testsieger
In den vergangenen Jahren wurde lastminute.de mehrfach ausgezeichnet: Stiftung Warentest prüfte 2012, wo sich die Suche nach Pauschalreisen lohnt und kürte lastminute.de zum Testsieger mit der Bestnote (2,3) sowie der höchsten Bewertung in der Prüfkategorie "Website" - 2015 belegte Stiftung Warentest darüber hinaus die faire Preisdarstellung bei der Flugbuchung bei lastminute.de. Computerbild ernannte lastminute.de 2012 aufgrund der besten Verfügbarkeit und Preisverlässlichkeit zum Testsieger im Seriositätscheck der Online Reisebüros und verlieh kürzlich das Gütesiegel "Top Reise-Website 2015".
Unsere Geschichte
London in den 90ern. Brent Hoberman will seine Herzensdamen beeindrucken, indem er sie in die Suite eines 5*-Luxushotels einlädt - allerdings maximal zum 3* Preis. Er fragt in den Hotels an - und nachdem er so meistens in der letzten Minute ein Schnäppchen ergattert, entsteht daraus eine Geschäftsidee: Ein 5*-Leben zum 3*-Preis - buchbar via Internet. Reise- und Freizeit-Produkte zum Last Minute Preis! So gründet er gemeinsam mit Martha Lane Fox lastminute.com als Vermittler von Reise- und Freizeitprodukten und geht mit der Website 1998 in England live. Es folgt lastminute.com u.a. auch in Frankreich, Spanien, Italien, Deutschland. Und nachdem lastminute.com 2004 lastminute.de übernimmt, wird 2007 in Deutschland aus lastminute.com und lastminute.de eine Marke: die pinke lastminute.de. Die ursprüngliche lastminute.de-Website übrigens ebenfalls 1998 gestartet - damals hierzulande ein absoluter Pionier unter den Reise-Websites.
Und dann…
lastminute.com
hat sich schnell zu einem weltweiten Unternehmen entwickelt.
lastminute.de
, ein Pionier unter den deutschen Reise-Websites, ist Teil von
lastminute.com
. 94% der Deutschen kennen die pinke
lastminute.de
.
lastminute.com
ist, wie auch Bravofly, Rumbo, Volagratis und Jetcost, Teil der
lastminute.com group
, ein führendes Unternehmen in Europa für Online Reise und Freizeit.
Übersicht Pressebereich
Presse-Kontakt
Pressemitteilungen 2017
Pressemitteilungen 2016
Pressemitteilungen 2015
Über lastminute.de
Produktwelt
Buchungstipps
Tipps für Tester
Bilder Download
Deutschland
España
France
Italia
Ireland
United Kingdom
Unternehmen
Über uns
Allgemeine Geschäftsbedingungen
Datenschutzrichtlinien
Cookie-Bestimmungen
Veranstalter-AGBs
Jobs
Presse
Impressum
Nützliche Information
FAQ
Info Fluggesellschaften
Telefonisch buchen
Werbung / Travel People
Partner & Werbung
Beliebte Städtereisen
Beliebte Hotels
Flüge und Airlines
Unsere Apps
Apple
Android
Soziale Netzwerke
Twitter
Facebook
Linkedin
Blog
"lastminute.de", "lastminute.com", "lastminute", "Top Secret Hotel", "Top Secret" und die Farbe Magenta sind geschützte Marken, die zu LMnext UK Ltd gehören, ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Diese Webseite ist Eigentum der LMnext DE GmbH mit Sitz in der Elsenheimerstraße 49, 80687 München, Deutschland (Handelsregisternr. HRB 215239), ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Alle auf dieser Webseite angebotenen Dienstleistungen werden von der lastminute.com group oder deren Partnern erbracht. 2017 lastminute.com.
