

Pressebereich und PR - lastminute.de

Wir nutzen Cookies aus technischen Gründen und zu Marketingzwecken. Dabei handelt es sich sowohl um eigene als auch Cookies von Dritten. Wenn Sie den Besuch dieser Webseite fortsetzen, akzeptieren Sie die Nutzungsbedingungen. Um mehr über unsere Richtlinien zu Cookies zu erfahren,
klicken Sie bitte hier
.
ist jetzt
lastminute.de
Bestehende Buchungen verwalten
Zu lastminute.de gehen
Menü
Meine Buchungen
Benötigen Sie Hilfe?
Telefonisch buchen
0892 060 33100
Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
Meine Reservierungen
Log-in
Last Minute
Pauschalreisen
Städtereisen
Hotels
Flug
Eigenanreise
Urlaub Buchen
Ferienwohnungen
Mietwagen
Mehr
Telefonisch buchen
0892 060 33100
Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
Zurück
Andere Produkte
Presse-Kontakt
Willkommen im Pressebereich von lastminute.de
Hier finden Journalisten Informationen über unser Unternehmen und unsere Angebote. Sie haben weitere Fragen, benötigen mehr Material oder wollen im Rahmen Ihrer redaktionellen Arbeit Testbuchungen durchführen? Wir unterstützen Sie gerne, bitte kontaktieren Sie unser Presse-Team.
Bitte beachten Sie, dass wir Ihnen unter dieser E-Mail leider nicht bei Buchungen oder Fragen zu Buchungen weiterhelfen können - wenden Sie sich dazu bitte an unseren Kundenservice, die Kontaktmöglichkeiten finden Sie
hier
.
Laufend Informationen über lastminute.de bekommen Sie auch im Social Web:





Übersicht Pressebereich
Presse-Kontakt
Pressemitteilungen 2017
Pressemitteilungen 2016
Pressemitteilungen 2015
Über lastminute.de
Produktwelt
Buchungstipps
Tipps für Tester
Bilder Download
lastminute.de ist Mitglied des Verband Internet Reisevertrieb e.V.:
Deutschland
España
France
Italia
Ireland
United Kingdom
Unternehmen
Über uns
Allgemeine Geschäftsbedingungen
Datenschutzrichtlinien
Cookie-Bestimmungen
Veranstalter-AGBs
Jobs
Presse
Impressum
Nützliche Information
FAQ
Info Fluggesellschaften
Telefonisch buchen
Werbung / Travel People
Partner & Werbung
Beliebte Städtereisen
Beliebte Hotels
Flüge und Airlines
Unsere Apps
Apple
Android
Soziale Netzwerke
Twitter
Facebook
Linkedin
Blog
"lastminute.de", "lastminute.com", "lastminute", "Top Secret Hotel", "Top Secret" und die Farbe Magenta sind geschützte Marken, die zu LMnext UK Ltd gehören, ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Diese Webseite ist Eigentum der LMnext DE GmbH mit Sitz in der Elsenheimerstraße 49, 80687 München, Deutschland (Handelsregisternr. HRB 215239), ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Alle auf dieser Webseite angebotenen Dienstleistungen werden von der lastminute.com group oder deren Partnern erbracht. 2017 lastminute.com.
