





Griechenland Urlaub - Last Minute Reisen mit lastminute.de





















Menü









Meine Buchungen





Benötigen Sie Hilfe?





Telefonisch buchen

0892 060 33100

Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
















Meine Reservierungen
Log-in




Last Minute



Pauschalreisen



Städtereisen



Hotels



Flug



Eigenanreise



Urlaub Buchen



Ferienwohnungen



Mietwagen



Mehr





Telefonisch buchen




0892 060 33100



Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.











Zurück



Andere Produkte


























Flug + Hotel Suche ändern







Urlaub buchen

>



Europa Urlaub

>


Griechenland Urlaub





Urlaub buchen Urlaub
>



Europa Urlaub
>



Griechenland Urlaub
>




Griechenland Urlaub - Last Minute Reisen





Flug + Hotel Suche ändern






Flug + Hotel









Reiseziel und Hotel-Suche






Früheste Hinreise





Späteste Rückreise











Erwachsene




Kinder





Alter der Kinder bei Rückreise


Kind 1


---

< 2

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16




Kind 2


---

< 2

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16




Kind 3


---

< 2

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16






Dauer


beliebig

Wie angegeben

2 Tage

3 Tage

4 Tage

5 - 8 Tage

1 Woche

9 - 12 Tage

2 Wochen

13 - 15 Tage

3 Wochen

16 - 22 Tage

> 22 Tage





Angebote suchen































Die beliebtesten Hotels unserer Kunden in Griechenland




Galaxy













5,3




100%
Weiterempfehlung











Gdm Megaron













5,8




100%
Weiterempfehlung











Carme Villas Resort













5,3




100%
Weiterempfehlung












Beliebte Reiseziele für Ihren Last Minute Griechenland Urlaub









Rhodos









Korfu









Kos









Kreta









Athen









Zakynthos

















Günstige Angebote für Pauschalreisen Griechenland zum Last Minute Preis




Hotels sortieren nach:



Preis


Bewertungen


Weiterempfehlung


Sterne








Hotel Mediterranean Village















Adresse:

Paralia

Zu den Einrichtungen und Dienstleistungen gehören Restaurant, Bar, Schwimmbad, Kinderbecken, WLAN-Internetzugang, Fitnessraum, Spa, Sauna, Parkplatz, Spielplatz und...



Hotelinfos







Gut




5,1




94%
Weiterempfehlung


298
Bewertungen





1 Woche ab 436 € p.P.












Hotel Mediterranean















Adresse:

Rhodes Town, Cos 35

Zu den Einrichtungen und Dienstleistungen gehören 24h-Rezeption, Lift, Business Center, Tagungsräume, Wifi-Internetanschluss im öffentlichen Bereich (gegen Gebühr),...



Hotelinfos







Gut




4,9




90%
Weiterempfehlung


122
Bewertungen





1 Woche ab 534 € p.P.












Hotel BEST WESTERN Plaza















Adresse:

Rhodos-Stadt, Ieroy Lochou 7

Best Western Plaza Nur ca. 200 m vom beliebten Sand-Kies-Strand und ca. 400m vom historischen Stadtzentrum entfernt. Zahlreiche Restaurants, Bars, Einkaufs- und Unt...



Hotelinfos







Gut




4,9




96%
Weiterempfehlung


28
Bewertungen





1 Woche ab 424 € p.P.












Hotel Cavo Olympo Luxury Resort & Spa















Adresse:






Hotelinfos







Gut




5,0




96%
Weiterempfehlung


23
Bewertungen





1 Woche ab 341 € p.P.












Hotel Olympus Mediterranean Romantica















Adresse:

Litochoro, Dionysou 6

Olympus Mediterranean in Litochoron verfügt über 23 Zimmer, verteilt auf 3 Etagen. Das Hotel liegt 5 km vom Sand-/Kiesstrand entfernt. Die nächstgelegene Stadt des ...



Hotelinfos







Gut




4,5




91%
Weiterempfehlung


21
Bewertungen





1 Woche ab 462 € p.P.












Hotel Angela Suites















Adresse:

Rhodos, 28th Octovriou Str. 7

Das Hotel verfügt über: Wi-Fi, Rezeption 24/24, Frühstücksraum, Schwimmbad, Bar und Spa Behandlungsangebot (kostenpflichtig). Die Zimmer sind ausgestattet mit: Wi-F...



Hotelinfos







Gut




4,9




100%
Weiterempfehlung


7
Bewertungen





1 Woche ab 374 € p.P.












Hotel Rainbow Apartments















Adresse:

Chania, Makris Tihos

Das Aparthotel befindet sich in Macris Tichos in Chania, einer sehr ruhigen Lage nahe einem der schönsten Sandstrände in Chania: Crisi Akti (rund 200 m). Bis zum St...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,7




100%
Weiterempfehlung


3
Bewertungen





1 Woche ab 409 € p.P.












Hotel Avli Suites















Adresse:

Rethymnon, Xanthoudidou & Radamanthios 22

Dieses kleine Hotel liegt versteckt in den Gassen der Altstadt von Rethymnon in 2 venezianischen Gebäuden aus dem 15. Jahrhundert und wurde mit viel Liebe zum Detai...



Hotelinfos







Sehr Gut




6,0




100%
Weiterempfehlung


2
Bewertungen





1 Woche ab 667 € p.P.












Hotel Gdm Megaron















Adresse:

Heraklion, D. Beaufort 9

1925 erbaut und als historische Gebäude klassifiziert liegt dieses Hotel im Herzen von Heraklion. Von hier aus hat man eine herrliche Aussicht auf den Hafen und err...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,8




100%
Weiterempfehlung


2
Bewertungen





1 Woche ab 583 € p.P.












Hotel BEST WESTERN Porto Veneziano















Adresse:

Chania

Direkt am Hafen von Chania, in der malerischen, venezianischen Altstadt. Zum Zentrum geht man ca. 300 m, zum Strand sind es ca. 1,5 km. Stilvoll eingerichtetes Stad...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,7




100%
Weiterempfehlung


1
Bewertungen





1 Woche ab 639 € p.P.











Bequem telefonisch buchen?
Wir helfen gerne:

089 / 12 23 19 67












Wohin im Griechenland Urlaub?


Vergessen Sie Stephen King! Lassen Sie seine Horror-Geschichten daheim, wenn Sie zu Ihrem Last-Minute-Urlaub nach Griechenland aufbrechen. Sobald Sie auf
Samos
,
Rhodos
oder
Korfu
am Strand liegen, reicht der Blick in ein griechisches Sagenbuch, um Sie das Gruseln zu lehren: Harpyien sind bösartige Mischwesen aus Vogel und Frau. Sie quälen Menschen auf dem Weg in den Tartarus, der tiefsten Hölle in der griechischen Mythologie. Oder nehmen Sie die Stymphalischen Vögel: Aus Eisen sind deren Klauen, Schnäbel und Federn, die sie wie Pfeile verschießen … dazu gesellt sich Chimaira, ein wandelnder Flammenwerfer, der zugleich einen Löwen-, Ziegen- und Schlangenkopf hat. Kann da Stephen King noch mithalten? Egal, ob Sie auf dem
Peleponnes
oder den
griechischen Inseln
unterwegs sind - häufig begegnen Ihnen Sagengestalten, zum Beispiel
auf Kreta
: Im Labyrinth von König Minos hauste das Monstrum Minotaurus, das nach Menschenfleisch verlangt … Heute geht es aber auf den 3.000 Inseln viel friedlicher zu,
auf Lesbos
oder
Mykonos
lässt sich ein Last-Minute-Urlaub in vollen Zügen genießen: südliche Sonne, ein Glas Retsina und schaukelnde Fischerboote – Motive von Postkarten werden tatsächlich Wirklichkeit, auch auf
Zakynthos
oder
Santorin
: weiße Häuser an den Hängen des Vulkan-Kraters – einfach zauberhaft, ganz ohne Harpyien!
Top 3 Sehenswürdigkeiten in Griechenland

Delphi: Auf den Spuren der Götter

Delphi ist atemberaubend. Nicht nur wegen der der genialen Aussicht, sondern weil das Ausgrabungsgelände auf 300 Höhenmetern liegt, die zumindest teilweise zu Fuß überwunden werden müssen. Doch es hat seinen eigenen Reiz, den Ort zu besuchen, der in der Antike als der Nabel der Welt galt. Wo einst giftige Dämpfe aufstiegen und im Orakel zu kryptischen Weissagungen führten, vestalische Jungfrauen dem Gott Apolon dienten und im Stadion die Pythischen Spiele stattfanden. Die Ruinen der Tempel lassen deren einstige Pracht erahnen und der Anblick der Statue des Wagenlenkers im Museum beschwört Bilder von aufwirbelnden Staub in flirrender Hitze bei den Pferderennen in der benachbarten Ebene von Krissa herauf.

Santorin: Esel, Häuser wie Schwalbennester und Vulkane

Wenigstens einmal sollte ein Urlaub in Griechenland nach Santorin führen. Und zwar nicht wegen Postkarten-Klischees, sondern weil die vulkanische Insel in der Südlichen Ägäis in Wirklichkeit noch viel mehr hermacht. Und weil es sich toll anfühlt, den schwarzen Vulkansand in Perissa zwischen den Zehen zu spüren. Es hat etwas Erhabenes, von der Steilküste auf die Caldera des Vulkans zu blicken, nachdem man den steilen Aufstieg, auf dem Rücken eines Esels schaukelnd, bewältigt hat. Die weißen Häuser mit den blauen Dächern kleben buchstäblich an den Felsen, winkelige Gassen begeistern mit einer Vielzahl kleiner Geschäfte und im Hintergrund erhebt sich das Massiv des Profitis Ilias.

Zakynthos: Mit Schildkröten schwimmen

Zakynthos steht definitiv auf der Liste der Top 3 in Griechenland. Nicht nur wegen der Blauen Grotte, der feinen Sandstrände und des Schiffswracks in der Naviglio Bucht, sondern vor allem wegen der caretta caretta. Die unechte Karettschildkröte steht mit ihren Nistplätzen auf der Insel unter Schutz. Man kann die Aufzuchtstationen besuchen, die Tiere beobachten oder entdeckt beim Schwimmen und Schnorcheln den Umriss eines Panzers und ist restlos von der Anmut der an Land so behäbigen Tiere begeistert.



Urlaubstipp: Aquädukt in Kavala

Mitten in Kavala stoßen Sie auf Spuren der Römer: Ein zweigeschossiges Aquädukt zieht sich durch die Stadt. Der osmanische Sultan Süleyman I. hat dieses eindrucksvolle Bauwerk restaurieren lassen. Aquädukte waren antike Wasserleitungen. Ein echter Höhepunkt Ihrer Last-Minute-Reise!


Urlaub in Griechenland: Orient-Express

Eisenbahn-Freunde aufgepasst! In
Thessaloniki
gibt es seit 2001 ein spannendes Eisenbahn-Museum. Gezeigt wird ein typischer Bahnhof aus dem 19. Jahrhundert, der auf dem Gelände eines ehemaligen Militärbahnhofs entstanden ist. Hinzu kommt ein echter Speisewagen des Orient-Express.


Tipp für Athen: Die Standseilbahn

Es gibt
in Athen
viel mehr zu sehen als die Akropolis: Fahren Sie mit der Standseilbahn auf den Lykavittos, einen 277 Meter hohen Berg, der sich mitten in der griechischen Hauptstadt erhebt. Auf dem Gipfel haben sie einen wunderbaren Rundblick auf die Metropole. Die Standseilbahn finden Sie im Kolonaki-Viertel.


Die beste Reisezeit für ihren Urlaub - Das Griechenland Wetter

Ihren Last Minute Urlaub in Griechenland machen Sie am besten zwischen Herbst und Frühjahr. In den Sommer-Monaten kann es aber sehr heiß werden. Wer sich in dieser Zeit an der Küste oder dem Bergland aufhält, wird mit den hohen Temperaturen kaum Schwierigkeiten haben. Doch in Athen steigt das Thermometer auf 33 Grad Celsius, was in den windstillen Straßen nicht angenehm ist.
Ausgewählte Top Hotels in ganz Griechenland
Rund 3.000 Inseln gehören zu Griechenland, darunter 167 bewohnte. Auf welche reisen Sie? Wie wäre es mit
Zakynthos
, wo Sie sich im
Hotel Porto Koukla Beach
vom ersten Moment an wirklich wohlfühlen werden? Hier erleben Sie griechische Gastfreundschaft vom Feinsten und wohnen direkt am Meer. Auch immer eine Reise wert:
Korfu
. In der Nähe der Inselstadt können Sie von der Terrasse des
Marilena
in Pirgi (Ipsos) weit auf die malerische Bucht blicken, mit dem Mietwagen vom Hotel aus die reizvolle Insel erkunden oder mit dem Shuttle zum Strand fahren.
Rhodos
sollten Sie natürlich auch mal besuchen und hier vielleicht im
Kalithea Mare Palace
mit seinen einladenden Zimmern und zauberhaften Außenanlagen inmitten uriger Landschaft wohnen. Strand ist zwar gleich um die Ecke, aber es gibt sogar einen Shuttle-Bus. Auf Kreta begeistert Sie als Strandlieger sicher das
Pilot Beach Resort
bei Georgioupolis, vor allem wegen der vielfältigen kulturellen Angebote und der gepflegten Anlage. Ähnlich begeistert werden Sie vom
Neptune Resort und Spa
direkt am Strand von Mastihari auf
Kos
sein – von der Unterkunft über leckeres Essen bis hin zum Freizeitangebot stimmt hier einfach alles. Und auch auf
Samos
fehlt es Ihnen an nichts, wenn Sie im
Hotel Arion
in Kokkari wohnen. Die Lage: ein Traum. Der Service: sympathisch. Die Anlage: supergepflegt. Falls Sie lieber nach
Mykonos
fliegen und dort die gleichnamige Inselhauptstadt kennenlernen möchte, wäre das
Aegean
genau das Richtige für Sie. Das Hotel steht in einem Hang oberhalb der Stadt und bietet neben viel Service einen herrlichen Ausblick bis aufs Meer. Apropos Ausblick: Postkartenidylle pur gibt es auf Santorin, wo das im Kykladen-Stil erbaute
Hotel Hermes
in Kamari keine Wünsche offen lässt. Sie hätten gern Inselfeeling ohne Insel? Dann sollten Sie nach
Pefkochori
auf Kassandra, einer der drei Halbinseln des Chalkidiki, fahren und ein paar Tage im
Alia Palace
verbringen – mit Wohlfühlgarantie.


Lebenshaltungskosten in Griechenland





Lebensmittel





Durchschnittspreise






Äpfel (1kg)



1,30 €





Bananen (1kg)



1,46 €





Rindfleisch rund (1kg) (oder gleichwertiges Fleisch)



8,88 €





Flasche Wein (Mittelklasse)



6,00 €





Hühnerbrust (ohne Knochen, ohne Haut), (1kg)



6,42 €





Einheimisches Bier (0,5 Liter Fassungsvermögen)



1,19 €





Eier (regular) (12)



2,82 €





Importbier (0,33 Liter Flasche)



1,50 €





Salat (1 head)



0,65 €





Laib frisches Weißbrot (500g)



0,84 €





Einheimischer Käse (1kg)



8,06 €





Milch, (1 Liter)



1,18 €





Zwiebel (1kg)



0,77 €





Orangen (1kg)



0,90 €





Packung Zigaretten (Marlboro)



4,00 €





Kartoffeln (1kg)



0,75 €





Reis (weiß), (1kg)



1,59 €





Tomaten (1kg)



1,29 €





Wasser (1,5 Liter Flasche)



0,78 €






Restaurants





Durchschnittspreise






Cappuccino (regular)



2,90 €





Cola/Pepsi (0,33 Liter Flasche)



1,48 €





Einheimisches Bier (0,5 Liter Fassungsvermögen)



3,50 €





Importbier (0,33 Liter Flasche)



4,00 €





McMeal bei McDonalds (oder gleichwertiges Kombinationsmahlzeit)



6,00 €





Essen für 2 Personen, Mittelklasse-Restaurant, Drei-Gänge-Menü



30,00 €





Essen, preiswertes Restaurant



10,00 €





Wasser (0,33 Liter Flasche)



0,50 €






Kleidung und Schuhe





Durchschnittspreise






1 Paar Jeans (Levis 501 oder ähnlich)



73,82 €





1 Paar Herren Business Lederschuhe aus Leder



89,47 €





1 Paar Nike Laufschuhe (Mittelklasse)



77,85 €





1 Sommerkleid in einem Kettenladen (Zara, H&M;,...)



29,63 €






Verkehrsmittel





Durchschnittspreise






Benzin (1 Liter)



1,48 €





Einfache Ticket (Nahverkehr)



1,40 €





Taxi 1 Stunde Warten (Normaler Tarif)



10,89 €





Taxi 1km (Normaler Tarif)



0,79 €





Taxi Start (Normaler Tarif)



3,40 €






Sport und Freizeit





Durchschnittspreise






Kino, Internationale Veröffentlichung, ein Platz



7,50 €





Tennisplatzmiete (1 Stunde am Wochenende)



13,29 €





Top-Regionen für Ihre Last Minute Griechenland Reise






Faliraki



Malia Urlaub



Chania Urlaub Last Minute







Agia Galini Reise



Delphi Urlaub Last Minute



Vamos Urlaub







Sivas Urlaub



Griechische Inseln Urlaub



Griechisches Festland







Naxos Urlaub



Peloponnes



Thassos Last Minute Reise








Weitere Angebote für Griechenland




Städtereisen nach Athen







Flüge nach Griechenland







Frühbucher Griechenland



















Deutschland

España

France

Italia

Ireland

United Kingdom






Unternehmen


Über uns

Allgemeine Geschäftsbedingungen

Datenschutzrichtlinien

Cookie-Bestimmungen

Veranstalter-AGBs

Jobs

Presse

Impressum




Nützliche Information


FAQ

Info Fluggesellschaften

Telefonisch buchen

Werbung / Travel People

Partner & Werbung

Beliebte Städtereisen

Beliebte Hotels

Flüge und Airlines





Unsere Apps



Apple



Android





Soziale Netzwerke



Twitter



Facebook



Linkedin



Blog







"lastminute.de", "lastminute.com", "lastminute", "Top Secret Hotel", "Top Secret" und die Farbe Magenta sind geschützte Marken, die zu LMnext UK Ltd gehören, ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Diese Webseite ist Eigentum der LMnext DE GmbH mit Sitz in der Elsenheimerstraße 49, 80687 München, Deutschland (Handelsregisternr. HRB 215239), ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Alle auf dieser Webseite angebotenen Dienstleistungen werden von der lastminute.com group oder deren Partnern erbracht. 2017 lastminute.com.












