

Impressum - lastminute.de

Wir nutzen Cookies aus technischen Gründen und zu Marketingzwecken. Dabei handelt es sich sowohl um eigene als auch Cookies von Dritten. Wenn Sie den Besuch dieser Webseite fortsetzen, akzeptieren Sie die Nutzungsbedingungen. Um mehr über unsere Richtlinien zu Cookies zu erfahren,
klicken Sie bitte hier
.
ist jetzt
lastminute.de
Bestehende Buchungen verwalten
Zu lastminute.de gehen
Menü
Meine Buchungen
Benötigen Sie Hilfe?
Telefonisch buchen
0892 060 33100
Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
Meine Reservierungen
Log-in
Last Minute
Pauschalreisen
Städtereisen
Hotels
Flug
Eigenanreise
Urlaub Buchen
Ferienwohnungen
Mietwagen
Mehr
Telefonisch buchen
0892 060 33100
Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
Zurück
Andere Produkte
Impressum
lastminute.de
ist eine Seite der LMnext DE GmbH
LMnext DE GmbH - Rechtsform: Gesellschaft mit beschränkter Haftung
Elsenheimerstraße 49
80687 München
Deutschland
E-Mail: kundendienst-flug@de.customer-travel-care.com
Telefon: +49 89 206033100
Vertretungsberechtigt:
Marco Corradino
Amtsgericht München
Handelsregister-Nr: HRB 215239
Umsatzsteuer-ID: DE298738655
Für weitere Informationen setzen Sie sich bitte direkt mit uns in Verbindung.
Verbraucherstreitbeilegung / OS-Plattform
Wir (LMnext DE GmbH /
www.lastminute.de
) nehmen nicht an einem Streitbeilegungsverfahren vor einer Verbraucherschlichtungsstelle teil und sind dazu nicht verpflichtet.
Die Europäische Online-Streitbeilegungs-Plattform (OS-Plattform) der Europäischen Kommission finden Sie unter
http://ec.europa.eu/odr
.
Zur Nutzung von Inhalten dieser Webseite:
Soweit nicht aufgrund zwingender gesetzlicher Bestimmungen zulässig, dürfen Inhalte oder Layouts der
lastminute.de
-Webseiten nicht bzw. erst nach Zustimmung der Rechteinhalter verbreitet, genutzt, vervielfältigt, kopiert (z. B. durch Parsing), blockiert, verändert oder in sonstiger Weise genutzt werden.
Die Nutzung dieser Webseite mittels automatischer Mechanismen wie z. B. Robot- oder Crawler-Suchmaschinenprogrammen ist im Übrigen nur zulässig, soweit dies nicht zu einer falschen oder irreführenden Wiedergabe von Inhalten oder einer Beeinträchtigung der Funktionsfähigkeit der
lastminute.de
-Webseiten führt.
Es ist nicht gestattet, die Funktionsfähigkeit der
lastminute.de
-Webseiten, zugehöriger Technologien oder Infrastrukturen zu stören oder übermäßig zu belasten.
lastminute.de
wird Nutzer bei jeglichen, nicht nur unerheblichen Verstößen gegen vorstehende Nutzungsbedingungen von der weiteren Nutzung der
lastminute.de
-Webseiten ausschließen und behält sich im Fall von Verstößen die Geltendmachung weiterer zivil- und/oder strafrechtlicher Ansprüche vor.
Deutschland
España
France
Italia
Ireland
United Kingdom
Unternehmen
Über uns
Allgemeine Geschäftsbedingungen
Datenschutzrichtlinien
Cookie-Bestimmungen
Veranstalter-AGBs
Jobs
Presse
Impressum
Nützliche Information
FAQ
Info Fluggesellschaften
Telefonisch buchen
Werbung / Travel People
Partner & Werbung
Beliebte Städtereisen
Beliebte Hotels
Flüge und Airlines
Unsere Apps
Apple
Android
Soziale Netzwerke
Twitter
Facebook
Linkedin
Blog
"lastminute.de", "lastminute.com", "lastminute", "Top Secret Hotel", "Top Secret" und die Farbe Magenta sind geschützte Marken, die zu LMnext UK Ltd gehören, ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Diese Webseite ist Eigentum der LMnext DE GmbH mit Sitz in der Elsenheimerstraße 49, 80687 München, Deutschland (Handelsregisternr. HRB 215239), ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Alle auf dieser Webseite angebotenen Dienstleistungen werden von der lastminute.com group oder deren Partnern erbracht. 2017 lastminute.com.
