





Dubai Urlaub - Last Minute Reisen mit lastminute.de





















Menü









Meine Buchungen





Benötigen Sie Hilfe?





Telefonisch buchen

0892 060 33100

Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.
















Meine Reservierungen
Log-in




Last Minute



Pauschalreisen



Städtereisen



Hotels



Flug



Eigenanreise



Urlaub Buchen



Ferienwohnungen



Mietwagen



Mehr





Telefonisch buchen




0892 060 33100



Nationales Festnetz, Kosten hängen vom Anbieter ab.











Zurück



Andere Produkte


























Flug + Hotel Suche ändern







Urlaub buchen

>



Asien Urlaub

>



Vereinigte Arabische Emirate Urlaub

>


Dubai Urlaub





Urlaub buchen Urlaub
>



Asien Urlaub
>



Vereinigte Arabische Emirate Urlaub
>



Dubai Urlaub
>




Dubai Urlaub - Last Minute Reisen





Flug + Hotel Suche ändern






Flug + Hotel









Reiseziel und Hotel-Suche






Früheste Hinreise





Späteste Rückreise











Erwachsene




Kinder





Alter der Kinder bei Rückreise


Kind 1


---

< 2

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16




Kind 2


---

< 2

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16




Kind 3


---

< 2

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16






Dauer


beliebig

Wie angegeben

2 Tage

3 Tage

4 Tage

5 - 8 Tage

1 Woche

9 - 12 Tage

2 Wochen

13 - 15 Tage

3 Wochen

16 - 22 Tage

> 22 Tage





Angebote suchen













Last Minute Dubai Reisen suchen und buchen




Hotels sortieren nach:



Preis


Bewertungen


Weiterempfehlung


Sterne








Hotel Le Royal Meridien Beach Resort & Spa















Adresse:

Dubai, Al Mamsha Street

Das Hotel verfügt über: Restaurant, Bar, Lounge, Schwimmbad, Kinderklub, Fitnessraum, Spa (kostenpflichtig), Wi-Fi, Sitzungszimmer/Konferenzraum, Aufzug und Rezepti...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,6




97%
Weiterempfehlung


221
Bewertungen





1 Woche ab 1255 € p.P.












The Jumeirah Beach Hotel















Adresse:

Dubai

Das Hotel verfügt über Restaurants, Bars, Kaffee-Bar, Schwimmbad, Kinderbecken, Fitnessraum, Kinderclub, Wellnessanwendungen (gegen Gebühr), Sauna, Jacuzzi, Dampfba...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,7




98%
Weiterempfehlung


123
Bewertungen





1 Woche ab 1839 € p.P.












Hotel Jumeirah Emirates Towers















Adresse:

Dubai, Sheikh Zayed Road

Das Hotel verfügt über: Restaurants, Bars, Schwimmbad, Jacuzzi, Fitnessraum, Spa Behandlungsangebot (kostenpflichtig), Businesszentrum, Sitzungszimmer, Konferenzrau...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,6




99%
Weiterempfehlung


93
Bewertungen





1 Woche ab 890 € p.P.












Hotel Madinat Jumeirah Al Qasr















Adresse:

Jumeirah Beach

Das Hotel Mina A‘Salam gehört zu der renommierten Luxushotelkette Jumeirah und ist Teil der Ferienanlage Madinat Jumeirah. Es liegt an einer künstlichen Lagune, an ...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,7




100%
Weiterempfehlung


82
Bewertungen





1 Woche ab 1894 € p.P.












Hotel Madinat Jumeirah Mina A'Salam















Adresse:

Jumeirah Beach, Jumeirah Beach Road

Das Hotel verfügt über: 24/24 Rezeption, Wi-Fi, Restaurant, Bar, Schwimmbad, Fitnessraum, Spa-Zentrum (kostenpflichtig), Kinderklub, Konferenzraum, Tennisplatz, Auf...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,7




98%
Weiterempfehlung


64
Bewertungen





1 Woche ab 1887 € p.P.












Hotel Madinat Jumeirah Dar Al Masyaf















Adresse:

Jumeirah Beach

Das Hotel verfügt über: Restaurant, Bar, Garten, Schwimmbad, Kinderklub, Fitnessraum, Tennisplatz, Spa (kostenpflichtig), Wi-Fi, Sitzungszimmer/Konferenzraum, Aufzu...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,9




100%
Weiterempfehlung


44
Bewertungen





1 Woche ab 2148 € p.P.












Hotel JW Marriott Marquis Dubai















Adresse:

Dubai, Sheikh Zayed Road

Zu den Einrichtungen und Dienstleistungen gehören eine 24 Std. Rezeption, WLAN in den öffentlichen Bereichen (gegen Gebühr), Safe an der Rezeption, Lift, mehrere Re...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,7




100%
Weiterempfehlung


44
Bewertungen





1 Woche ab 893 € p.P.












Hotel Arabian Court at ONE&ONLY; Royal Mirage















Adresse:

Dubai

Zu den Einrichtungen und Dienstleistungen gehören Restaurants, Bars, WLAN-Internetzugang (gegen Gebühr), Schwimmbecken, Kinderclub, Konferenzräume, Lift, Fitnessrau...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,7




97%
Weiterempfehlung


32
Bewertungen





1 Woche ab 1605 € p.P.












Hotel Burj Al Arab















Adresse:

Dubai, Jumeirah Beach Road

Das Hotel verfügt über: Restaurant, Bar, Schwimmbad, Hallenschwimmbad, Kinderklub, Fitnessraum, Spa (kostenpflichtig), Sitzungszimmer/Konferenzraum, Aufzug und Reze...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,7




100%
Weiterempfehlung


13
Bewertungen





1 Woche ab 4702 € p.P.












Sheraton Grand Hotel















Adresse:

Dubai, Sheikh Zayed Road 3

Das Hotel verfügt über: Restaurants, Bars, Schwimmbad, Kinderbassin, Jacuzzi, Sauna, Spa Behandlungsangebot (kostenpflichtig), Fitnessraum, Wi-Fi Internetzugang, Si...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,6




100%
Weiterempfehlung


6
Bewertungen





1 Woche ab 623 € p.P.












Hotel The Address Dubai Mall















Adresse:

Dubai

Das Hotel verfügt über: Empfang 24 Std, Lift, fünf Restaurants, Cocktailbar, Schwimmbad, Spa Bereich (gegen Gebühr), Fitnesszentrum, Konferenzräumlichkeiten, Parkpl...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,8




100%
Weiterempfehlung


5
Bewertungen





1 Woche ab 1391 € p.P.












Hotel DAMAC Maison Canal Views















Adresse:

Dubai, Al Abraj Street

Das Hotel verfügt über: Empfang/Rezeption 24/24, Schwimmbad im Freien, Restaurant, Wi-Fi, Fitnesszentrum, Parking und Aufzug. Die Zimmer sind ausgestattet mit: Klim...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,6




100%
Weiterempfehlung


4
Bewertungen





1 Woche ab 787 € p.P.












Hotel The Monarch Dubai















Adresse:

Dubai, One Sheikh Zayed Road

Das Hotel verfügt über: Rezeption 24/24, Wi-Fi, Restaurant, Bar, Schwimmbad, Kinderbassin, Parking, Fitnessraum, Aufzug und Konferenzraum. Die Zimmer sind ausgestat...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,6




100%
Weiterempfehlung


4
Bewertungen





1 Woche ab 848 € p.P.












Hotel The Ritz Carlton Dubai International Financial Centre















Adresse:

Dubai, Sheikh Zayed Road

Das Hotel verfügt über: Wi-Fi Internetzugang (kostenpflichtig), Restaurants, Bars, Hallenschwimmbad, Schwimmbad im Freien (saisonbedingt), Fitnesszentrum, Spa Behan...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,7




100%
Weiterempfehlung


3
Bewertungen





1 Woche ab 1010 € p.P.












Hotel Atana















Adresse:

Dubai, Hessa Street

Atana Hotel Dubai in Tecom verfügt über 827 Zimmer, verteilt auf 23 Etagen. Die nächstgelegene Stadt des Hotels ist Dubai (15 km). Für Ihren Komfort verfügt das Hot...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,8




100%
Weiterempfehlung


2
Bewertungen





1 Woche ab 689 € p.P.












Hotel ONE&ONLY; Royal Mirage















Adresse:

Dubai

Das Hotel One And Only Royal Mirage - The Palace in Jumeirah hat 150 Zimmer und wurde 2014 renoviert. Die nächstgelegenen Städte des Hotels sind: DXB Airport (30 km...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,7




100%
Weiterempfehlung


2
Bewertungen





1 Woche ab 1975 € p.P.












Hotel Burjuman Arjaan by Rotana Dubai















Adresse:

Dubai, Sheikh Khalifa Bin Zayed Road

Das Hotel Burjuman Rotana liegt an angenehmer Lage an der Trade Centre Road, gegenüber der Metrostation Khalid Bin Al Whaleed in guter Erreichbarkeit der Bur Juman ...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,6




100%
Weiterempfehlung


2
Bewertungen





1 Woche ab 741 € p.P.












Hotel Four Seasons Resort Dubai at Jumeirah Beach















Adresse:

Dubai, Jumeirah Beach Road

Dieses attraktive Hotel bietet die ideale Ausgangsbasis sowohl für Sightseeing wie auch Business. Das Hotel bietet einen Schlüsselübergabeservice. wie gebucht. 01.1...



Hotelinfos







Sehr Gut




6,0




100%
Weiterempfehlung


1
Bewertungen





1 Woche ab 2499 € p.P.












Ramee Hotel Appartements















Adresse:

Dubai, Rolla Street

In den Zimmern gibt es eine Klimaanlage und eine Küche. Außerdem gibt es einen Safe. Eine Kochnische mit einem Kühlschrank und einer Mikrowelle ist ebenfalls standa...



Hotelinfos







Sehr Gut




6,0




100%
Weiterempfehlung


1
Bewertungen





1 Woche ab 624 € p.P.












Suba Hotel Dubai















Adresse:

Dubai, 42 A Street

Willkommen im Suba Hotel Deira in Deira. Für Ihren Komfort verfügt das Hotel über eine Lounge, eine Lobby, eine Klimaanlage und eine Rezeption. In dem 7-stöckigen H...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,9




100%
Weiterempfehlung


1
Bewertungen





1 Woche ab 522 € p.P.












Hotel Ahmedia Heritage Guest House















Adresse:

Dubai, Al-Ras Deira

Located in Al- Res Heritage area in Deira, Ahmedia Heritage Guesthouse offers arabian- themed rooms and suites. It features a sauna, steam room and hot tub. The 24-...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,9




100%
Weiterempfehlung


1
Bewertungen





1 Woche ab 579 € p.P.












Dusit D2 Kenz Hotel















Adresse:

Dubai, Sheikh Zayed Road

Willkommen im Dusit D2 Kenz Hotel Dubai in Tecom. Die nächstgelegene Stadt des Hotels ist Downtown (18 km). Für Ihren Komfort verfügt das Hotel über eine Lounge, ei...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,7




100%
Weiterempfehlung


1
Bewertungen





1 Woche ab 636 € p.P.












Hotel Sofitel Dubai The Palm Luxury Apartments















Adresse:

, East Crescent road

Gönnen Sie Ihrer Familie einen unvergesslichen Urlaub im Sofitel Dubai The Palm Luxury Apartments. In 182 Luxus-Apartments mit Küche und privatem Balkon genießen Gä...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,7




100%
Weiterempfehlung


1
Bewertungen





1 Woche ab 1470 € p.P.












Hotel Rimal Rotana Suites Dubai















Adresse:

Dubai, Murraqabat Street

4 Sterne 4 Sterne Der heilige Fastenmonat Ramadan bietet Gästen eine hervorragende Gelegenheit nach dem Sonnenuntergang die faszinierende arabische Kultur zu erlebe...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,6




100%
Weiterempfehlung


1
Bewertungen





1 Woche ab 600 € p.P.












MiNC Suha Hotel Apartments















Adresse:

Dubai, Sadaf 3 Building

Zu den Einrichtungen und Dienstleistungen gehören Restaurant, Bar, WLAN-Internetzugang, Schwimmbad, Aufzug und 24-Stunden-Rezeption. Die Zimmer verfügen über Klimaa...



Hotelinfos







Sehr Gut




5,6




100%
Weiterempfehlung


1
Bewertungen





1 Woche ab 835 € p.P.










Aktuelles Wetter in Dubai








Montag
11

Max 25

ºC


Min 22

ºC









Dienstag
12

Max 25

ºC


Min 20

ºC









Mittwoch
13

Max 26

ºC


Min 20

ºC









Donnerstag
14

Max 26

ºC


Min 22

ºC









Freitag
15

Max 26

ºC


Min 18

ºC















Dubai Urlaub - Unsere Reisetipps


Dubai - das ist das pulsierende Herz der Vereinigten Arabischen Emirate und zugleich die Drehscheibe der Region. Dubai wird von einem 14 Kilometer langen Meeresarm, dem Creek, in zwei Hälften geteilt. Er ist seit Jahrhunderten die Lebensader der Stadt. Am Ufer ankern dutzende Dhaus in mehreren Reihen. Über 700.000 Tonnen Fracht werden hier jährlich an Land gebracht - das meiste ist bestimmt für die angrenzenden Souks.


Dubai Urlaub: Top 3 Sehenswürdigkeiten


Wasserspiele von Dubai

Zu den beeindruckendsten Sehenswürdigkeiten der Wüstenstadt zählen sicherlich die Wasserspiele von Dubai. Das kostenlose Spektakel findet täglich in der Mittagszeit und um 18.00 Uhr abends vor dem Burj Khalifa statt. Vor allem die abendliche Show ist mit ihrem beleuchteten Brunnen und der dazu untergehenden Sonne unbedingt einen Besuch wert. Das Wasser schießt während der rund fünf Minuten dauernden Show mehr als 150 Meter in die Höhe und wird dabei musikalisch begleitet. Nur eine der unzähligen Sensationen dieser Stadt der Superlative.

Burj Khalifa

Auch ein Besuch des Burj Khalifa selbst darf selbstverständlich während keines Urlaubs in der Hauptstadt der Vereinigten Arabischen Emirate fehlen. Mit seinen 829,8 m ist der Burj Khalifa das höchste Gebäude der Welt und beherbergt auch die höchstgelegene Aussichtsplattform weltweit. Diese liegt im 148. Stockwerk auf einer Höhe von 555,7 m und steht der Öffentlichkeit zur Verfügung. Besuchen Sie bei Ihrem Last Minute Dubai Urlaub eines der beeindruckendsten Gebäude der Welt und lassen Sie sich verführen von der Exklusivität und Außergewöhnlichkeit der arabischen Welt.

The Dubai Mall

Ein Besuch der Dubai Mall sollte nicht nur bei ausgesprochenen Shoppingliebhabern unbedingt auf dem Programm stehen. In gigantischen Dimensionen lockt dieses Shoppingparadies auf einer Fläche von über 350.000 Quadratmetern und zählt damit selbstverständlich ebenfalls zu den größten Einkaufszentren weltweit. In den mehr als 1.200 Geschäften lässt sich nicht nur jedes erdenkbare Produkte erstehen, die Dubai Mall lockt zudem mit Attraktionen wie einer Kunsteisbahn, einer Wasserkaskade von mehr als 24 m Höhe, einem musikgesteuerten Springbrunnen und ein Aquarium erstreckt sich über ganze drei Stockwerke. So lassen sich während des Einkaufsbummels ganz nebenbei auch mehr als 33.000 Arten an Meeresbewohnern bestaunen.

Urlaub in Dubai - Tradition und Moderne

Das Wachstumstempo Dubais ist berauschend. Die Investitionen in die Infrastruktur haben sich bezahlt gemacht: Die Wirtschaft floriert. Der Tourismus boomt. Die Stadt hat sich zum Zentrum für den internationalen Handel entwickelt.



Abstecher von Dubai nach Abu Dhabi

Wenn Dubai Sie begeistert, werden Sie sich gewiss auch bei einem
Abstecher nach Abu Dhabi
wohl fühlen. Dort finden Sie ebenso wie in Dubai viele Möglichkeiten, sich in Ihrem Urlaub zu entspannen, aktiv zu sein und sich ganz nach Ihren persönlichen Vorstellungen zu erholen.


Kultururlaub in Dubai

Zurück zu den Wurzeln: Wen das kulturelle Erbe Dubais interessiert, der sollte das Museum im Al-Faheidi Fort besuchen. Das Fort ist aus Lehm erbaut, etwa 250 Jahre alt und ziemlich unscheinbar. Es befindet sich unweit der Anlegestelle Deira.


Shoppingtipps für den Dubai Urlaub

Einkaufsorgie: Shopping wird in Dubai regelrecht zelebriert. Anfang jeden Jahres findet in ganz Dubai das Dubai Shopping Festival statt. Dann gibt es Sonderrabatte, Straßenparaden, Sportevents, Modenschauen und Kamelreiten. Hilft gegen Heimweh: Der Halb-Deutsche Nils Accad betreibt in Dubai den Bioladen "Organic Foods & Café", in dem es österreichisches Rindfleisch gibt. Heimatgefühle kommen spätestens in dem Café mit der urigen Holzeinrichtung auf.


Lebenshaltungskosten in Dubai





Lebensmittel





Durchschnittspreise






Äpfel (1kg)



1,90 €





Bananen (1kg)



1,57 €





Rindfleisch rund (1kg) (oder gleichwertiges Fleisch)



10,03 €





Flasche Wein (Mittelklasse)



17,85 €





Hühnerbrust (ohne Knochen, ohne Haut), (1kg)



5,53 €





Einheimisches Bier (0,5 Liter Fassungsvermögen)



8,82 €





Eier (regular) (12)



2,33 €





Importbier (0,33 Liter Flasche)



9,52 €





Salat (1 head)



1,67 €





Laib frisches Weißbrot (500g)



1,08 €





Einheimischer Käse (1kg)



6,46 €





Milch, (1 Liter)



1,27 €





Zwiebel (1kg)



0,74 €





Orangen (1kg)



1,63 €





Packung Zigaretten (Marlboro)



2,30 €





Kartoffeln (1kg)



0,98 €





Reis (weiß), (1kg)



2,08 €





Tomaten (1kg)



1,73 €





Wasser (1,5 Liter Flasche)



0,49 €






Restaurants





Durchschnittspreise






Cappuccino (regular)



3,84 €





Cola/Pepsi (0,33 Liter Flasche)



0,44 €





Einheimisches Bier (0,5 Liter Fassungsvermögen)



9,21 €





Importbier (0,33 Liter Flasche)



9,21 €





McMeal bei McDonalds (oder gleichwertiges Kombinationsmahlzeit)



5,76 €





Essen für 2 Personen, Mittelklasse-Restaurant, Drei-Gänge-Menü



39,15 €





Essen, preiswertes Restaurant



6,91 €





Wasser (0,33 Liter Flasche)



0,29 €






Kleidung und Schuhe





Durchschnittspreise






1 Paar Jeans (Levis 501 oder ähnlich)



61,51 €





1 Paar Herren Business Lederschuhe aus Leder



76,13 €





1 Paar Nike Laufschuhe (Mittelklasse)



73,81 €





1 Sommerkleid in einem Kettenladen (Zara, H&M;,...)



47,27 €






Verkehrsmittel





Durchschnittspreise






Benzin (1 Liter)



0,43 €





Einfache Ticket (Nahverkehr)



1,15 €





Taxi 1 Stunde Warten (Normaler Tarif)



6,91 €





Taxi 1km (Normaler Tarif)



0,46 €





Taxi Start (Normaler Tarif)



2,76 €






Sport und Freizeit





Durchschnittspreise






Kino, Internationale Veröffentlichung, ein Platz



8,06 €





Tennisplatzmiete (1 Stunde am Wochenende)



26,01 €





Ideen für Ihre nächste Last Minute Vereinigte Arabische Emirate Reise






Dubai Last Minute Reise



Abu Dhabi Reise



Sharjah



Ras Al Khaimah







Fujairah



Al Ain (Oase) Urlaub



Ajman Last Minute Reise



Sir Bani Yas Island Urlaub







Umm Al Quwain Urlaub



Al Maha (Hajar Gebirge) Reise



Dibba (Fujairah)



Hatta (Hajar Gebirge)







Khorfakkan Urlaub



Mirfa Last Minute Reise








Weitere Dubai-Angebote




Städtereisen Dubai







Flug Dubai








Sponsored Links



























Deutschland

España

France

Italia

Ireland

United Kingdom






Unternehmen


Über uns

Allgemeine Geschäftsbedingungen

Datenschutzrichtlinien

Cookie-Bestimmungen

Veranstalter-AGBs

Jobs

Presse

Impressum




Nützliche Information


FAQ

Info Fluggesellschaften

Telefonisch buchen

Werbung / Travel People

Partner & Werbung

Beliebte Städtereisen

Beliebte Hotels

Flüge und Airlines





Unsere Apps



Apple



Android





Soziale Netzwerke



Twitter



Facebook



Linkedin



Blog







"lastminute.de", "lastminute.com", "lastminute", "Top Secret Hotel", "Top Secret" und die Farbe Magenta sind geschützte Marken, die zu LMnext UK Ltd gehören, ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Diese Webseite ist Eigentum der LMnext DE GmbH mit Sitz in der Elsenheimerstraße 49, 80687 München, Deutschland (Handelsregisternr. HRB 215239), ein zur lastminute.com group gehörendes Unternehmen. Alle auf dieser Webseite angebotenen Dienstleistungen werden von der lastminute.com group oder deren Partnern erbracht. 2017 lastminute.com.












