

Der Ferienhausblog von atraveo: Top Reiseziele 2017 – Das sind die besten Ferienorte



















Login






als Vermieter






als Partner






als Kunde





















Der Kundenbereich wurde abgeschaltet. Wenn Sie Fragen zu Ihrer Buchung oder Zahlung haben, klicken Sie bitte
hier
.


Login


Neues Passwort anfordern












atraveo international
CH deutsch CHF






Deutsch

EUR





Deutsch

EUR





Deutsch
|
Français
|
Italiano

CHF





Nederlands

EUR





Nederlands
|
Français
|
Deutsch

EUR





Français
|
Deutsch

EUR





Français

EUR





Dansk

DKK





Svenska

SEK





Polski

PLN





Česky

CZK





Italiano
|
Deutsch

EUR





Español

EUR





English

GBP





English
|
Español

USD






mehr






Deutsch




Nederlands




Français




Dansk




Svenska




Polski




Česky




Italiano




Español




English






EUR




CHF




DKK




SEK




PLN




CZK




GBP




USD




Übernehmen






















Heute 289.357 Ferienhäuser









rent a good time
Mehr Auswahl, geprüfte Bewertungen, bester Preis
Reiseideen
Länderweise Inspiration
Ferienhausblog
Madeira – Urlaub auf der Blumeninsel
Für Vermieter
atraveo vermarktet Ihre Ferienunterkunft





Frage an den Kundenservice

Kostenloser Newsletter




Meistgebucht

Ostseeküste Deutschland
Istrien
Mallorca
Dalmatien
Adriaküste Italien
Toskana
Nordseeküste Deutschland
Nordseeküste Dänemark
Kvarner Bucht
Tirol



Letzte Suche


Zuletzt angesehen


Merkliste





Kunden bewerten
atraveo mit 4,8
von 5 Sternen


TÜV-geprüft auf Qualität, Sicherheit
und Transparenz



Lonely Planet und weitere Reiseführer empfehlen atraveo










Verwandte Beiträge


Die besten Ferienorte 2016 – das sind die Gewinner
Ihre Gewinner: Die besten Ferienorte 2015
Diesmal gleich fünf: Die besten Ferienorte 2014
atraveo-Preis 2013


Blogs sortiert nach Themen


Alle Blogbeiträge
Bester Ferienort
atraveo-news





Newsletter

Erhalten Sie exklusiv Blogbeiträge, Expertentipps und Sonderangebote gratis per E-Mail.







Jetzt anmelden







Blogbeitrag vom 30.03.2017

Top Reiseziele 2017 – Das sind die besten Ferienorte




Wir haben für Sie in sechs der beliebtesten Reiseländer die Orte ermittelt, in denen es unseren Urlaubern im vergangenen Jahr am besten gefallen hat:
Warnemünde
,
Bibione-Pineda
,
Rovinj
,
Egmond aan Zee
,
Mayrhofen
und
Roses
haben durchschnittlich die besten Kundenbewertungen erhalten und sind für das Reisejahr 2017 unsere top Reiseziele für den Ferienhausurlaub.
Bemerkenswert bei der Betrachtung der diesjährigen Preisträger ist die hohe Wiederholerquote. Mit Warnemünde, Rovinj, Egmond und Mayrhofen gibt es in diesem Jahr erstmals ganze vier Orte, die schon einmal zum besten Ferienort gekürt worden sind.
Egmond aan Zee hatte den Preis für den besten niederländischen Ferienort
im Jahr 2013
gewonnen. Ein
Jahr später
war das Ostseebad Warnemünde der Preisträger in Deutschland. Das malerische Rovinj auf Kroatiens sonniger Halbinsel Istrien gewann den Preis für den besten kroatischen Ferienort
2015
, während Mayrhofen im Zillertal seinen Titel als bester österreichischer Ferienort aus dem
Vorjahr
erfolgreich verteidigt.
Bibione-Pineda an Italiens Adriaküste und Roses an Spaniens
Costa Brava
sind dagegen erstmals in ihren jeweiligen Ländern zu den besten Ferienorten gewählt worden. Roses ist sogar der allererste Ort an Spaniens „wilder“ Nordostküste, der sich die Krone aufsetzt, denn zuvor ging der Preis ausschließlich an Ferienorte an der Costa Blanca und auf Mallorca.
Die
italienische Adriaküste
gehört traditionell zu den Dauerbrennern bei Ferienhausurlaubern. Da ist es wenig verwunderlich, dass sich nach Lido degli Estensi im Jahr 2015 ein weiteres Mal ein Ferienort an Italiens beliebter Ostküste die Trophäe sichert. Pineda ist ein Ortsteil des äußerst gefragten Badeorts Bibione nördlich von Venedig, bietet aber im Vergleich zu diesem etwas mehr Ruhe und Abgeschiedenheit.
Um einen Eindruck zu bekommen, was den Urlaubern an den Ferienorten besonders gut gefällt, lohnt sich ein Blick in die Kundenbewertungen, die zu den jeweiligen Orten abgegeben wurden.
Urlauber über Warnemünde




„Warnemünde ist ein toller Ostseeort! Ein Besuch lohnt sich auf jeden Fall. Gute Restaurants, schönes Flair, viele verschiedene Menschen. Sehr schön!“
„
Danke an all die Bewohner! In den diversen Gaststätten wurde ich immer sehr freundlich bedient, das Angebot ist ja riesig! Also, Warnemünde ist schön!!!!!“
„Warnemünde ist wunderbar (man kann nur nicht parken ;).“
Alle Bewertungen über Warnemünde
Urlauber über Bibione-Pineda




„Der kleine Ort Pineda abseits der großen Touristenströme von Bibione eignet sich sehr für einen Familienurlaub.“
„Ein süßer Ort, der für Kinder und Erwachsene einiges bietet und doch nicht überlaufen ist. Ein sehr schöner, großer Strand, der sehr sauber ist.“
„Für eine Familie mit (Klein-)Kindern finden wir Bibione Pineda den perfekten Urlaubsort. Pizza, Pasta, Eis, Sonne, wunderschöner Strand, warmes, meist ruhiges Meer, welches sehr seicht hineingeht.
Alle Bewertungen über Pineda
Urlauber über Rovinj




„Wir sind zum 15. Mal in Rovinj und kommen bestimmt weitere 20 Mal!“
„Wir haben uns total in den Ort verliebt. Es gibt soviel zu sehen und zu bestaunen, die kleinen Gassen, viele verschiedene Sportmöglichkeiten am und im Wasser, die Gastfreundlichkeit der Kroaten."
„Sorry, aber mehr als saugeil kann ich nicht sagen.“
Alle Bewertungen über Rovinj
Urlauber über Egmond aan Zee




„Ein kleines Dorf mit wunderschönen, alten Häusern und Gassen. Der alte Leuchtturm, das Wahrzeichen von Egmond, ist schon von weitem zu sehen. Für Familien mit Kindern ein Traum von Urlaub, weil das Meer direkt in der Nähe ist.“
„Wunderbarer Erholungsort! Die riesigen umliegenden Dünen (Naturschutzgebiet, mit Tages-/Wochenkarte zu betreten) sind herrlich.“
„Der Strand ist sehr, sehr lang, die Cafés dort sehr gemütlich (mit sehr nettem Personal, durchweg).“
Alle Bewertungen über Egmond aan Zee
Urlauber über Mayrhofen




„SUPER! Das Herz von Tirol, ein schönes Dorf, das alles bietet, was man für den Sommer- und Winterurlaub in den Alpen benötigt.“
„Der Ort ist perfekt für Familien mit Kindern, aber auch für ältere Leute! Wir hatten einen schönen Urlaub hier.“
„Mayrhofen und das Zillertal bieten sehr gute Möglichkeiten, einen tollen Urlaub zu verleben. Einkaufsmöglichkeiten sind ausreichend vorhanden, die Gastronomie ist abwechslungsreich, Sport- und Freizeitangebote sind ebenso sehr vielseitig – auch bei schlechtem Wetter.“
Alle Bewertungen über Mayrhofen
Urlauber über Roses




„Roses ist ein sehr schöner Ferienort, in dem man an tagsüber an wunderschönen Stränden entspannen und abends in den Gassen gemütlich bummeln kann.“
„Einer der schönsten Orte, die es gibt.“
„Roses lässt keine Wünsche offen und man kann unzählige interessante Ausflüge in die nähere Umgebung machen.“
Alle Bewertungen über Roses
Der beste Ferienort bei atraveo
Grundlage für die Wahl zum besten Ferienort sind die im vergangenen Jahr abgegeben Ortsbewertungen der atraveo-Kunden. Neben der gebuchten Unterkunft bitten wir jeden Gast auch um eine Bewertung zum besuchten Urlaubsort auf einer Skala von 1 (nicht empfehlenswert) bis 5 (sehr zu empfehlen). Aus den Ortsbewertungen ergeben sich wertvolle Hinweise für andere Reisende bei der Planung ihres nächsten Urlaubs. Aus allen Orten mit einer repräsentativen Mindestanzahl an Bewertungen ermitteln wir dann alljährlich in sechs Ländern die Orte, die im Durchschnitt die besten Bewertungen erhalten haben. Alle Berichte aus den letzten Jahren finden Sie
hier
. Mehr über die Kundenbewertungen zu Ferienunterkünften und Orten lesen Sie
hier
.
Die Top 5 in den einzelnen Ländern

Deutschland

1.
Warnemünde
4,68 Punkte

2.
Meersburg
4,67

3.
Ostseebad Binz
4,64

4.
Alhbeck
4,61

5.
Ostseebad Göhren
4,59




Italien

1.
Bibione-Pineda
4,72 Punkte

2.
Venedig
4,69

3.
Malcesine
4,68

4.
Bardolino
4,67

5.
Caorle
4,63




Kroatien

1.
Rovinj
4,71 Punkte

2.
Poreč
4,61

3.
Selce
4,5

4.
Krk
4,5

5.
Makarska
4,47




Niederlande

1.
Egmond aan Zee
4,71 Punkte

2.
Giethoorn
4,51

3.
Rockanje
4,46

4.
Zandvoort
4,33

5.
Julianadorp
4,31




Österreich

1.
Mayrhofen
4,48 Punkte

2.
Fügen
4,36

3.
Sölden
4,36

4.
Klippitztörl
4,35

5.
Kaltenbach
4,32




Spanien

1.
Roses
4,56 Punkte

2.
Corralejo
4,49

3.
Puerto d‘Alcudia
4,44

4.
Nerja
4,42

5.
Jávea
4,4






















Das Beste an atraveo



Trafficpartner



Vermieter



Presse



Job und Karriere



Datenschutz



Für Reisebüros



Vermittlungsbedingungen



Impressum




© 1997-2017

atraveo - Der große Ferienhausmarkt im Internet



atraveo.ch



atraveo.it



atraveo.fr



atraveo.de



atraveo.at



atraveo.nl



atraveo.be



atraveo.dk



atraveo.se



atraveo.pl



atraveo.cz



atraveo.es



atraveo.co.uk



atraveo.com
























