

Ferienhäuser & Ferienwohnungen auf Usedom (Deutschland) bei atraveo buchen






















Login






als Vermieter






als Partner






als Kunde





















Der Kundenbereich wurde abgeschaltet. Wenn Sie Fragen zu Ihrer Buchung oder Zahlung haben, klicken Sie bitte
hier
.


Login


Neues Passwort anfordern










Ferienhäuser auf Usedom & Ferienwohnungen auf Usedom





atraveo international
CH deutsch CHF






Deutsch

EUR





Deutsch

EUR





Deutsch
|
Français
|
Italiano

CHF





Nederlands

EUR





Nederlands
|
Français
|
Deutsch

EUR





Français
|
Deutsch

EUR





Français

EUR





Dansk

DKK





Svenska

SEK





Polski

PLN





Česky

CZK





Italiano
|
Deutsch

EUR





Español

EUR





English

GBP





English
|
Español

USD






mehr






Deutsch




Nederlands




Français




Dansk




Svenska




Polski




Česky




Italiano




Español




English






EUR




CHF




DKK




SEK




PLN




CZK




GBP




USD




Übernehmen






















Heute 289.357 Ferienhäuser









rent a good time
Mehr Auswahl, geprüfte Bewertungen, bester Preis
Reiseideen
Länderweise Inspiration
Ferienhausblog
Madeira – Urlaub auf der Blumeninsel
Für Vermieter
atraveo vermarktet Ihre Ferienunterkunft





Frage an den Kundenservice

Kostenloser Newsletter




Meistgebucht

Ostseeküste Deutschland
Istrien
Mallorca
Dalmatien
Adriaküste Italien
Toskana
Nordseeküste Deutschland
Nordseeküste Dänemark
Kvarner Bucht
Tirol



Letzte Suche


Zuletzt angesehen


Merkliste





Kunden bewerten
atraveo mit 4,8
von 5 Sternen


TÜV-geprüft auf Qualität, Sicherheit
und Transparenz



Lonely Planet und weitere Reiseführer empfehlen atraveo








ausklappen









In Neuendorf, im Süden von Rügen, finden Sie dieses Reetdachhaus für bis zu sechs Personen.


1/
13

Wohnen unterm Reetdach

Ostsee
| So machen Sie stilecht Urlaub an der Küste: Nichts ist passender und gemütlicher als ein mit Reet gedecktes Ferienhaus.

Je Woche ab
CHF 405


587 Angebote zeigen








Direkt an der Strandpromenade von Heringsdorf liegt die Villa "Augusta".


2/
13

Historische Bädervillen

Usedom
| Der Glanz der Zeiten als Badeurlaub an der Ostsee etwas Exklusives für die Adeligen und Reichen war ist in den Jugendstilgebäuden der Bäderarchitektur noch heute allgegenwärtig.

Je Woche ab
CHF 377


139 Angebote zeigen









Reetdachhaus auf Pellworm.


3/
13

Die Besten in Deutschland

Von den Küsten bis hinauf in die Berge  präsentieren wir Ihnen die Ferienhäuser und -wohnungen in Deutschland, die von unseren Kunden die besten Bewertungen erhalten haben.

Je Woche ab
CHF 361


7.200 Angebote zeigen










4/
13

Bester Ferienort Deutschland

Warnemünde
| ​Bereits zum zweiten Mal haben Sie das schöne Ostseebad nördlich von Rostock zum besten Ferienort in Deutschland gewählt. Lesen Sie mehr über Warnemünde in unserem Blog!

Je Woche ab
CHF 331


75 Angebote zeigen








In Schleswig-Holstein gibt es dieses ungewöhnliche Baumhaus im Stil von Eisenbahnwaggons.


5/
13

Normal ist langweilig

Deutschland
| Es muss ja nicht immer ein klassisches Ferienhaus sein, oder? Wie wäre es zur Abwechslung mit einem Leuchtturm, einem Schiff oder einer Erdhütte als Unterkunft für den nächsten Urlaub?

Je Woche ab
CHF 318


75 Angebote zeigen








Bei einer Ferienwohnung für 4 Personen auf einem Bauernhof im Schwarzwald.


6/
13

Aufstehen, wenn der Hahn kräht

Deutschland
| Tiere füttern und im Heu toben, Stockbrot grillen und die Landwirtschaft entdecken. Urlaub auf dem Bauernhof ist für die gesamte Familie eine Welt zum Anfassen und Erleben.

Je Woche ab
CHF 261


497 Angebote zeigen








Hausboot für vier Personen auf dem Burger Binnensee vor Fehmarn.


7/
13

Ohne festen Boden

Deutschland
| ​Ob Hausboote, Pfahlbauten, schwimmende Häuser oder ganze Schiffe. Hier finden Sie alles, was irgendwie auf dem Wasser treibt. Überlegen Sie sich vorher nur, ob Sie auch einigermaßen seefest sind.

Je Woche ab
CHF 939


15 Angebote zeigen








Angelsteg bei einem am Settiner See gelegenen Gutshaus.


8/
13

Angelrute einholen

Deutschland
| Ob am Meer, an einem der zahlreichen Seen und Flüssen – in Deutschland findet jeder Angler sein individuelles Angelparadies.

Je Woche ab
CHF 349


3.411 Angebote zeigen












Ostsee | Wohnen unterm Reetdach

587 Angebote









Usedom | Historische Bädervillen

139 Angebote










Die Besten in Deutschland

7.200 Angebote










Warnemünde | Bester Ferienort Deutschland

75 Angebote









Deutschland | Normal ist langweilig

75 Angebote









Deutschland | Urlaub auf dem Bauernhof

497 Angebote









Deutschland | ​Urlaub auf dem Wasser

15 Angebote









Deutschland | Angelurlaub

3.411 Angebote


























Heute 289.357 Ferienhäuser

rent a good time





















Satellitenbild






Regionenansicht






Feriengebiete








Bitte wählen Sie ein Land aus:




Alle Länder






Oder wählen Sie






















X



Reisedauer

1 Woche

2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
5 Wochen

1 Nacht

2 Nächte
3 Nächte
4 Nächte
5 Nächte
6 Nächte
7 Nächte
8 Nächte
9 Nächte
10 Nächte
11 Nächte
12 Nächte
13 Nächte
14 Nächte
15 Nächte
16 Nächte
17 Nächte
18 Nächte
19 Nächte
20 Nächte
21 Nächte
22 Nächte
23 Nächte
24 Nächte
25 Nächte
26 Nächte
27 Nächte
28 Nächte
29 Nächte
30 Nächte
31 Nächte
32 Nächte
33 Nächte
34 Nächte
35 Nächte







Juli 2018
Mo
Di
Mi
Do
Fr
Sa
So
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31
August 2018
Mo
Di
Mi
Do
Fr
Sa
So
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31








Prognose:





Zurzeit noch frei:






Bitte wählen Sie Reisetermin und -dauer durch Klick in den Kalender.


Für diesen Reisezeitraum kann noch keine Nachfrage prognostiziert werden.

Schulferien  und Feiertage  in:



Bitte auswählen















Personen

1 Person
2 Personen
3 Personen
4 Personen
5 Personen
6 Personen
7 Personen
8 Personen
9 Personen
10 Personen
11 Personen
12 Personen
13 Personen
14 Personen
15 Personen
16 Personen
17 Personen
18 Personen
19 Personen
20 Personen
21 Personen
22 Personen
23 Personen
24 Personen
25 Personen
26 Personen
27 Personen
28 Personen
29 Personen
30 Personen
31 Personen
32 Personen
33 Personen
34 Personen
35 Personen
36 Personen

Mehr als 37 Personen








Ausstattung

Ausstattung:














Ferienhäuser & -wohnungen

nur Ferienhäuser

nur Ferienwohnungen




Schlafzimmer

1 Schlafzimmer

2 Schlafzimmer

3 Schlafzimmer

4 Schlafzimmer

5 Schlafzimmer

6 Schlafzimmer

7 Schlafzimmer

8 Schlafzimmer

9 Schlafzimmer

10 Schlafzimmer

11 Schlafzimmer

12 Schlafzimmer

13 Schlafzimmer

14 Schlafzimmer

15 Schlafzimmer









Haustier: beliebig

Haustier nicht erlaubt

ein Haustier

mehr als ein Haustier








TV: beliebig

mit TV

mit Sat.-/Kabel-TV








Waschmaschine




Spülmaschine












Pool: beliebig

gemeinschaftlicher Pool

privater Pool




Sauna






Entfernung zum Wasser

100 m zum Wasser

500 m zum Wasser

1 km zum Wasser

5 km zum Wasser

10 km zum Wasser

25 km zum Wasser




Meer-/Seeblick




nur Ferienanlagen





Boot






Spezielle Objekte

Agriturismo

Almabtrieb

Älter als 100 Jahre

Altstadtappartement

Am Golfplatz

An der Skipiste

Architektur- und Designhaus

Auf dem Bauernhof

Außergewöhnliches Haus

Außergewöhnliches Interieur

Bädervilla

Baumhaus

Berghütte

Best of

Bester Ferienort 2011

Bester Ferienort 2012

Bester Ferienort 2013

Bester Ferienort 2014

Bester Ferienort 2015

Bester Ferienort 2016

Bester Ferienort 2017

Billardtisch

Cityappartement

Cottage

Dammuso

Dünenhaus

Einrichtungsstil herrschaftlich-elegant

Einrichtungsstil hochmodern

Einrichtungsstil normal

Einrichtungsstil rustikal

Event

Fachwerkhaus

Finca

für Hobbyköche

Gästezimmer

Grasdachhaus

Gut und günstig

Hafengrundstück

Hausboot/ Schiff

Höhlenwohnung

Holzhaus

Hot Tub

Infinity Pool

Inmitten der Natur gelegen

Klavier

Kykladenhaus

Landgut

Last Minute Angebote

Leuchtturm

Mobilheim

Mühle

nahe Freizeitpark

Natursteinhaus

Ökotourismus

Private Badebucht

Reetdachhaus

Reiten

Robinson-Haus

Romantische Unterkunft

Rorbu

Schloss / Burg

Schöner Garten

Schwarzwaldhaus

Strandhaus

Tipp der Saison

Top 10

Trullo

Ufergrundstück

Weingut

Weiße Villa

Wellnessurlaub

Zelt









weitere Merkmale anzeigen



X
Auswahl zurücksetzen





weitere Merkmale ausblenden






max. Preis

bis CHF 400

bis CHF 500

bis CHF 750

bis CHF 1.000

bis CHF 1.500

bis CHF 2.000

bis CHF 3.000

bis CHF 4.000

bis CHF 5.000








Badezimmer

1 Badezimmer

2 Badezimmer

3 Badezimmer

4 Badezimmer

5 Badezimmer

6 Badezimmer

7 Badezimmer

8 Badezimmer

9 Badezimmer





Whirlpool




Kinderbett






Umfriedetes Grundstück




Entfernung zur Skiabfahrt

100 m zur Piste

500 m zur Piste

1 km zur Piste

5 km zur Piste

10 km zur Piste

25 km zur Piste




Entfernung zum Skilanglauf

100 m zur Loipe

500 m zur Loipe

1 km zur Loipe

5 km zur Loipe

10 km zur Loipe

25 km zur Loipe







WLAN




Mikrowelle




Kamin/-ofen




Barrierefrei





nur Sonderangebote




Anglerfreundlich








Schließen




X
Auswahl zurücksetzen











Angebote zeigen








Ergebnisliste




Landkarte




Über Usedom






Teilen








http://www.atraveo.ch//usedom


Link zum Kopieren























Aktuelle Anzeige:










Kartenausschnitt wurde verändert.


Angebote laden








Automatisch nachladen




Warum werden eventuell nicht alle Angebote angezeigt?










map








Durchschnittlicher Wochenpreis auf Usedom


Ein Ferienhaus auf Usedom kostet in der günstigsten Reisezeit durchschnittlich CHF 521, in der Hochsaison CHF 978 je Woche. Diese Angaben verstehen sich für das Haus, nicht etwa pro Person, und beinhalten alle obligatorischen Nebenkosten.


Urlaub machen wie die Kaiser


Die Kaiserbäder auf Usedom – das sind die drei Orte Heringsdorf, Ahlbeck und Bansin. Ihr Name rührt daher, dass sich hier am breiten Ostseestrand einst die Eliten aus Adel und Bürgertum ein alljährliches Stelldichein zur Sommerfrische gegeben haben. Lesen Sie hier mehr über die Kaiserbäder!


Zu unserem Blogbeitrag

Willkommen auf der Sonneninsel Usedom!


Mit durchschnittlich 1906 Sonnenstunden im Jahr ist Usedom die sonnenscheinreichste Region Deutschlands. Aber Deutschlands zweitgrößte Insel bietet weitaus mehr als Wettergunst. Usedom ist gerade für Familien mit Kindern das ideale Urlaubsziel. Ausflugtipps und viele weitere Informationen finden Sie in unserem Blogbeitrag.


Zu unserem Blogbeitrag






Ferienhausurlaub auf Usedom

Usedom ist Deutschlands östlichste Insel und nach Rügen auch die zweitgrößte. atraveo bietet Ihnen hier
rund 80 Ferienhäuser und Ferienwohnungen
an. Besonders beliebt ist Usedom mit seinen Seebädern für einen unterhaltsamen sommerlichen Badeurlaub. Aber auch in den übrigen Jahreszeiten lohnt es sich, die Insel vor der Küste Mecklenburg-Vorpommerns zu entdecken. Der Weg auf das Eiland ist dabei denkbar einfach, da Usedom an gleich zwei Stellen über Brücken mit dem Festland verbunden ist. Suchen Sie sich Ihr Traumferienhaus auf Usedom und entdecken Sie, was die Insel alles zu bieten hat!


In Usedom baden wie die Kaiser

Zugegeben, ganz so vornehm und exklusiv wie vor über 100 Jahren geht es heute an Usedoms Ostseeküste zwar nicht mehr zu. Aber schon die deutsche Aristokratie der Kaiserzeit wusste die Schönheit und entspannende Atmosphäre Usedoms zu schätzen und verbrachte ihren Urlaub hier in einer der sonnenreichsten Regionen Deutschlands. Heutzutage bietet Usedom Badespaß für jeden. Auch für Sie! An dem feinen, weißen Sandstrand, der die Küste der Insel verziert und den sanft geschwungenen Dünen im Hinterland werden Sie sicherlich ein schönes Plätzchen finden. Und falls nicht: Hinter der Grenze zum Nachbarland Polen gehen Insel und Strand noch weiter!

Besonders bekannt und ein Highlight ist der breite rund acht Kilometer lange Strandabschnitt entlang der Dreikaiserbäder
Bansin
,
Heringsdorf
und
Ahlbeck
. Markenzeichen dieser drei Orte sind die weit ins Meer reichenden Seebrücken, die zu jeder Tageszeit zum Flanieren einladen. Das Bild aller drei Orte ist noch immer von den überwiegend weißen Gebäuden im Stile der klassischen wilhelminischen Bäderarchitektur geprägt. Kleine Villen oder größere Appartementhäuser erinnern an die Zeit, als die Kaiserbäder tatsächlich noch von echten Kaisern und ihrem Gefolge besucht wurden und Baden im Meer als echte Neuheit galt. Viele dieser wunderschönen Jugendstil-Bauten sind heute als Ferienhaus oder Ferienwohnung buchbar.


Spaß auf und neben dem Achterwasser

Ob Segeln oder Surfen, Kanu oder Motorboot. Auf dem Achterwasser ist vieles möglich. Achterwasser? Was das sein soll? So wird die Bucht zwischen Usedom und dem vorpommerschen Festland genannt. Über das Meer ist sie mit dem Peenestrom verbunden, an dessen Ufer die „Tor nach Usedom“ genannte Stadt Wolgast liegt. Hier am Achterwasser befindet sich ein Wassersport- und Freizeitrevier, das – vor den Wellen der Ostsee weitestgehend geschützt – vielfältige Möglichkeiten bietet. Neben den vielen verschiedenen Wassersportarten ist hier selbstverständlich auch Angeln möglich. Und im Süden befindet sich direkt am Ufer des Achterwassers Usedoms einziger Golfplatz. Die natürlich gebliebene Landschaft ist es ebenfalls wert entdeckt zu werden. Am besten starten Sie eine Radtour oder Wanderung entlang der malerischen schilfbestandenen Ufer und kleinen Steilküsten, die Sie über weite Wiesen und durch dichte Mischwälder führen wird. Viele Vogelarten und unberührte Flora gibt es hier zu entdecken. Kleine Ortschaften mit idyllischen Häfen laden zu einem kleinen Päuschen in entspannter Atmosphäre ein – und das bei schon fast garantiertem Sonnenschein. Immerhin zählt Usedom zu den sonnenreichsten Regionen Deutschlands.


Weitere Ziele
auf Usedom

Neben den Dreikaiserbädern und der eindrucksvollen Insellandschaft bietet sich auf Usedom selber auch das Historisch-Technische Informationszentrum bei
Peenemünde
für einen Ausflug an. Hier auf dem riesigen Versuchsgelände wurden im Zweiten Weltkrieg Raketen entwickelt und getestet. Heute ist das Areal Museum, Mahnmal und Gedenkstätte.

Über Usedom verläuft die Grenze zu Polen, so dass sich auch ein Ausflug auf den polnischen Inselteil und der Nachbarinsel Wollin anbietet. Hier lohnt es sich vor allem, die alte Hafenstadt Swinemünde, die zugleich auch der größte Ort auf der Insel ist, kennen zu lernen. Auf dem Festland ist es auch lohnenswert, die Natur rund ums nahe Stettiner Haff kennen zu lernen.

Von Usedom aus bietet sich auch ein Ausflug per Schiff zur Insel Rügen an, die ebenfalls mit ihren Seebädern wie Binz, Sellin und Göhren und den eindrucksvollen Kreidefelsen bei Sassnitz beeindruckt. Auf dem Festland auf deutscher Seite bietet sich auch ein Besuch der interessanten Städte Greifswald und Anklam sowie des etwas weiter entfernten Stralsunds an.


Tipps zur Anreise zum Ferienhaus

Mit dem Auto erreichen Sie Usedom am einfachsten über die sogenannte „Küstenautobahn“ A20. Von Hamburg kommend erreichen Sie diese über die A1 und von Berlin kommend über die A14. Von der A20 gibt es dann zwei Möglichkeiten, Usedom zu erreichen. Von der Anschlussstelle Gützkow gelangen Sie über die Bundesstraße B111 nach Wolgast, wo Sie über die Peenebrücke den nordwestlichen Teil Usedoms erreichen. Von der Anschlussstelle Jarmen gelangen Sie dagegen über die Bundesstraße B110 via Anklam nach Pinnow, wo Sie die Zecheriner Brücke in den südlichen Teil Usedoms führt.

Bahnreisende erreichen Usedom über die Hauptstrecke von Berlin nach Stralsund. In Züssow steigen Sie in die Usedomer Bäderbahn (UBB) um, die über Wolgast nach Usedom führt, dort die Ostseebäder miteinander verbindet und schließlich im polnischen Inselteil in Swinemünde endet.

Sollten Sie zufällig im Besitz eines Sportflugzeugs sein, dann bietet sich auch die Anreise über den südlich von
Heringsdorf
gelegenen Flughafen an. Hierhin verkehren zudem einige Linienflüge von diversen deutschen Flughäfen, die möglicherweise eine alternative Anreisemöglichkeit darstellen.





Die top bewerteten Orte auf Usedom


Ahlbeck


Zinnowitz


Koserow


Ostseebad Heringsdorf


Ückeritz


Trassenheide


Karlshagen


Zempin


Bansin


Kölpinsee







Benachbarte Ferienregionen Usedom


Stettiner Haff

Usedom Polen

Kaiserbäder

Wolin

Bernsteinbäder

Norden von Usedom

Süden von Usedom

Halbinsel Gnitz

Nationalpark Wolin

Achterwasser











Sortierung:


Relevanz

Kundenbewertung

Preis aufsteigend

Preis absteigend





1

2


3


4


...



















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 1237411




ab
CHF 497
für 1 Woche




Details





Ostseebad Heringsdorf, Usedom

Ferienwohnung für max. 4 Personen

Ca. 51 m², 2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, TV, WLAN, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Strand ca. 400 m








5,0 von 5
2 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 1237326




ab
CHF 485
für 1 Woche




Details





Ostseebad Heringsdorf, Usedom

Ferienwohnung für max. 3 Erwachsene + 1 Kind

Ca. 62 m², 1 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, TV, WLAN, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Strand ca. 30 m, Sauna








5,0 von 5
2 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 470548




ab
CHF 797
für 1 Woche




Details





Quilitz, Usedom

Ferienhaus für max. 4 Personen

Ca. 80 m², 2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Sat.-TV, Internet, WLAN, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Wasser ca. 100 m, Sauna,
Boot








5,0 von 5
21 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 1260176




ab
CHF 445
für 1 Woche




Details





Ahlbeck, Usedom

Ferienwohnung für max. 4 Personen

Ca. 59 m², 1 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, TV, WLAN, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Strand ca. 90 m








5,0 von 5
1 Kundenbewertung




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 633377




ab
CHF 568
für 1 Woche




Details





Bansin, Usedom

Ferienwohnung für max. 4 Personen

Ca. 55 m², 1 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 1), TV, Nichtraucherobjekt, Strand ca. 20 m








4,0 von 5
2 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 891793




ab
CHF 396
für 1 Woche




Details





Trassenheide, Usedom

Ferienwohnung für max. 4 Erwachsene + 1 Kind

Ca. 56 m², 1 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 1), TV, Spülmaschine, Strand ca. 1,5 km








4,0 von 5
1 Kundenbewertung




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 633385




ab
CHF 768
für 1 Woche




Details





Ostseebad Heringsdorf, Usedom

Ferienwohnung für max. 4 Erwachsene + 1 Kind

Ca. 73 m², 2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, TV, Internet, WLAN, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Strand ca. 20 m, Sauna








5,0 von 5
1 Kundenbewertung




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 470546




ab
CHF 797
für 1 Woche




Details





Quilitz, Usedom

Ferienhaus für max. 4 Personen

Ca. 80 m², 2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Sat.-TV, Internet, WLAN, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Wasser ca. 100 m, Sauna,
Boot








4,9 von 5
36 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 1140645




ab
CHF 523
für 1 Woche




Details





Ostseebad Heringsdorf, Usedom

Ferienwohnung für max. 4 Erwachsene + 1 Kind

Ca. 74 m², 2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, TV, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Strand ca. 60 m,
Meerblick





















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 890665

+ 1 Unterkunft



ab
CHF 914
für 1 Woche




Details





Ostseebad Heringsdorf, Usedom

Ferienwohnung für max. 4 Personen

Ca. 100 m², 2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, TV, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Strand ca. 1 km








4,0 von 5
2 Kundenbewertungen









Zu dieser Anlage gehört 1 weiterer Objekttyp mit 1 Unterkunft



ab CHF 751/Woche

Ferienwohnung für max. 2 Erwachsene + 1 Kind
, ca. 65 m², 1 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 890666

Vorschau


















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 647974




ab
CHF 626
für 1 Woche




Details





Zirchow, Usedom

Ferienhaus für max. 6 Personen

Ca. 98 m², 2 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 1), Sat.-TV, Internet, WLAN, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Strand ca. 10 km, Wasser ca. 250 m, Sauna,
Reetdachhaus








4,8 von 5
21 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 928547




ab
CHF 530
für 1 Woche




Details





Ostseebad Heringsdorf, Usedom

Ferienwohnung für max. 4 Personen

Ca. 66 m², 2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, TV, WLAN, Waschmaschine, Nichtraucherobjekt, Strand ca. 100 m, Sauna,
Pool














1

2


3


4


...






PGRpdiBjbGFzcz0iaGlkZSI+CQkJCTxpbWcgaGVpZ2h0PSIxIiB3aWR0aD0iMSIgc3R5bGU9ImJvcmRlci1zdHlsZTpub25lOyIgYWx0PSIiIHNyYz0iLy9nb29nbGVhZHMuZy5kb3VibGVjbGljay5uZXQvcGFnZWFkL3ZpZXd0aHJvdWdoY29udmVyc2lvbi8xMDM4NzEwMTYwLz92YWx1ZT0wJmFtcDtndWlkPU9OJmFtcDtzY3JpcHQ9MCZkYXRhPXBhZ2VJZCUzRHNlYXJjaFJlc3VsdHMlM0J0cmF2ZWxDb3VudHJ5SWQlM0RERSUzQmxhbmd1YWdlJTNEZGUiIC8+PC9kaXY+Cgo8ZGl2IGNsYXNzPSJoaWRlIj4JCQkJPHNjcmlwdCB0eXBlPSJ0ZXh0L2phdmFzY3JpcHQiPgoJCQkJCWlmICh0eXBlb2YgQVRJdGFnICE9ICd1bmRlZmluZWQnKSB7CgkJCQkJCUFUSXRhZy5wYWdlLnNldCh7Im5hbWUiOiJzZWFyY2hSZXN1bHRzIiwibGV2ZWwyIjoxfSk7CgkJCQkJCUFUSXRhZy5kaXNwYXRjaCgpOwoJCQkJCX0KCQkJCTwvc2NyaXB0PjwvZGl2PgoK










Das Beste an atraveo



Trafficpartner



Vermieter



Presse



Job und Karriere



Datenschutz



Für Reisebüros



Vermittlungsbedingungen



Impressum




© 1997-2017

atraveo - Der große Ferienhausmarkt im Internet



atraveo.ch



atraveo.it



atraveo.fr



atraveo.de



atraveo.at



atraveo.nl



atraveo.be



atraveo.dk



atraveo.se



atraveo.pl



atraveo.cz



atraveo.es



atraveo.co.uk



atraveo.com




































