

Ferienhäuser & Ferienwohnungen in Andalusien (Spanien) bei atraveo buchen






















Login






als Vermieter






als Partner






als Kunde





















Der Kundenbereich wurde abgeschaltet. Wenn Sie Fragen zu Ihrer Buchung oder Zahlung haben, klicken Sie bitte
hier
.


Login


Neues Passwort anfordern










Ferienhäuser in Andalusien & Ferienwohnungen in Andalusien





atraveo international
CH deutsch CHF






Deutsch

EUR





Deutsch

EUR





Deutsch
|
Français
|
Italiano

CHF





Nederlands

EUR





Nederlands
|
Français
|
Deutsch

EUR





Français
|
Deutsch

EUR





Français

EUR





Dansk

DKK





Svenska

SEK





Polski

PLN





Česky

CZK





Italiano
|
Deutsch

EUR





Español

EUR





English

GBP





English
|
Español

USD






mehr






Deutsch




Nederlands




Français




Dansk




Svenska




Polski




Česky




Italiano




Español




English






EUR




CHF




DKK




SEK




PLN




CZK




GBP




USD




Übernehmen






















Heute 289.357 Ferienhäuser









rent a good time
Mehr Auswahl, geprüfte Bewertungen, bester Preis
Reiseideen
Länderweise Inspiration
Ferienhausblog
Madeira – Urlaub auf der Blumeninsel
Für Vermieter
atraveo vermarktet Ihre Ferienunterkunft





Frage an den Kundenservice

Kostenloser Newsletter




Meistgebucht

Ostseeküste Deutschland
Istrien
Mallorca
Dalmatien
Adriaküste Italien
Toskana
Nordseeküste Deutschland
Nordseeküste Dänemark
Kvarner Bucht
Tirol



Letzte Suche


Zuletzt angesehen


Merkliste





Kunden bewerten
atraveo mit 4,8
von 5 Sternen


TÜV-geprüft auf Qualität, Sicherheit
und Transparenz



Lonely Planet und weitere Reiseführer empfehlen atraveo








ausklappen









Blick auf die Alhambra von einem Appartement für bis zu vier Personen in der Altstadt von Granada.


1/
18

Im Schatten der Alhambra

​Granada
| Zwischen den Stränden der Costa del Sol und den Bergen der Sierra Nevada liegt Granada. Hoch über der geschichtsträchtigen Stadt thront die weltweit einmalige maurische Festungsanlage der Alhambra.

Je Woche ab
CHF 552


1 Angebot zeigen








Diese Aussicht genießen Sie vom Balkon eines Appartements für bis zu vier Personen bei Almuñécar.


2/
18

Von Costa zu Costa

Küste von Andalusien |
Costa del Sol, Costa Tropical, Costa Almeria oder Costa de la Luz: Egal für welchen Küstenabschnitt Sie sich entscheiden – der Strand ist bei diesen Ferienhäusern nur wenige Meter entfernt.

Je Woche ab
CHF 313


362 Angebote zeigen








Umfangreich ausgestattete Höhlenwohnung für bis zu sechs Personen in Andalusien.


3/
18

Das ist ein Ferienhaus?

Spanien
| Ob Burgen, Höhlen, stattliche Herrenhäuser oder ehemalige Windmühlen – auf der Suche nach außergewöhnlichen Ferienhäusern in Spanien werden Sie hier fündig.

Je Woche ab
CHF 407


51 Angebote zeigen








In der Altstadt gelegenes Appartement für bis zu sechs Personen.


4/
18

Spaniens Hauptstadt erleben

Madrid
| Entdecken sie den Mittelpunkt Spaniens rund um die Puerta del Sol und den Palacio Real mit einem Cityappartement im Herzen der königlichen Hauptstadt.

Je Woche ab
CHF 705


29 Angebote zeigen








Stilvoll eingerichtetes Appartement für vier Personen in Barcelona.


5/
18

Schönheit kommt von Innen

​Spanien
| Es muss ja nicht immer die übliche Inneneinrichtung sein. Lassen Sie sich vom Außergewöhnlichen überraschen. Hier finden Sie Ferienhäuser mit dem gewissen Etwas.

Je Woche ab
CHF 732


35 Angebote zeigen








"Wunderschönes Haus" schrieb ein atraveo-Kunde über dieses Ferienhaus für 4 Personen in Katalonien.


6/
18

Gut und günstig

Spanien
| Toller Urlaub für wenig Geld? Kein
Problem. Hier bieten wir Ihnen eine Auswahl an Ferienhäusern und
-wohnungen, die wenig kosten und gleichzeitig von anderen Reisenden sehr gut bewertet wurden.

Je Woche ab
CHF 228


51 Angebote zeigen









„Ein liebevoll eingerichtetes Haus, in einem ruhigen Ort mit einem schönen Garten!“, schrieb ein Kunde zur Ferienwohnung auf Teneriffa.


7/
18

Die Besten in Spanien

Eine Finca auf den Balearen oder ein strandnahes Appartement an der Mittelmeerküste? Spanien ist eines der beliebtesten Reiseziele. Wir zeigen Ihnen die Ferienhäuser mit den besten Bewertungen.

Je Woche ab
CHF 456


1.598 Angebote zeigen








Appartement für sechs Personen im Herzen von Barcelona.


8/
18

Mehr als nur ein Citytrip

Barcelona
| Sagrada Familia, Museu Picasso und dazu das blau schimmernde Mittelmeer. Nirgendwo sonst liegen Kultur und Strand so nah beieinander wie in der katalanischen Hauptstadt.

Je Woche ab
CHF 610


295 Angebote zeigen












Granada | Im Schatten der Alhambra

1 Angebot









Küste von Andalusien | Ferienhäuser in Strandnähe

362 Angebote









Spanien | Das ist ein Ferienhaus?

51 Angebote









Madrid | Spaniens Hauptstadt erleben

29 Angebote









Spanien | Schönheit kommt von Innen

35 Angebote









Spanien | Gut und günstig

51 Angebote










Die Besten in Spanien

1.598 Angebote









Barcelona | Citytrip zwischen Strand und Kultur

295 Angebote


























Heute 289.357 Ferienhäuser

rent a good time





















Satellitenbild






Regionenansicht






Feriengebiete








Bitte wählen Sie ein Land aus:




Alle Länder






Oder wählen Sie






















X



Reisedauer

1 Woche

2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
5 Wochen

1 Nacht

2 Nächte
3 Nächte
4 Nächte
5 Nächte
6 Nächte
7 Nächte
8 Nächte
9 Nächte
10 Nächte
11 Nächte
12 Nächte
13 Nächte
14 Nächte
15 Nächte
16 Nächte
17 Nächte
18 Nächte
19 Nächte
20 Nächte
21 Nächte
22 Nächte
23 Nächte
24 Nächte
25 Nächte
26 Nächte
27 Nächte
28 Nächte
29 Nächte
30 Nächte
31 Nächte
32 Nächte
33 Nächte
34 Nächte
35 Nächte







Juli 2018
Mo
Di
Mi
Do
Fr
Sa
So
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31
August 2018
Mo
Di
Mi
Do
Fr
Sa
So
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31








Prognose:





Zurzeit noch frei:






Bitte wählen Sie Reisetermin und -dauer durch Klick in den Kalender.


Für diesen Reisezeitraum kann noch keine Nachfrage prognostiziert werden.

Schulferien  und Feiertage  in:



Bitte auswählen















Personen

1 Person
2 Personen
3 Personen
4 Personen
5 Personen
6 Personen
7 Personen
8 Personen
9 Personen
10 Personen
11 Personen
12 Personen
13 Personen
14 Personen
15 Personen
16 Personen
17 Personen
18 Personen
19 Personen
20 Personen
21 Personen
22 Personen
23 Personen
24 Personen
25 Personen
26 Personen
27 Personen
28 Personen
29 Personen
30 Personen
31 Personen
32 Personen
33 Personen
34 Personen
35 Personen
36 Personen

Mehr als 37 Personen








Ausstattung

Ausstattung:














Ferienhäuser & -wohnungen

nur Ferienhäuser

nur Ferienwohnungen




Schlafzimmer

1 Schlafzimmer

2 Schlafzimmer

3 Schlafzimmer

4 Schlafzimmer

5 Schlafzimmer

6 Schlafzimmer

7 Schlafzimmer

8 Schlafzimmer

9 Schlafzimmer

10 Schlafzimmer

11 Schlafzimmer

12 Schlafzimmer

13 Schlafzimmer

14 Schlafzimmer

15 Schlafzimmer









Haustier: beliebig

Haustier nicht erlaubt

ein Haustier

mehr als ein Haustier








TV: beliebig

mit TV

mit Sat.-/Kabel-TV








Waschmaschine




Spülmaschine












Pool: beliebig

gemeinschaftlicher Pool

privater Pool




Sauna






Entfernung zum Wasser

100 m zum Wasser

500 m zum Wasser

1 km zum Wasser

5 km zum Wasser

10 km zum Wasser

25 km zum Wasser




Meer-/Seeblick




nur Ferienanlagen





Boot






Spezielle Objekte

Agriturismo

Almabtrieb

Älter als 100 Jahre

Altstadtappartement

Am Golfplatz

An der Skipiste

Architektur- und Designhaus

Auf dem Bauernhof

Außergewöhnliches Haus

Außergewöhnliches Interieur

Bädervilla

Baumhaus

Berghütte

Best of

Bester Ferienort 2011

Bester Ferienort 2012

Bester Ferienort 2013

Bester Ferienort 2014

Bester Ferienort 2015

Bester Ferienort 2016

Bester Ferienort 2017

Billardtisch

Cityappartement

Cottage

Dammuso

Dünenhaus

Einrichtungsstil herrschaftlich-elegant

Einrichtungsstil hochmodern

Einrichtungsstil normal

Einrichtungsstil rustikal

Event

Fachwerkhaus

Finca

für Hobbyköche

Gästezimmer

Grasdachhaus

Gut und günstig

Hafengrundstück

Hausboot/ Schiff

Höhlenwohnung

Holzhaus

Hot Tub

Infinity Pool

Inmitten der Natur gelegen

Klavier

Kykladenhaus

Landgut

Last Minute Angebote

Leuchtturm

Mobilheim

Mühle

nahe Freizeitpark

Natursteinhaus

Ökotourismus

Private Badebucht

Reetdachhaus

Reiten

Robinson-Haus

Romantische Unterkunft

Rorbu

Schloss / Burg

Schöner Garten

Schwarzwaldhaus

Strandhaus

Tipp der Saison

Top 10

Trullo

Ufergrundstück

Weingut

Weiße Villa

Wellnessurlaub

Zelt









weitere Merkmale anzeigen



X
Auswahl zurücksetzen





weitere Merkmale ausblenden






max. Preis

bis CHF 400

bis CHF 500

bis CHF 750

bis CHF 1.000

bis CHF 1.500

bis CHF 2.000

bis CHF 3.000

bis CHF 4.000

bis CHF 5.000








Badezimmer

1 Badezimmer

2 Badezimmer

3 Badezimmer

4 Badezimmer

5 Badezimmer

6 Badezimmer

7 Badezimmer

8 Badezimmer

9 Badezimmer





Whirlpool




Kinderbett






Umfriedetes Grundstück




Entfernung zur Skiabfahrt

100 m zur Piste

500 m zur Piste

1 km zur Piste

5 km zur Piste

10 km zur Piste

25 km zur Piste




Entfernung zum Skilanglauf

100 m zur Loipe

500 m zur Loipe

1 km zur Loipe

5 km zur Loipe

10 km zur Loipe

25 km zur Loipe







WLAN




Mikrowelle




Kamin/-ofen




Barrierefrei





nur Sonderangebote




Anglerfreundlich








Schließen




X
Auswahl zurücksetzen











Angebote zeigen








Ergebnisliste




Landkarte




Über Andalusien






Teilen








http://www.atraveo.ch//andalusien


Link zum Kopieren























Aktuelle Anzeige:










Kartenausschnitt wurde verändert.


Angebote laden








Automatisch nachladen




Warum werden eventuell nicht alle Angebote angezeigt?










map








Durchschnittlicher Wochenpreis in Andalusien


Ein Ferienhaus in Andalusien kostet in der günstigsten Reisezeit durchschnittlich CHF 849, in der Hochsaison CHF 1.642 je Woche. Diese Angaben verstehen sich für das Haus, nicht etwa pro Person, und beinhalten alle obligatorischen Nebenkosten.


Wo das Leben tanzt


Mit über 300 Sonnentagen im Jahr zeigt sich das Leben in Andalusien von der Sonnenseite. Neben den Buchten und Stränden, hält das Hinterland Südspaniens prächtige Städte und wunderschöne Landschaften bereit. In unserem Blogbeitrag wird über Sehenswertes und Kulturelles berichtet.


Zu unserem Blogbeitrag






Ein Ferienhaus in Andalusien: Beachlife, Flamenco und 1001 Nacht

Andalusien, die sonnigste Region Spaniens, ist vor allem bekannt für die schönen langen Strände an der berühmten
Costa del Sol
. Hier können Sie Ihren Badeurlaub aber auch mit Aktivurlaub und Kulturreise verbinden In Andalusien finden Sie Paläste aus 1001 Nacht und in den faszinierenden Bergwelten der Sierra Nevada sogar ein Skigebiet. Oder sie reisen direkt ins Herz Andalusiens, wandern oder reiten auf rassigen Pferden. Andalusiens größte Städte sind Sevilla, Málaga und Córdoba. atraveo hat in Andalusien insgesamt
über 1100 Ferienhäuser und über 1500 Ferienwohnungen
im Angebot. Die meisten unserer Kunden entscheiden sich für eine Ferienwohnung an Andalusiens 800 Kilometer langer Küste. Sie finden hier breite Sandstrände und kleine Buchten, große Feriengebiete und beschauliche Küstenorte.


Costa del Sol und Costa Tropical: das touristische Herz Andalusiens

Die Costa del Sol ist die bekannteste Urlaubsregion Andalusiens. Besonders viel Strand und Sonne, besonders viele Sport- und Wellnessangebote locken, das Nachtleben bietet jede Menge Party. Aber auch an der Costa del Sol können Sie mit einem Ausflug ins Hinterland der Region eintauchen. Die Berge Andalusiens,  die Stadt
Ronda
, die mit ihrer Lage und ihren historischen Bauwerken schon Rainer Maria Rilke, James Joyce und Ernest Hemingway inspirierte. Auch Ruhe und Beschaulichkeit können Sie an der Costa del Sol finden, etwa in einer abgelegenen Finca direkt am Meer mit eigener Terrasse und einsamem Strand oder in einer Ferienanlage gleich hinterm Strand. Neben dem Hauptort
Malaga
locken auch die mondänen Küstenorte wie Marbella und Puerto Banus, wo sich alljährlich auch der internationale Jet-Set zum Sonnenbaden einfindet. Östlich der Costa del Sol schlöießt sich die nicht minder schöne
Costa Tropical
an. Hier verbringen Sie Strandurlaub vor dem imposanten Panorama der Sierra Nevada und können zur entsprechenden Jahreszeit sogar vom Strand in den Skiurlaub wechseln (s.u.)


Costa de Almeria: „Wild West“ im Osten Andalusiens

An der
Costa de Almeira
finden Sie wunderschöne lange Sandstrände. Das Hinterland mit seiner kargen Felsenlandschaft bietet einen schönen Kontrast zur bunten Küste. Viele berühmte Western wurden in dieser Kulisse gedreht, etwa von Sergio Leone, und die aufwendig errichteten Drehorte können Sie nun besuchen. Vielleicht erkennen Sie ja einen der Schauplätze oder Sie sehen sich eine unterhaltsame Wildwest-Performance an. Weitere Sehenswürdigkeiten sind die maurische Festung Alcazaba und die gotische Kathedrale von Almeria. Im spanischen Bürgerkrieg wurde in Almeria ein über vier Kilometer langes Tunnelsystem gebaut, um die Bevölkerung vor den faschistischen Luftangriffen zu schützen. Teile dieser Tunnel können heute besichtigt werden.


Costa de la Luz: Vögel, Wale und Affen

Die
Costa de la Luz
hat viele schöne lange Strände und ist wegen der kräftigen Winde bestens zum Windsurfen geeignet. Die Costa de la Luz reicht von der Grenze zu Portugal bis zur Straße von Gibraltar. Hier können Sie gegen Ende August besonders gut den Vogelzug beobachten. Ein atemberaubender Anblick, wenn etwa hunderte von Störchen am blauen Himmel über die Meerenge nach Afrika fliegen. Auch im Meer gibt es hier großen Artenreichtum zu bewundern: In der Straße von Gibraltar leben besonders viele Meeressäuger. Whalewatching ist ein unvergessliches Erlebnis und die Organisation
firmm
, die sich für den Artenschutz einsetzt, bietet seriöse Touren. Wer zur Seekrankheit neigt, sollte sich allerdings auf die teilweise meterhohen Wellen auf dem Meer gefasst machen. Eine weitere Sehenswürdigkeit ist die englische Stadt Gibraltar. Hier können Sie zollfrei einkaufen, in einen englischen Pub einkehren und den berühmten Affenfelsen besuchen. Mit einer Fähre von
T
arifa aus können Sie sogar für einen Tagesausflug nach Afrika übersetzen und einen Eindruck der marokkanischen Stadt Tanger bekommen (hier hat atraveo auch Ferienhäuser im Angebot!)


Auf dem Land in Andalusien

Andalusiens Landhäuser bieten einen ganz besonderen Zauber. Die Ursprünglichkeit und Ruhe auf dem Land, die bezaubernde Landschaft und dennoch die Nähe zum Meer und zu zahlreichen Sehenswürdigkeiten. Hier können Sie wunderschön Familien- oder Aktivurlaub machen. Reiten Sie auf rassigen andalusischen Pferden, oder wandern Sie durch Mandelbüten und vorbei an Schafherden. Wie wäre es beispielsweise mit Urlaub in einer kleinen familiengeführten Ferienresidenz? Genießen Sie das großzügige Platzangebot, die frische Luft und die Ruhe auf dem Land. Entspannen Sie auf einer großzügigen Terrasse, während ihre Kinder auf den Spielgeräten toben. Unternehmen Sie eine sommerliche Wanderung und machen Sie ein Picknick. Oder Sie beziehen eine Finca in den Bergen mit liebevoll restaurierten historischen Möbeln und einer Küche mit Produkten aus eigenem Anbau. Ganz nah liegen hier die berühmten weißen Dörfer
Arcos de la Frontera
und
Vejer de la Frontera
. Mit ihren kleinen Gassen, den atmosphärischen Häusern und Innenhöfen zählen sie zum Unesco-Weltkulturerbe. Da es in Andalusien so viel zu entdecken gibt, empfehlen wir Ihnen, für die Dauer der Reise ein Auto anzumieten. Zu den wichtigsten Sehenswürdigkeiten gibt es auch Bustouren. Jedoch fahren die lokalen Busfahrer oftmals sehr rasant über Serpentinen und durch enge Kurven. Besonders Kindern wird da leicht übel.


Andalusiens Natur erkunden

Ein besonders beeindruckendes Naturschutzgebiet ist
El Torcal
in der Provinz Málaga. Der Park mit seinen atemberaubenden Steinformationen, Karstgestein, das von Riesen gestapelt scheint, beherbergt viele seltene Pflanzen eine Population von Steinböcken. Und die haben hier ein besonders interessantes „Klettergebiet“. Der Nationalpark
Coto de Doñana
, der in einem Flussdelta in der Provinz Huelva liegt ist das wohl wichtigste Vogelschutzgebiet Europas. Wenn Sie im Frühling, Herbst oder Winter anreisen, lohnt sich der Besuch auf jeden Fall. Im Sommer sind Hitze und Mücken sehr lästig. Das ehemalige königliche Jagdgebiet kann alleine oder in geführten Touren erkundet werden. An verschiedenen Aussichtspunkten können Sie besonders gut Vögel beobachten und mit einem Teleobjektiv auch schöne Fotos machen. Entdecken Sie wilde  Flamingos, Kraniche, Reiher und manchmal sogar Adler.


Sierra Nevada: Skiurlaub in Andalusien

Nein, Sie haben sich nicht verlesen! Andalusien ist nicht nur eine ideale Region für Badeurlaub, sondern auch ein Geheimtipp unter Winterurlaubern. Stellen Sie sich vor, die Alpen lägen direkt am Mittelmeer. In Andalusien ist es die
Sierra Nevada
, deren schneebedeckte Berge nur etwa eineinhalb Autostunden von der Küste entfernt zwischen November und Mai für Schneespaß sorgen. Buchen Sie eine Ferienwohnung in den Bergen und genießen Sie den besonders sonnigen Winter. Bei einem Ausflug ins warme Tal entspannen Sie sich ab und zu, sitzen draußen im Cafe oder in einer Tapas-Bar. Oder Sie wohnen etwas weiter im Tal, genießen die Wärme und den Blick auf die weißen Gipfel. Etwa in einem dörflichen, typisch andalusischen Häuschen mit einer langen Galerie und einem Innenhof, hübschen weißgekalkten Wänden, heimeligem Holz und duftendem Grün. Oder Sie ziehen in eine Ferienwohnung an der Küste der nahen Costa Tropical und genießen zwischendurch auch mal einen Tag im Schnee. Das Skigebiet der Sierra Nevada ist mit 116 großzügigen Skipisten ausgestattet. Und neben viel Platz erwartet Sie hier so viel mehr Wintersonne als in anderen Ski-Gebieten.


Kunstvolles Andalusien

Andalusien hat ein sehr reiches kulturelles Erbe. Aufgrund seines überaus angenehmen Klimas wurde es schon früh besiedelt und Sie finden hier Spuren aller großen Kulturvölker. Außerdem wurden in Andalusien viele berühmte Künstler, wie Picasso, Velázquez und Federico Garcia Lorca geboren. Sie werden auf Ihrer Reise sicherlich etwas von der reichen andalusischen Kultur mitnehmen, ob Sie berühmte Bauwerke und Museen besuchen, eine Flamenco-Aufführung erleben oder auf eines der zahlreichen Volksfeste gehen. Eine besondere Art zu wohnen bieten die kunstvollen Wohnhöhlen von
Guadix
. Die Stadt gehört zum Unesco-Weltkulturerbe und wird von vielen Touristen besucht. Die schön verzierten, in weichen Stein gehauenen Höhlen haben durch den Berg eine natürliche Klimatisierung. Mit atraveo kann eine solche Höhle zum außergewöhnlichsten Ferienhaus werden, in dem Sie je waren: urig und besonders, und doch bequem und wohnlich.


Sevilla, Granada, Malaga und Cordoba: Andalusiens Städte


Sevilla
, die Hauptstadt der Region Andalusien, ist eine moderne Großstadt voll spanischer Lebendigkeit. Neben vielen Möglichkeiten auszugehen, Tapas zu essen und einzukaufen locken die Schätze aus der Vergangenheit. Highlights sind die Kathedrale
Maria de la Sede
mit ihren fünf Schiffen und ihren zahlreichen Kunstschätzen sowie der Glockenturm
Giralda
, ein ehemaliges Minarett, den Sie auch besteigen können. Vielleicht möchten Sie gerne eine Ferienwohnung in der Stadt, etwa ein Loft im historischen Zentrum von Sevilla, frisch renoviert und modern eingerichtet. Oder Sie beziehen ein Ferienappartement im Zentrum von
Granada
, nur wenige Minuten von der berühmten Alhambra entfernt. Granada sollten Sie in jedem Fall unbedingt besuchen, denn sie ist eine der schönsten spanischen Städte. Dem berühmten Dichter Federico Garcia Lorca zufolge ist sie „eine Stadt der Betrachtung und Phantasie“, wie „gemacht für Traum und Träumerei“. Die berühmteste Sehenswürdigkeit Granadas ist die Alhambra, eine prachtvolle muslimische Palastanlage. Schon von weitem leuchtet die Festung rot in der Sonne. In ihrem Innern entfaltet sich atemberaubend prachtvolle muslimische Kunst. Dutzende Mosaike und Reliefs, Bögen und Innenhöfe. Ein ausgeklügeltes Netz von Wasserläufen und Brunnen sowie wunderschöne Parkanlagen – eine Oase hinter Wehrmauern. Sie sollten unbedingt online vorbuchen, denn kaum ein Reisender lässt sich dieses Juwel der Architektur entgehen und die Besucherzahl muss aus Sicherheitsgründen begrenzt werden. Auf ihrem Ticket ist die Zeit angegeben, zu der Sie eingelassen werden. Ein Geheimtipp für Lyrik-Freunde ist das
Muséo García Lorca
in der Huerta de San Vicente. In Málaga können Sie das Geburtshaus Picassos sowie die
Fundación Museo Picasso Málaga
besuchen, in der rund 200 Werke Picassos ausgestellt werden. Die
Mezquita
von
Cordoba
ist ein weiteres beeindruckendes Bauwerk, dessen Besuch Sie nicht verpassen sollten. Die ehemalige Moschee, heute zur christlichen Kathedrale gewandelt, hat eine Fläche von über 20.000 Quadratmetern. Besonders beeindruckend ist die Beethalle mit ihren kunstvollen Bogengängen.





Die top bewerteten Orte in Andalusien


Viñuela


Orgiva


Comares


Torre del Mar


Granada


Coín


Isla Canela


Vejer de la Frontera


Zahora


Bédar







Benachbarte Ferienregionen Andalusien


Provinz Malaga

Malaga und Umgebung

Südspanien

Guadalquivir

Sierras Subbeticas

Bergland von Antequera

Küste von Andalusien

Binnenland von Andalusien

Axarquia

Östliche Costa del Sol











Sortierung:


Relevanz

Kundenbewertung

Preis aufsteigend

Preis absteigend





1

2


3


4


...



















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 1170812

+ 1 Unterkunft



ab
CHF 406
für 1 Woche




Details





Torrox, Andalusien

Ferienhaus für max. 5 Personen

Ca. 75 m², 3 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Sat.-TV, WLAN überall, Waschmaschine, Sandstrand ca. 9 km,
Meer-/ Seeblick
,
gemeinschaftlicher Pool








4,6 von 5
16 Kundenbewertungen









Zu dieser Anlage gehört 1 weiterer Objekttyp mit 1 Unterkunft



ab CHF 366/Woche

Studio für max. 2 Personen
, ca. 50 m²,
Objekt-Nr. 1252472

Vorschau


















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 645038




ab
CHF 916
für 1 Woche




Details





Alhaurin el Grande, Andalusien

Ferienhaus für max. 7 Personen

Ca. 210 m², 4 Schlafzimmer, 4 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 1), Sat.-TV, Internet, WLAN, Waschmaschine, Spülmaschine,
Pool








4,5 von 5
20 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 836208




ab
CHF 581
für 1 Woche




Details





Viñuela, Andalusien

Ferienhaus für max. 6 Personen

Ca. 120 m², 3 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Sat.-TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Sandstrand ca. 18 km,
Pool
,
Meer-/ Seeblick








4,8 von 5
24 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 924070




ab
CHF 643
für 1 Woche




Details





Sedella, Andalusien

Ferienhaus für max. 4 Personen

Ca. 190 m², 2 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Sat.-TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Sandstrand ca. 35 km,
Pool
,
Meer-/ Seeblick








4,8 von 5
17 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 966823




ab
CHF 575
für 1 Woche




Details





Competa, Andalusien

Ferienhaus für max. 4 Erwachsene + 2 Kinder

Ca. 120 m², 3 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 3), Sat.-TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Sandstrand ca. 12 km, Meer ca. 7 km,
Pool
,
Finca
,
Älter als 100 Jahre








4,7 von 5
18 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 879092




ab
CHF 1.045
für 1 Woche




Details





Calahonda, Andalusien

Ferienhaus für max. 8 Personen

Ca. 120 m², 4 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Sat.-TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Sandstrand ca. 25 m,
Pool
,
Meer-/ Seeblick








4,8 von 5
26 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 391893




ab
CHF 455
für 1 Woche




Details





Nerja, Andalusien

Ferienhaus für max. 3 Personen

Ca. 50 m², 1 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Sat.-TV, Waschmaschine, Strand ca. 200 m,
Meer-/ Seeblick
,
Finca








4,4 von 5
19 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 315430




ab
CHF 517
für 1 Woche




Details





Nerja, Andalusien

Ferienwohnung für max. 6 Personen

Ca. 115 m², 3 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Kabel-TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Strand ca. 500 m,
gemeinschaftlicher Pool








4,5 von 5
19 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 615942




ab
CHF 616
für 1 Woche




Details





Mojácar, Andalusien

Ferienhaus für max. 6 Personen

Ca. 120 m², 3 Schlafzimmer, 3 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 1), Sat.-TV, Waschmaschine, Strand ca. 500 m,
Pool
,
Meer-/ Seeblick








4,8 von 5
30 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 1148740




ab
CHF 1.655
für 1 Woche




Details





Alhaurin de la Torre, Andalusien

Ferienhaus für max. 10 Personen

Ca. 430 m², 5 Schlafzimmer, 3 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Sat.-TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Sandstrand ca. 8 km,
Pool








4,3 von 5
6 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 1259052




ab
CHF 412
für 1 Woche




Details





Almonte, Andalusien

Ferienhaus für max. 4 Personen

Ca. 90 m², 2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (auf Anfrage), Sat.-TV, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Sandstrand ca. 19 km,
Pool








4,9 von 5
7 Kundenbewertungen


















NEU



Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 1322395






Details





Nerja, Andalusien

Ferienwohnung für max. 4 Personen

Ca. 60 m², 2 Schlafzimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Sat.-TV, Waschmaschine, Spülmaschine, Strand ca. 800 m,
gemeinschaftlicher Pool














1

2


3


4


...






PGRpdiBjbGFzcz0iaGlkZSI+CQkJCTxpbWcgaGVpZ2h0PSIxIiB3aWR0aD0iMSIgc3R5bGU9ImJvcmRlci1zdHlsZTpub25lOyIgYWx0PSIiIHNyYz0iLy9nb29nbGVhZHMuZy5kb3VibGVjbGljay5uZXQvcGFnZWFkL3ZpZXd0aHJvdWdoY29udmVyc2lvbi8xMDM4NzEwMTYwLz92YWx1ZT0wJmFtcDtndWlkPU9OJmFtcDtzY3JpcHQ9MCZkYXRhPXBhZ2VJZCUzRHNlYXJjaFJlc3VsdHMlM0J0cmF2ZWxDb3VudHJ5SWQlM0RFUyUzQmxhbmd1YWdlJTNEZGUiIC8+PC9kaXY+Cgo8ZGl2IGNsYXNzPSJoaWRlIj4JCQkJPHNjcmlwdCB0eXBlPSJ0ZXh0L2phdmFzY3JpcHQiPgoJCQkJCWlmICh0eXBlb2YgQVRJdGFnICE9ICd1bmRlZmluZWQnKSB7CgkJCQkJCUFUSXRhZy5wYWdlLnNldCh7Im5hbWUiOiJzZWFyY2hSZXN1bHRzIiwibGV2ZWwyIjoxfSk7CgkJCQkJCUFUSXRhZy5kaXNwYXRjaCgpOwoJCQkJCX0KCQkJCTwvc2NyaXB0PjwvZGl2PgoK










Das Beste an atraveo



Trafficpartner



Vermieter



Presse



Job und Karriere



Datenschutz



Für Reisebüros



Vermittlungsbedingungen



Impressum




© 1997-2017

atraveo - Der große Ferienhausmarkt im Internet



atraveo.ch



atraveo.it



atraveo.fr



atraveo.de



atraveo.at



atraveo.nl



atraveo.be



atraveo.dk



atraveo.se



atraveo.pl



atraveo.cz



atraveo.es



atraveo.co.uk



atraveo.com




































