

Ferienhäuser & Ferienwohnungen auf Seeland (Dänemark) bei atraveo buchen






















Login






als Vermieter






als Partner






als Kunde





















Der Kundenbereich wurde abgeschaltet. Wenn Sie Fragen zu Ihrer Buchung oder Zahlung haben, klicken Sie bitte
hier
.


Login


Neues Passwort anfordern










Ferienhäuser auf Seeland & Ferienwohnungen auf Seeland





atraveo international
CH deutsch CHF






Deutsch

EUR





Deutsch

EUR





Deutsch
|
Français
|
Italiano

CHF





Nederlands

EUR





Nederlands
|
Français
|
Deutsch

EUR





Français
|
Deutsch

EUR





Français

EUR





Dansk

DKK





Svenska

SEK





Polski

PLN





Česky

CZK





Italiano
|
Deutsch

EUR





Español

EUR





English

GBP





English
|
Español

USD






mehr






Deutsch




Nederlands




Français




Dansk




Svenska




Polski




Česky




Italiano




Español




English






EUR




CHF




DKK




SEK




PLN




CZK




GBP




USD




Übernehmen






















Heute 289.357 Ferienhäuser









rent a good time
Mehr Auswahl, geprüfte Bewertungen, bester Preis
Reiseideen
Länderweise Inspiration
Ferienhausblog
Madeira – Urlaub auf der Blumeninsel
Für Vermieter
atraveo vermarktet Ihre Ferienunterkunft





Frage an den Kundenservice

Kostenloser Newsletter




Meistgebucht

Ostseeküste Deutschland
Istrien
Mallorca
Dalmatien
Adriaküste Italien
Toskana
Nordseeküste Deutschland
Nordseeküste Dänemark
Kvarner Bucht
Tirol



Letzte Suche


Zuletzt angesehen


Merkliste





Kunden bewerten
atraveo mit 4,8
von 5 Sternen


TÜV-geprüft auf Qualität, Sicherheit
und Transparenz



Lonely Planet und weitere Reiseführer empfehlen atraveo








ausklappen









In den Dünen gelegenes Ferienhaus für bis zu sechs Personen auf Holmsland Klit.


1/
11

Ein Haus in den Dünen

Dänische Nordseeküste
| Zwischen den Dünen, hinter den Dünen, vor den Dünen –  der Blick auf die reizvolle dänische Küstenlandschaft begleitet Sie mit diesen Ferienhäusern in Ihrem gesamten Urlaub.

Je Woche ab
CHF 340


1.051 Angebote zeigen








Kubushäuser mit eigener Dachterrasse für für bis zu acht Personen auf Rømø.


2/
11

Dänisches Design

Dänemark
| Wenn Sie im Urlaub Wert auf außergewöhnliches Ambiente legen, werden Sie diese Ferienhäuser mit dem gewissen architektonischen Etwas sicher begeistern.

Je Woche ab
CHF 417


83 Angebote zeigen









3/
11

Und ich darf auch mit

Dänemark
| Bei diesen Ferienhäusern ist das Mitbringen von Haustieren ausdrücklich erlaubt, so
dass auch Ihr treuer Vierbeiner in den Genuss von erholsamen und
ereignisreichen Urlaubstagen kommt.

Je Woche ab
CHF 312


14.038 Angebote zeigen









"Blick auf Dünen und Heidekraut." schrieb ein Urlauber über dieses Ferienhaus auf Rømø.


4/
11

Die Besten in Dänemark

Man sagt, Dänemark sei das Land der Ferienhäuser. Und in der Tat ist die Dichte an gut ausgestatteten Unterkünften hier besonders hoch. Wir präsentieren Ihnen die top bewerteten Häuser in ganz Dänemark.

Je Woche ab
CHF 304


1.057 Angebote zeigen








Pool mit tollem Ambiente bei einem Ferienhaus für sechs Personen in Blåvand.


5/
11

Den Pool nur eine Tür weiter

Dänemark
| Ferienhäuser mit eigenem Pool sind nicht nur für den Sommer optimal. Sofern überdacht und optimalerweise gleich neben dem Wohnzimmer gelegen, genießen Sie hier ganzjährige Badefreuden.

Je Woche ab
CHF 592


1.867 Angebote zeigen








Strandnahes Ferienhaus für 8 Personen auf Bornholm.


6/
11

Den Köder auswerfen

Dänemark
| Reiche Fischgründe und Ferienhäuser, die maximal 500 Meter vom Wasser entfernt sind, machen Dänemark zu einem Paradies für Angler.

Je Woche ab
CHF 314


2.895 Angebote zeigen








Ferienhaus für bis zu zehn Personen in der Jammerbucht.


7/
11

Der Traum vom Haus am Meer

Nordseeküste Dänemark
| Endloser Strand, weiter Blick: Bei diesen Strandhäusern an der dänischen Nordseeküste schwankt die Entfernung zum Wasser mit den Gezeiten.

Je Woche ab
CHF 347


403 Angebote zeigen








Ferienhaus mit Pool für 16 Personen auf Fünen.


8/
11

Gemeinsam verreisen

Dänemark
| ​In unseren extra großen Ferienhäusern mit mindestens sechs Schlafzimmern finden alle Platz. Urlaub zusammen mit der Familie und Freunden macht eben Spaß!

Je Woche ab
CHF 687


296 Angebote zeigen












Dänische Nordseeküste | Ein Haus in den Dünen

1.051 Angebote









Dänemark | Designhäuser

83 Angebote









Dänemark | Urlaub mit dem Hund

14.038 Angebote










Die Besten in Dänemark

1.057 Angebote









Dänemark | Ferienhäuser mit Pool

1.867 Angebote









Dänemark | Angelurlaub

2.895 Angebote









Nordseeküste | Der Traum vom Haus am Meer

403 Angebote









Dänemark | Extra große Ferienhäuser

296 Angebote


























Heute 289.357 Ferienhäuser

rent a good time





















Satellitenbild






Regionenansicht






Feriengebiete








Bitte wählen Sie ein Land aus:




Alle Länder






Oder wählen Sie






















X



Reisedauer

1 Woche

2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
5 Wochen

1 Nacht

2 Nächte
3 Nächte
4 Nächte
5 Nächte
6 Nächte
7 Nächte
8 Nächte
9 Nächte
10 Nächte
11 Nächte
12 Nächte
13 Nächte
14 Nächte
15 Nächte
16 Nächte
17 Nächte
18 Nächte
19 Nächte
20 Nächte
21 Nächte
22 Nächte
23 Nächte
24 Nächte
25 Nächte
26 Nächte
27 Nächte
28 Nächte
29 Nächte
30 Nächte
31 Nächte
32 Nächte
33 Nächte
34 Nächte
35 Nächte







Juli 2018
Mo
Di
Mi
Do
Fr
Sa
So
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31
August 2018
Mo
Di
Mi
Do
Fr
Sa
So
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31








Prognose:





Zurzeit noch frei:






Bitte wählen Sie Reisetermin und -dauer durch Klick in den Kalender.


Für diesen Reisezeitraum kann noch keine Nachfrage prognostiziert werden.

Schulferien  und Feiertage  in:



Bitte auswählen















Personen

1 Person
2 Personen
3 Personen
4 Personen
5 Personen
6 Personen
7 Personen
8 Personen
9 Personen
10 Personen
11 Personen
12 Personen
13 Personen
14 Personen
15 Personen
16 Personen
17 Personen
18 Personen
19 Personen
20 Personen
21 Personen
22 Personen
23 Personen
24 Personen
25 Personen
26 Personen
27 Personen
28 Personen
29 Personen
30 Personen
31 Personen
32 Personen
33 Personen
34 Personen
35 Personen
36 Personen

Mehr als 37 Personen








Ausstattung

Ausstattung:














Ferienhäuser & -wohnungen

nur Ferienhäuser

nur Ferienwohnungen




Schlafzimmer

1 Schlafzimmer

2 Schlafzimmer

3 Schlafzimmer

4 Schlafzimmer

5 Schlafzimmer

6 Schlafzimmer

7 Schlafzimmer

8 Schlafzimmer

9 Schlafzimmer

10 Schlafzimmer

11 Schlafzimmer

12 Schlafzimmer

13 Schlafzimmer

14 Schlafzimmer

15 Schlafzimmer









Haustier: beliebig

Haustier nicht erlaubt

ein Haustier

mehr als ein Haustier








TV: beliebig

mit TV

mit Sat.-/Kabel-TV








Waschmaschine




Spülmaschine












Pool: beliebig

gemeinschaftlicher Pool

privater Pool




Sauna






Entfernung zum Wasser

100 m zum Wasser

500 m zum Wasser

1 km zum Wasser

5 km zum Wasser

10 km zum Wasser

25 km zum Wasser




Meer-/Seeblick




nur Ferienanlagen





Boot






Spezielle Objekte

Agriturismo

Almabtrieb

Älter als 100 Jahre

Altstadtappartement

Am Golfplatz

An der Skipiste

Architektur- und Designhaus

Auf dem Bauernhof

Außergewöhnliches Haus

Außergewöhnliches Interieur

Bädervilla

Baumhaus

Berghütte

Best of

Bester Ferienort 2011

Bester Ferienort 2012

Bester Ferienort 2013

Bester Ferienort 2014

Bester Ferienort 2015

Bester Ferienort 2016

Bester Ferienort 2017

Billardtisch

Cityappartement

Cottage

Dammuso

Dünenhaus

Einrichtungsstil herrschaftlich-elegant

Einrichtungsstil hochmodern

Einrichtungsstil normal

Einrichtungsstil rustikal

Event

Fachwerkhaus

Finca

für Hobbyköche

Gästezimmer

Grasdachhaus

Gut und günstig

Hafengrundstück

Hausboot/ Schiff

Höhlenwohnung

Holzhaus

Hot Tub

Infinity Pool

Inmitten der Natur gelegen

Klavier

Kykladenhaus

Landgut

Last Minute Angebote

Leuchtturm

Mobilheim

Mühle

nahe Freizeitpark

Natursteinhaus

Ökotourismus

Private Badebucht

Reetdachhaus

Reiten

Robinson-Haus

Romantische Unterkunft

Rorbu

Schloss / Burg

Schöner Garten

Schwarzwaldhaus

Strandhaus

Tipp der Saison

Top 10

Trullo

Ufergrundstück

Weingut

Weiße Villa

Wellnessurlaub

Zelt









weitere Merkmale anzeigen



X
Auswahl zurücksetzen





weitere Merkmale ausblenden






max. Preis

bis CHF 400

bis CHF 500

bis CHF 750

bis CHF 1.000

bis CHF 1.500

bis CHF 2.000

bis CHF 3.000

bis CHF 4.000

bis CHF 5.000








Badezimmer

1 Badezimmer

2 Badezimmer

3 Badezimmer

4 Badezimmer

5 Badezimmer

6 Badezimmer

7 Badezimmer

8 Badezimmer

9 Badezimmer





Whirlpool




Kinderbett






Umfriedetes Grundstück




Entfernung zur Skiabfahrt

100 m zur Piste

500 m zur Piste

1 km zur Piste

5 km zur Piste

10 km zur Piste

25 km zur Piste




Entfernung zum Skilanglauf

100 m zur Loipe

500 m zur Loipe

1 km zur Loipe

5 km zur Loipe

10 km zur Loipe

25 km zur Loipe







WLAN




Mikrowelle




Kamin/-ofen




Barrierefrei





nur Sonderangebote




Anglerfreundlich








Schließen




X
Auswahl zurücksetzen











Angebote zeigen








Ergebnisliste




Landkarte




Über Seeland






Teilen








http://www.atraveo.ch//seeland


Link zum Kopieren























Aktuelle Anzeige:










Kartenausschnitt wurde verändert.


Angebote laden








Automatisch nachladen




Warum werden eventuell nicht alle Angebote angezeigt?










map








Durchschnittlicher Wochenpreis auf Seeland


Ein Ferienhaus auf Seeland kostet in der günstigsten Reisezeit durchschnittlich CHF 450, in der Hochsaison CHF 1.225 je Woche. Diese Angaben verstehen sich für das Haus, nicht etwa pro Person, und beinhalten alle obligatorischen Nebenkosten.







„Hyggelig“ Urlaub im Ferienhaus auf Seeland

Das Wort „hyggelig“ ist dänisch und am trefflichsten mit dem deutschen Wort „gemütlich“ zu übersetzen. Besonders „hyggelig“ kann beispielsweise Ferienhausurlaub in Dänemark sein. Mit
über 450 Objekten
finden Sie bei atraveo eine große Auswahl an Ferienhäusern auf der Insel Seeland. Vor allem rund um den
Isefjord
und den
Roskildefjord
im Norden der Insel finden Sie eine große Auswahl an Häusern aller Ausstattungsvarianten. Viele der Häuser weisen eine gehobene Ausstattung mit Sauna, Whirlpool oder auch einen Swimming-Pool auf. Ganz besonders beliebt ist ein Urlaub mit der ganzen Familie in einem der attraktiven Ferienhäuser oder einer der komfortablen Ferienwohnungen auf Seeland. Hier findet man Ferienhäuser, Ferienwohnungen oder Appartements, die jeden Anspruch hinsichtlich Größe, Komfort und Preis befriedigen können. Es gibt nichts Schöneres, als völlig ungezwungen mit den Kindern herumzutollen, die Mahlzeiten einnehmen, wann immer man möchte, auf dem Sofa zu entspannen oder auf der Terrasse bei einem Glas Wein einen herrlichen Urlaubstag ausklingen zu lassen und schon den nächsten Tag zu planen. In der Ruhe eines Ferienhauses auf Seeland, der herrlichen Landschaft und der Gastfreundschaft der Seeländer ist ein erholsamer und sehr vielseitiger Urlaub sicher.


Das Ferienparadies Seeland

Seeland - das heißt kilometerlange, saubere und kinderfreundliche Sandstrände, eine herrliche Küste, vier Meeresarme, Buchten, Landzungen und vorgelagerte Inseln. Brücken verbinden Seeland mit der Insel Fünen, der Halbinsel Jütland und mit der schwedischen Provinz Schonen. Buchenwälder, Seen, Sandstrände, Kreidefelsen und Steilküsten gestalten eine vielseitige Landschaft. In den Seen und Bächen finden die Angler ihr Paradies. An der Küste, an den Seen und auf dem Land gibt es alle nur denkbaren Freizeitmöglichkeiten, wie z.B. Schwimmen, Surfen, Segeln, Tauchen, Golf, Reiten, Radfahren oder Wandern. Hier auf Seeland wird es ganz sicher nicht langweilig. Hier gibt es nicht nur viel Unterhaltung, sondern auch eine ganz wunderschöne Natur, in der man sich entspannen und erholen kann. Geräumige Ferienappartements und komfortable Ferienhäuser auf Seeland tragen zur Entspannung und Erholung maßgeblich bei. An der Küste Nordseelands sind die beliebtesten Strände beispielsweise in
Liseleje
,
Gilleleje
,
Tisvildeleje
und
Hornbæk
. Hier kann man sonnenbaden und schwimmen, segeln und surfen, schnorcheln und tauchen. Und wer es noch sportlicher liebt, erkundet die Küste mit dem Seekajak. Man kann auf Seeland aber auch die herrlichsten Radtouren machen, wandern durch weite Wälder oder reiten über grüne Wiesen. Ein Besuch am größten See in Dänemark, dem Arresø, ist ein schönes Erlebnis. Im Wald Aegerspris Nordskov wachsen 1.000 Jahre alte Eichen!


Interessante Orte auf Seeland vom Ferienhaus aus entdecken

Seeland ist Dänemarks größte und bevölkerungsreichste Insel. Hier liegt unter anderem auch die Hauptstadt
Kopenhagen
, die zu entdecken sich auf alle Fälle lohnt. Herausragende Sehenswürdigkeiten sind unter anderem das Schloss Christiansborg, der malerische Hafen „Nyhavn“ sowie der Tivoli, einer der ältesten Freizeit- und Vergnügungsparks der Welt. Die Galerien, Theater, Museen und natürlich die längste Fußgängerzone Europas ziehen Besucher aus der ganzen Welt an. Lohnenswert ist es auch, die Stadt auf einer Bootsrundfahrt vom Wasser aus zu entdecken. Mit
Roskilde
liegt auf Seeland auch eine weitere wichtige Stadt Dänemarks. Bis ins Mittelalter war sie die ursprüngliche Hauptstadt des Königreiches und kann entsprechend auf eine lange und traditionsreiche Geschichte zurückblicken. Zu bestaunen gibt es hier unter anderem den imposanten Dom sowie das Wikingerschiffmuseum, in dem originale aus dem Schlick geborgene Wikingerschiffe ausgestellt werden. Bekannt ist Roskilde auch für das hier stattfindende Musikfestival (Roskilde-Festival), zu dem alljährlich über 100.000 Besucher strömen. In der mittelalterlichen Stadt
Vordingborg
steht der 26 Meter hohe 'Gåsetårnet', der Gänseturm, aus dem Jahre 1360. Die kleine Stadt
Kalundborg
mit ihrem Kopfsteinpflaster, den alten Fachwerkhäusern und dem quirligen Hafen ist wirklich sehenswert. Auch die alte Festungsstadt Kalundborg mit der Kirche 'Vor Frue Kirke', Slagelse mit dem Roten Turm, das besonders bei Kindern beliebte Arena Cirkusland und die Wikingerburg sind einen Besuch wert. Es gibt wahrlich viel zu sehen und zu erkunden auf Seeland.


Auf der „Vogelfluglinie“ oder über die Brücken in den Ferienhausurlaub auf Seeland

Für die Anreise nach Seeland bieten sich grundsätzlich zwei Möglichkeiten: Entweder mit dem Pkw die ganze Strecke von der Grenze bei Flensburg über Jütland und Fünen bis nach Seeland zu fahren – hier verbinden Brücken die einzelnen Inseln miteinander und es ist mit Mautgebühren zu rechnen. Oder man reist per Fähre über die sogenannte „Vogelfluglinie“ von Puttgarden auf Fehmarn nach Rödby auf Lolland an. Die Fähren verkehren in der Regel stündlich und benötigen für die Überfahrt 45 bis 60 Minuten. Insbesondere zu  den Hauptferienzeiten ist jedoch mit erheblichen Wartezeiten zu rechnen. Von Lolland aus geht es dann je nach Ziel auf Seeland noch rund 80 bis 160 Kilometer weiter.


„Hyggelig“ kann es auf Seeland das ganze Jahr sein

Auch wenn der beliebteste Reisezeitraum für einen Ferienhausurlaub auf Seeland der Sommer sein mag, so kann es auch im Herbst oder Winter sehr schön sein. Nach einem windumtosten Strandspaziergang ist es umso schöner, sich anschließend in der Sauna des eigenen Ferienhauses wieder aufzuwärmen oder ein Feuer im Kamin zu entfachen und einen geselligen Abend zu verbringen.


Weitere Ziele rund um Seeland

Für einen Tagesausflug ist es von Seeland nach Norwegen, Schweden oder auf die Dänischen Südseeinseln nicht weit. Mit der Fähre oder über die knapp acht Kilometer lange Öresundbrücke lohnt sich ein Tagesausflug in die skandinavischen Nachbarländer allemal. Schon allein die Fahrt über die Öresundbrücke, die seit dem Jahr 2000 Dänemark und Schweden verbindet, stellt dabei ein Highlight dar, ist sie doch die längste Schrägseilbrücke der Welt und überspannt in Verbindung mit einem vier Kilometer langen Tunnel immerhin eine ganze Meerenge zwischen zwei Ländern. Südlich von Seeland liegen die vielen größeren und kleineren Dänischen Südseeinseln. Ob Ærø, Langeland, Lolland, Falster oder Møn – sie alle bieten auch einiges an Sehenswürdigkeiten und versprechen interessante Möglichkeiten für einen tollen Ferienhausurlaub.





Die top bewerteten Orte auf Seeland


Karrebæksminde


Dronningmølle


Insel Sejerø


Over Dråby Strand


Klint


Strøby Ladeplads


Nyrup


Munkerup


Højby


Overby Lyng







Benachbarte Ferienregionen Seeland


Isefjord

Nordseeland

Westseeland

Südseeland

Køgebucht

Kopenhagen und Umgebung

Roskildefjord

Nordwestseeland

Nordostseeland

See Arresø











Sortierung:


Relevanz

Kundenbewertung

Preis aufsteigend

Preis absteigend





1

2


3


4


...



















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 498927




ab
CHF 814
für 1 Woche




Details





Gilleleje, Seeland

Ferienhaus für max. 8 Personen

Ca. 120 m², 4 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 2), Sat.-TV, WLAN, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Strand ca. 1,2 km, Sauna,
Pool








4,4 von 5
7 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 779372




ab
CHF 674
für 1 Woche




Details





Udsholt, Seeland

Ferienhaus für max. 10 Personen

Ca. 113 m², Haustiere
nicht
erlaubt, Sat.-TV, WLAN, Waschmaschine, Spülmaschine, Wasser ca. 1,2 km, Sauna





















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 151015




ab
CHF 1.474
für 1 Woche




Details





Udsholt, Seeland

Ferienhaus für max. 6 Personen

Ca. 105 m², Haustiere
nicht
erlaubt, Kabel-TV, WLAN, Waschmaschine, Spülmaschine, Wasser ca. 1,2 km, Sauna





















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 117446




ab
CHF 463
für 1 Woche




Details





Dronningmølle, Seeland

Ferienhaus für max. 9 Personen

Ca. 84 m², Haustiere sind erlaubt (max. 2), Sat.-TV, WLAN, Waschmaschine, Spülmaschine, Wasser ca. 1,2 km, Sauna





















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 199331




ab
CHF 338
für 1 Woche




Details





Hellesklint, Seeland

Ferienhaus für max. 4 Personen

Ca. 70 m², 2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 2), TV, WLAN, Waschmaschine, Spülmaschine, Strand ca. 300 m,
Seeblick








3,8 von 5
4 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 193433




ab
CHF 750
für 1 Woche




Details





Kelstrup Strand, Seeland

Ferienhaus für max. 8 Personen

Ca. 91 m², 3 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Sat.-TV, WLAN, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Strand ca. 75 m, Sauna,
Seeblick








5,0 von 5
4 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 689902




ab
CHF 1.296
für 1 Woche




Details





Hornbæk, Seeland

Ferienhaus für max. 14 Personen

Ca. 175 m², 5 Schlafzimmer, 3 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 2), Kabel-TV, WLAN, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Strand ca. 900 m, Sauna,
Pool








4,4 von 5
5 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 798983




ab
CHF 1.540
für 1 Woche




Details





Dronningmølle, Seeland

Ferienhaus für max. 16 Personen

Ca. 255 m², 6 Schlafzimmer, 3 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 2), TV, WLAN, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Strand ca. 240 m, Sauna,
Pool








4,5 von 5
6 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 196412




ab
CHF 483
für 1 Woche




Details





Tisvildeleje, Seeland

Ferienhaus für max. 8 Personen

Ca. 98 m², 4 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Sat.-TV, WLAN, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Strand ca. 1 km, Sauna








5,0 von 5
1 Kundenbewertung




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 951609




ab
CHF 698
für 1 Woche




Details





Hald, Seeland

Ferienhaus für max. 8 Personen

Ca. 200 m², 4 Schlafzimmer, 3 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 2), Kabel-TV, WLAN, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Strand ca. 50 m,
Seeblick








4,9 von 5
7 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 678339




ab
CHF 592
für 1 Woche




Details





Dalby Strand, Seeland

Ferienhaus für max. 8 Personen

Ca. 125 m², Haustiere
nicht
erlaubt, Sat.-TV, WLAN, Waschmaschine, Spülmaschine, Wasser ca. 100 m,
Meerblick





















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 141550




ab
CHF 370
für 1 Woche




Details





Havnsø, Seeland

Ferienhaus für max. 8 Personen

Ca. 72 m², Haustiere sind erlaubt (max. 2), Sat.-TV, WLAN, Waschmaschine, Spülmaschine, Wasser ca. 600 m, Sauna














1

2


3


4


...






PGRpdiBjbGFzcz0iaGlkZSI+CQkJCTxpbWcgaGVpZ2h0PSIxIiB3aWR0aD0iMSIgc3R5bGU9ImJvcmRlci1zdHlsZTpub25lOyIgYWx0PSIiIHNyYz0iLy9nb29nbGVhZHMuZy5kb3VibGVjbGljay5uZXQvcGFnZWFkL3ZpZXd0aHJvdWdoY29udmVyc2lvbi8xMDM4NzEwMTYwLz92YWx1ZT0wJmFtcDtndWlkPU9OJmFtcDtzY3JpcHQ9MCZkYXRhPXBhZ2VJZCUzRHNlYXJjaFJlc3VsdHMlM0J0cmF2ZWxDb3VudHJ5SWQlM0RESyUzQmxhbmd1YWdlJTNEZGUiIC8+PC9kaXY+Cgo8ZGl2IGNsYXNzPSJoaWRlIj4JCQkJPHNjcmlwdCB0eXBlPSJ0ZXh0L2phdmFzY3JpcHQiPgoJCQkJCWlmICh0eXBlb2YgQVRJdGFnICE9ICd1bmRlZmluZWQnKSB7CgkJCQkJCUFUSXRhZy5wYWdlLnNldCh7Im5hbWUiOiJzZWFyY2hSZXN1bHRzIiwibGV2ZWwyIjoxfSk7CgkJCQkJCUFUSXRhZy5kaXNwYXRjaCgpOwoJCQkJCX0KCQkJCTwvc2NyaXB0PjwvZGl2PgoK










Das Beste an atraveo



Trafficpartner



Vermieter



Presse



Job und Karriere



Datenschutz



Für Reisebüros



Vermittlungsbedingungen



Impressum




© 1997-2017

atraveo - Der große Ferienhausmarkt im Internet



atraveo.ch



atraveo.it



atraveo.fr



atraveo.de



atraveo.at



atraveo.nl



atraveo.be



atraveo.dk



atraveo.se



atraveo.pl



atraveo.cz



atraveo.es



atraveo.co.uk



atraveo.com




































