

Das Beste an atraveo, dem großem Ferienhausmarkt im Internet



















Login






als Vermieter






als Partner






als Kunde





















Der Kundenbereich wurde abgeschaltet. Wenn Sie Fragen zu Ihrer Buchung oder Zahlung haben, klicken Sie bitte
hier
.


Login


Neues Passwort anfordern












atraveo international
CH deutsch CHF






Deutsch

EUR





Deutsch

EUR





Deutsch
|
Français
|
Italiano

CHF





Nederlands

EUR





Nederlands
|
Français
|
Deutsch

EUR





Français
|
Deutsch

EUR





Français

EUR





Dansk

DKK





Svenska

SEK





Polski

PLN





Česky

CZK





Italiano
|
Deutsch

EUR





Español

EUR





English

GBP





English
|
Español

USD






mehr






Deutsch




Nederlands




Français




Dansk




Svenska




Polski




Česky




Italiano




Español




English






EUR




CHF




DKK




SEK




PLN




CZK




GBP




USD




Übernehmen






















Heute 289.357 Ferienhäuser









rent a good time
Mehr Auswahl, geprüfte Bewertungen, bester Preis
Reiseideen
Länderweise Inspiration
Ferienhausblog
Madeira – Urlaub auf der Blumeninsel
Für Vermieter
atraveo vermarktet Ihre Ferienunterkunft





Frage an den Kundenservice

Kostenloser Newsletter




Meistgebucht

Ostseeküste Deutschland
Istrien
Mallorca
Dalmatien
Adriaküste Italien
Toskana
Nordseeküste Deutschland
Nordseeküste Dänemark
Kvarner Bucht
Tirol



Letzte Suche


Zuletzt angesehen


Merkliste





Kunden bewerten
atraveo mit 4,8
von 5 Sternen


TÜV-geprüft auf Qualität, Sicherheit
und Transparenz



Lonely Planet und weitere Reiseführer empfehlen atraveo










Newsletter

Erhalten Sie exklusiv Blogbeiträge, Expertentipps und Sonderangebote gratis per E-Mail.







Jetzt anmelden


Presse
Was ist neu und wichtig bei atraveo? Die aktuelle Pressemitteilung ebenso wie Nachrichten von gestern und vorgestern gibt es in unserem Archiv.
Pressebereich

Job und Karriere
Bei uns stehen Ihnen viele Türen und noch viel mehr Möglichkeiten offen. Verwirklichen Sie Ihre beruflichen Ziele bei atraveo, dem großen Ferienhausmarkt im Internet!
Stellenangebote

Sind Sie Vermieter?
atraveo vermittelt und vermarktet Ihr Feriendomizil europaweit. Einfach, fair und effektiv.
Angebot für Vermieter

Maximale Conversions für Ihr Reiseportal
Sie betreiben ein Reiseportal oder eine ähnliche Internetseite mit reiseaffinem Publikum? Dann ist atraveo Ihr Partner, um den Traffic auf Ihrer Webpräsenz optimal zu verwerten.
Angebot für Trafficpartner

atraveo in sozialen Netzwerken


Facebook
Twitter
Xing
LinkedIn



Besuchen Sie uns!


Unser Büro liegt nur einen Steinwurf vom Flughafen Düsseldorf entfernt.

Wegbeschreibung









Das Beste an atraveo
atraveo ist der große Ferienhausmarkt im Internet mit mehr als 300.000 Ferienhäusern und Ferienwohnungen in Europa und aller Welt. Neben der großen Auswahl sind geprüfte Kundenbewertungen und eine generelle Bestpreisgarantie die herausragenden Merkmale der integrierten Vermittlungsleistung. atraveo vermarktet international – über die eigenen Marken atraveo und TUIvillas.com sowie in Kooperation mit führenden Reiseportalen. Das Unternehmen ist Entwickler und Betreiber der eigenen Booking Engine IBE5 und bietet einen Kundenservice in zehn Sprachen an. atraveo wurde 1997 gegründet und gehört zur TUI GROUP.
Unser Slogan ist „rent a good time“
–
zu verstehen als Wunsch für Sie und unser Auftrag zugleich: dass Sie im Urlaub eine gute Zeit verleben!

Mehr Auswahl
Wer Auswahl und Vergleichbarkeit sucht, wird atraveo schätzen. Ob an der See oder in den Bergen, in der Stadt oder auf dem Land, überall in Europa erwartet Sie der Charme individueller Ferienhäuser und -wohnungen. Insgesamt umfasst unser Ferienhausmarkt rund 300.000 Objekte: Häuser, Appartements, Fincas, Villen, Ferienparks und Residenzen, sogar Skihütten gehören zum Sortiment. Dabei stammt das Produkt von namhaften Reiseveranstaltern, lokalen Partnern und direkt von privaten Gastgebern, die vor Beginn der Zusammenarbeit gründlich durch atraveo überprüft werden (siehe auch:
Sicher buchen
). Um bei so viel Auswahl den Überblick zu behalten, hilft Liquid Search, die einzigartige Suchtechnologie von atraveo.
Zur großen Auswahl
Geprüfte Kundenbewertungen




atraveo bittet jeden Kunden nach seiner Reise, seine Erlebnisse mit zukünftigen Gästen zu teilen und die besuchte Unterkunft zu bewerten. Die
Kundenbewertungen
enthalten nützliche Tipps und geben wertvolle Hinweise auf Lage, Ausstattung und Gesamteindruck einer Unterkunft. Damit nur echte Berichte auf unsere Website gelangen, werden alle abgegebenen Bewertungen einer aufwändigen Prüfung unterzogen. Achten Sie auf die blauen Häuschen bei vielen Angeboten!
Beste Preise auf alles – garantiert
Ab der Saison 2013 gibt atraveo eine Bestpreisgarantie auf alle angebotenen Unterkünfte, alle Reisetermine und sogar für Sonderangebote! Nirgendwo sonst soll ein Ferienhaus günstiger angeboten werden als über atraveo. Und sollten wir diesen Anspruch einmal nicht erfüllen, so erstatten wir Ihnen anstandslos die Differenz.
Mehr zur Bestpreisgarantie
What you see is what you get




Auf die Beschreibungen der Ferienhäuser und -wohnungen ist bei atraveo Verlass. Sie repräsentieren die tatsächlichen Gegebenheiten – ob sie nun von einem Privatvermieter, einer lokalen Agentur oder einem Reiseveranstalter stammen. Das garantieren wir! Sollte es doch einmal Grund zur Beanstandung geben und der Anbieter einer Unterkunft keine Abhilfe schaffen, können Sie sich an atraveo wenden. Wir sichern Ihnen kulante und unbürokratische Bearbeitung zu.
Garantiebedingungen
5-Sterne-Service für alle




Unser Service hört bei der Website nicht auf – im Gegenteil: atraveo ist für all Ihre Fragen erreichbar. Ein speziell geschulter Kundenservice kümmert sich wie ein gutes Reisebüro um die zuverlässige Abwicklung aller Buchungsaufträge. Zur Qualitätskontrolle lässt atraveo den Service kontinuierlich von seinen Kunden bewerten und erreicht dabei durchschnittlich
4,8 von 5 möglichen Punkten
. Lesen Sie hier
französische
und
niederländische
Bewertungen. Unser Ziel aber ist: Fünf-Sterne-Service für alle!



Stiftung Warentest urteilt wiederholt: Gut!




Bei einem Vergleich von 21 Onlineportalen für Ferienunterkünfte schneidet atraveo mit dem Gesamturteil
"Gut (2,2)"
unter den Top 3 ab (Zeitschrift „test“, Ausgabe 09/2015). Vor allem in den Bereichen Suchfunktion, Trefferliste und Buchung erzielt atraveo sehr gute Noten. Auch die Anbieterkennung sowie der Umgang mit den Kundendaten wurden positiv bewertet. Bereits 2013 hat atraveo bei einem von der Stiftung Warentest durchgeführten Vergleich von Ferienhausportalen ein Gesamturteil von „Gut“ erreicht (Zeitschrift „test“, Ausgabe 11/2013). Die Beratungsleistung des
atraveo-Kundenservice
schnitt dabei als eine der besten im ganzen Test ab.



Sicher buchen
Damit Sie beruhigt in den Urlaub fahren können, überprüfen wir alle Reiseveranstalter, lokalen Partner und privaten Gastgeber vor Aufnahme in das atraveo-Angebot gründlich auf Leistungsfähigkeit und Zuverlässigkeit. In der Regel zahlen Sie Ihren Reise- beziehungsweise Mietpreis bequem an atraveo, wir übernehmen die Regulierung mit dem jeweiligen Anbieter für Sie. Einzelheiten zur Zahlungsabwicklung und Kundengeldabsicherung entnehmen Sie bitte der jeweiligen Objektpräsentation.




Gut zu wissen: Die Internetseiten atraveo.de, atraveo.at und atraveo.ch wurden mit dem Zertifikat s@fer-shopping ausgezeichnet. Damit bescheinigt uns der TÜV Süd ein hohes Maß an Vertrauenswürdigkeit in punkto Qualität, Sicherheit und Transparenz. Der Auszeichnung geht ein umfangreiches Prüfverfahren voraus, dem sich atraveo seit 2010 jährlich aus freien Stücken unterzieht. Dabei werden mehr als 100 Einzelkriterien getestet, unter anderem Nutzerfreundlichkeit der Website, Verbindlichkeit der Preis- und Leistungsdarstellung, Tauglichkeit der Buchungsabwicklung, Datenschutz bei Kundeninformationen, Sicherheit der Zahlungsabwicklung und nicht zuletzt Qualität des Kundenservice.
Zum TÜV-Zertifikat
19 Jahre Innovation und Service





Erstes Reisebüro für Ferienhäuser im Internet
| atraveos Wurzeln reichen zurück bis in das Jahr 1997, als Gründer Marcus Hültenschmidt die Idee hatte, Ferienhausbuchungen einfacher, schneller und bequemer zu gestalten.








Erstes Ferienhausportal mit Kundenbewertungen
| Am 21. Juni 2001 stellt ein Kunde eine Bewertung für ein
Ferienhaus in Nieuwvliet
online. Es ist die erste Ferienhausbewertung im Internet.






Beginn der Internationalisierung
| atraveo startet mit einer englischen und einer niederländischen Version seines Ferienhausmarktes die Internationalisierung. In den kommenden Jahren folgen zehn weitere Quellmarktversionen.






atraveo wird rot und integriert Google Maps
| atraveo erhält ein neues Logo und komplett neues Design. Als erstes Online-Reisebüro integriert atraveo den Webdienst von Google Maps in die Suchfunktionalität.






Größtes Ferienhausportal im Internet
| Durch neue Kooperationen weitet atraveo sein Angebot auf 130.000 Ferienhäuser aus, der zu dieser Zeit größten Auswahl an Selbstversorgerunterkünften im Internet.






Erstes Ferienhausportal mit Gesamtpreisberechnung
| Als erstes Ferienhausportal führt atraveo eine Live-Berechnung des Reise- beziehungsweise Mietpreises ein, bei dem verpflichtend zu zahlende Nebenkosten soweit technisch möglich bereits enthalten sind.






Erstmalige Verleihung des atraveo-Preises
| Zum ersten Mal wird der
atraveo-Preis für den "besten Ferienort"
verliehen. Den Preis erhalten Ferienorte, die von Kunden im vergangenen Jahr herausragend gute Bewertungen erhalten haben.






Einführung eines neuen Abrechnungssystems
| atraveo stellt das Abrechnungssystem um und übernimmt für die angeschlossenen Ferienhausanbieter die Zahlungsabwicklung mit dem Kunden.






Ausbau des Vermarktungsnetzwerks
| atraveo gewinnt weitere
Trafficpartner
für sein Vermarktungsnetzwerk und ist nun exklusiver Ferienhauspartner auf mehr als 1000 Websites, darunter acht der größten Reiseportale Europas.






Erstes Ferienhausportal mit unbeschränkter Bestpreisgarantie
| Als erstes und bisher einziges Ferienhausportal gewährt atraveo eine generelle und unbeschränkte
Bestpreisgarantie
für alle angebotenen Unterkünfte, alle Reisetermine.






Neues Design und neue wegweisende Funktionalitäten
| Mit einem großen Relaunch führt atraveo ein neues
"planares" Design
und eine
neue Buchungsmaschine
mit wegweisenden Funktionalitäten ein, darunter Liquid Search, eine Suche mit beratenden Elementen.






Einführung der atraveo-Garantie: What you see is what you get
| atraveo garantiert, dass die Beschreibungen der angebotenen Unterkünfte in allen wesentlichen Details den Fakten entsprechen.






Launch von TUIvillas.com
| Gemeinsam mit der TUI startet atraveo
TUIvillas.com
als neues internationales Ferienhausportal mit dem TUI Qualitätsalgorithmus. Zum 1. Juli  übernimmt die TUI die restlichen Anteile an der atraveo GmbH von Marcus Hültenschmidt, dem Gründer des Unternehmens.






Unter dem Dach der TUI




Seit 2006 ist die atraveo GmbH Teil der TUI GROUP. Dem Ideal eines neutralen und offenen Marktplatzes bleibt atraveo nach wie vor verpflichtet.
Mehr über die TUI GROUP


Von namhaften Reiseführern empfohlen
Wenn es um Ferienhäuser und -wohnungen geht, empfehlen Marco Polo, DuMont, Baedeker, Lonely Planet und andere namhafte Reiseführer atraveo. Hier folgt eine kleine Auswahl.










"An der Adriaküste gibt es Abertausende Ferienwohnungen. Adressen von Agenturen bekommen Sie über die Fremdenverkehrsämter und übers Internet, z. B. www.atraveo.de"

Baedeker - Italien Norden (2013), Seite 124, Marco Polo - Italienische Adria (2015), Seite 119 und Baedeker - Elba (2014), Seite 118






Marco Polo empfiehlt atraveo als Anbieter für Ferienhäuser, wenn Urlauber "auf der Suche nach den eigenen vier Wänden auf Zeit sind".
Marco Polo – Toskana (2012), Seite 126, Baedeker – Italien (2010), Seite 126 und Toskana (2010), Seite 112






„…  zu den großen deutschen Anbietern gehören atraveo (www.atraveo.de), …“.

Baedeker – Italienische Adria (2014), Seite 93; Marco Polo – Côte d'Azur (2016), Seite 126 und Marco Polo – Provence (2016), Seite 128






"Über Atraveo, einen Megaveranstalter, der viele Ferienhausanbieter bündelt, findet man allein in der Provence über 4500 Häuser, die per Klick auf der Landkarte genau lokalisiert werden können (www.atraveo.de)."
DuMont – Provence (2009 und 2013), Seite 25; DuMont – Tal der Loire (2009 und 2012), Seite 26 und Marco Polo – Madrid (2016), Seite 90






„Ferienhäuser lassen sich über den Veranstalter Atraveo (www.atraveo.de) buchen, der allein in Galicien mehrere Häuser anbietet. Das Portal bietet zahlreiche Fotos von der Außenansicht bis zur Inneneinrichtung.“

DuMont direkt – Barcelona (2011), Seite 86, Baedeker smart - Spanien (2015), Seite 41 und DuMont Reise-Taschenbuch – Galicien & Jakobsweg (2010), Seite 22






"Das mit Abstand größte Angebot an Apartments und Ferienwohnungen findet man bei www.atraveo.com ."
Lonely Planet – Germany (2010); DuMont Reise – Thüringen (2010 und 2012) und Kroatische Adriaküste (2009 und 2013)






"Umfangreiches Ferienangebot im Internet: www.atraveo.de"

DuMont – Ostfriesische Inseln & Nordseeküste (2010 und 2012), Mecklenburgische Seenplatte (2009 und 2013) und Trescher Reiseführer – Mecklenburg-Vorpommern (2010)






"Digitale Vermittler sind Online-Reisebüros, die Häuser vieler Anbieter automatisiert bündeln."
Baedeker – Dänemark (2009 und 2011), Seite 98; DuMont – Dänemark (2012), Seite 84 und Dänemark Nordseeküste (2013), Seite 24






„Feriehytter gibt es überall im Land. Sie bestehen üblicherweise aus Küche, mehreren Schlafzimmern, WC und Wohnzimmer (meist mit Kamin).… Anbieter sind u.a. Atraveo (Tel. Deutschland 0211 668 87 81 00, www.atraveo.de).“
DuMont – Norwegen (2013), Seite 79; DuMont - Norwegen: Der Süden (2014), Seite 26 und DuMont – Hurtigruten (2011), Seite 26






"Eine große Auswahl an Hütten und Ferienhäusern bieten u. a. Atraveo"
Stefan Loose Travel Handbuch - Norwegen (2014), Seite 79 und DuMont - Korfu (2007), Seite 23






"Einige Ferienwohnungen und häuser findet man zwar auch in den Katalogen großer Reiseveranstalter, weitaus größer ist jedoch das Angeboten von Spezialisten"
Baedeker - Griechenland (2013), Seite 133 und Kreta (2013), Seite 119; DuMont - Kreta (2014), Seite 15






„www.atraveo.de: Große Internetplattform für Ferienhäuser und -wohnungen mit Angeboten sowohl von Reiseveranstaltern als auch von Privatleuten mit vielen Fotos, Google Earth-Lokalisierung und Gästeforum.“

Marco Polo – Griechenland Festland (2008), Seite 163; Kreta (2009), Seite 119 und Kos (2010), Seite 108






„Die größte europäische Ferienhaus-Plattform, auf der sowohl alle Reiseveranstalter als auch Privatvermieter ihre Häuser präsentieren können, ist www.atraveo.de.“

DuMont – Peloponnes (2010, 2016), Seite 26, Chalkidiki und Thessaloniki (2009), Seite 26 und Korfu und Ionische Inseln (2009 und 2012), Seite 27






"Ein breites Angebot von Ferienhäusern und -wohnungen verschiedener Anbieter finden Sie unter www.atraveo.de".
Marco Polo – Rhodos (2008 und 2012), Seite 106 und Chalkidiki (2008), Seite 111; DuMont – Korfu (2011), Seite 15














Das Beste an atraveo



Trafficpartner



Vermieter



Presse



Job und Karriere



Datenschutz



Für Reisebüros



Vermittlungsbedingungen



Impressum




© 1997-2017

atraveo - Der große Ferienhausmarkt im Internet



atraveo.ch



atraveo.it



atraveo.fr



atraveo.de



atraveo.at



atraveo.nl



atraveo.be



atraveo.dk



atraveo.se



atraveo.pl



atraveo.cz



atraveo.es



atraveo.co.uk



atraveo.com




























