

Ferienhäuser & Ferienwohnungen im Schwarzwald (Deutschland) bei atraveo buchen






















Login






als Vermieter






als Partner






als Kunde





















Der Kundenbereich wurde abgeschaltet. Wenn Sie Fragen zu Ihrer Buchung oder Zahlung haben, klicken Sie bitte
hier
.


Login


Neues Passwort anfordern










Ferienhäuser im Schwarzwald & Ferienwohnungen im Schwarzwald





atraveo international
CH deutsch CHF






Deutsch

EUR





Deutsch

EUR





Deutsch
|
Français
|
Italiano

CHF





Nederlands

EUR





Nederlands
|
Français
|
Deutsch

EUR





Français
|
Deutsch

EUR





Français

EUR





Dansk

DKK





Svenska

SEK





Polski

PLN





Česky

CZK





Italiano
|
Deutsch

EUR





Español

EUR





English

GBP





English
|
Español

USD






mehr






Deutsch




Nederlands




Français




Dansk




Svenska




Polski




Česky




Italiano




Español




English






EUR




CHF




DKK




SEK




PLN




CZK




GBP




USD




Übernehmen






















Heute 289.357 Ferienhäuser









rent a good time
Mehr Auswahl, geprüfte Bewertungen, bester Preis
Reiseideen
Länderweise Inspiration
Ferienhausblog
Madeira – Urlaub auf der Blumeninsel
Für Vermieter
atraveo vermarktet Ihre Ferienunterkunft





Frage an den Kundenservice

Kostenloser Newsletter




Meistgebucht

Ostseeküste Deutschland
Istrien
Mallorca
Dalmatien
Adriaküste Italien
Toskana
Nordseeküste Deutschland
Nordseeküste Dänemark
Kvarner Bucht
Tirol



Letzte Suche


Zuletzt angesehen


Merkliste





Kunden bewerten
atraveo mit 4,8
von 5 Sternen


TÜV-geprüft auf Qualität, Sicherheit
und Transparenz



Lonely Planet und weitere Reiseführer empfehlen atraveo








ausklappen










Ferienwohnung für vier Personen im Schwarzwald zwischen Wald und Wiesen gelegen mit Ausblick in die Natur.


1/
14

Die Besten im Schwarzwald

Schwarzwald
| Sie möchten wissen, in welchem Ferienhaus oder welcher Ferienwohnung, sich ein Urlaub besonders lohnt? Hier zeigen wir Ihnen die Unterkünfte im Schwarzwald, die die besten Bewertungen erhalten haben.

Je Woche ab
CHF 244


468 Angebote zeigen










2/
14

Wanderzeit

Mittelgebirge
| Herbstzeit ist Wanderzeit in den deutschen Mittelgebirgen und die Zahl der reizvollen Ziele hoch: Erklimmen Sie zum Beispiel den Brocken im Harz, die Hohe Acht in der Eifel oder den Feldberg im Schwarzwald.

Je Woche ab
CHF 273


9.833 Angebote zeigen








In diesem Schwarzwaldhaus bei Guttach finden Sie ein schönes Studio für zwei Personen.


3/
14

Urlaub im Schwarzwaldhaus

​Schwarzwald
| So machen Sie authentisch Urlaub im Schwarzwald: Nichts ist passender als ein Schwarzwaldhaus als Unterkunft.

Je Woche ab
CHF 261


204 Angebote zeigen








Pistennahe Ferienwohnung für 8 Personen in Hofsgrund.


4/
14

Winterspaß im Schwarzwald

Liftverbund Feldberg
|​ Das Skigebiet rund um den höchsten Berg des Schwarzwalds zeichnet sich vor allem durch seine Überschaubarkeit und Familienfreundlichkeit mit vielen Angeboten für Kinder aus.

Je Woche ab
CHF 307


187 Angebote zeigen










5/
14

Bester Ferienort Deutschland

Warnemünde
| ​Bereits zum zweiten Mal haben Sie das schöne Ostseebad nördlich von Rostock zum besten Ferienort in Deutschland gewählt. Lesen Sie mehr über Warnemünde in unserem Blog!

Je Woche ab
CHF 331


75 Angebote zeigen








In Schleswig-Holstein gibt es dieses ungewöhnliche Baumhaus im Stil von Eisenbahnwaggons.


6/
14

Normal ist langweilig

Deutschland
| Es muss ja nicht immer ein klassisches Ferienhaus sein, oder? Wie wäre es zur Abwechslung mit einem Leuchtturm, einem Schiff oder einer Erdhütte als Unterkunft für den nächsten Urlaub?

Je Woche ab
CHF 318


75 Angebote zeigen








Bei einer Ferienwohnung für 4 Personen auf einem Bauernhof im Schwarzwald.


7/
14

Aufstehen, wenn der Hahn kräht

Deutschland
| Tiere füttern und im Heu toben, Stockbrot grillen und die Landwirtschaft entdecken. Urlaub auf dem Bauernhof ist für die gesamte Familie eine Welt zum Anfassen und Erleben.

Je Woche ab
CHF 261


497 Angebote zeigen








Hausboot für vier Personen auf dem Burger Binnensee vor Fehmarn.


8/
14

Ohne festen Boden

Deutschland
| ​Ob Hausboote, Pfahlbauten, schwimmende Häuser oder ganze Schiffe. Hier finden Sie alles, was irgendwie auf dem Wasser treibt. Überlegen Sie sich vorher nur, ob Sie auch einigermaßen seefest sind.

Je Woche ab
CHF 939


15 Angebote zeigen













Schwarzwald | Top bewertet

468 Angebote










Mittelgebirge im Herbst | Wanderzeit

9.833 Angebote









Schwarzwald | Urlaub im Schwarzwaldhaus

204 Angebote









Feldberg | ​Winterspaß im Schwarzwald

187 Angebote










Warnemünde | Bester Ferienort Deutschland

75 Angebote









Deutschland | Normal ist langweilig

75 Angebote









Deutschland | Urlaub auf dem Bauernhof

497 Angebote









Deutschland | ​Urlaub auf dem Wasser

15 Angebote


























Heute 289.357 Ferienhäuser

rent a good time





















Satellitenbild






Regionenansicht






Feriengebiete








Bitte wählen Sie ein Land aus:




Alle Länder






Oder wählen Sie






















X



Reisedauer

1 Woche

2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
5 Wochen

1 Nacht

2 Nächte
3 Nächte
4 Nächte
5 Nächte
6 Nächte
7 Nächte
8 Nächte
9 Nächte
10 Nächte
11 Nächte
12 Nächte
13 Nächte
14 Nächte
15 Nächte
16 Nächte
17 Nächte
18 Nächte
19 Nächte
20 Nächte
21 Nächte
22 Nächte
23 Nächte
24 Nächte
25 Nächte
26 Nächte
27 Nächte
28 Nächte
29 Nächte
30 Nächte
31 Nächte
32 Nächte
33 Nächte
34 Nächte
35 Nächte







Juli 2018
Mo
Di
Mi
Do
Fr
Sa
So
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31
August 2018
Mo
Di
Mi
Do
Fr
Sa
So
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31








Prognose:





Zurzeit noch frei:






Bitte wählen Sie Reisetermin und -dauer durch Klick in den Kalender.


Für diesen Reisezeitraum kann noch keine Nachfrage prognostiziert werden.

Schulferien  und Feiertage  in:



Bitte auswählen















Personen

1 Person
2 Personen
3 Personen
4 Personen
5 Personen
6 Personen
7 Personen
8 Personen
9 Personen
10 Personen
11 Personen
12 Personen
13 Personen
14 Personen
15 Personen
16 Personen
17 Personen
18 Personen
19 Personen
20 Personen
21 Personen
22 Personen
23 Personen
24 Personen
25 Personen
26 Personen
27 Personen
28 Personen
29 Personen
30 Personen
31 Personen
32 Personen
33 Personen
34 Personen
35 Personen
36 Personen

Mehr als 37 Personen








Ausstattung

Ausstattung:














Ferienhäuser & -wohnungen

nur Ferienhäuser

nur Ferienwohnungen




Schlafzimmer

1 Schlafzimmer

2 Schlafzimmer

3 Schlafzimmer

4 Schlafzimmer

5 Schlafzimmer

6 Schlafzimmer

7 Schlafzimmer

8 Schlafzimmer

9 Schlafzimmer

10 Schlafzimmer

11 Schlafzimmer

12 Schlafzimmer

13 Schlafzimmer

14 Schlafzimmer

15 Schlafzimmer









Haustier: beliebig

Haustier nicht erlaubt

ein Haustier

mehr als ein Haustier








TV: beliebig

mit TV

mit Sat.-/Kabel-TV








Waschmaschine




Spülmaschine












Pool: beliebig

gemeinschaftlicher Pool

privater Pool




Sauna






Entfernung zum Wasser

100 m zum Wasser

500 m zum Wasser

1 km zum Wasser

5 km zum Wasser

10 km zum Wasser

25 km zum Wasser




Meer-/Seeblick




nur Ferienanlagen





Boot






Spezielle Objekte

Agriturismo

Almabtrieb

Älter als 100 Jahre

Altstadtappartement

Am Golfplatz

An der Skipiste

Architektur- und Designhaus

Auf dem Bauernhof

Außergewöhnliches Haus

Außergewöhnliches Interieur

Bädervilla

Baumhaus

Berghütte

Best of

Bester Ferienort 2011

Bester Ferienort 2012

Bester Ferienort 2013

Bester Ferienort 2014

Bester Ferienort 2015

Bester Ferienort 2016

Bester Ferienort 2017

Billardtisch

Cityappartement

Cottage

Dammuso

Dünenhaus

Einrichtungsstil herrschaftlich-elegant

Einrichtungsstil hochmodern

Einrichtungsstil normal

Einrichtungsstil rustikal

Event

Fachwerkhaus

Finca

für Hobbyköche

Gästezimmer

Grasdachhaus

Gut und günstig

Hafengrundstück

Hausboot/ Schiff

Höhlenwohnung

Holzhaus

Hot Tub

Infinity Pool

Inmitten der Natur gelegen

Klavier

Kykladenhaus

Landgut

Last Minute Angebote

Leuchtturm

Mobilheim

Mühle

nahe Freizeitpark

Natursteinhaus

Ökotourismus

Private Badebucht

Reetdachhaus

Reiten

Robinson-Haus

Romantische Unterkunft

Rorbu

Schloss / Burg

Schöner Garten

Schwarzwaldhaus

Strandhaus

Tipp der Saison

Top 10

Trullo

Ufergrundstück

Weingut

Weiße Villa

Wellnessurlaub

Zelt









weitere Merkmale anzeigen



X
Auswahl zurücksetzen





weitere Merkmale ausblenden






max. Preis

bis CHF 400

bis CHF 500

bis CHF 750

bis CHF 1.000

bis CHF 1.500

bis CHF 2.000

bis CHF 3.000

bis CHF 4.000

bis CHF 5.000








Badezimmer

1 Badezimmer

2 Badezimmer

3 Badezimmer

4 Badezimmer

5 Badezimmer

6 Badezimmer

7 Badezimmer

8 Badezimmer

9 Badezimmer





Whirlpool




Kinderbett






Umfriedetes Grundstück




Entfernung zur Skiabfahrt

100 m zur Piste

500 m zur Piste

1 km zur Piste

5 km zur Piste

10 km zur Piste

25 km zur Piste




Entfernung zum Skilanglauf

100 m zur Loipe

500 m zur Loipe

1 km zur Loipe

5 km zur Loipe

10 km zur Loipe

25 km zur Loipe







WLAN




Mikrowelle




Kamin/-ofen




Barrierefrei





nur Sonderangebote




Anglerfreundlich








Schließen




X
Auswahl zurücksetzen











Angebote zeigen








Ergebnisliste




Landkarte




Über den Schwarzwald






Teilen








http://www.atraveo.ch//schwarzwald


Link zum Kopieren























Aktuelle Anzeige:










Kartenausschnitt wurde verändert.


Angebote laden








Automatisch nachladen




Warum werden eventuell nicht alle Angebote angezeigt?










map








Durchschnittlicher Wochenpreis im Schwarzwald


Ein Ferienhaus im Schwarzwald kostet in der günstigsten Reisezeit durchschnittlich CHF 469, in der Hochsaison CHF 534 je Woche. Diese Angaben verstehen sich für das Haus, nicht etwa pro Person, und beinhalten alle obligatorischen Nebenkosten.


Aktivurlaub im Land der Kuckucksuhren und Bollenhüte


Für Aktivurlauber ist der Schwarzwald ein echtes Eldorado. Die abwechslungsreiche Landschaft und die klare Luft laden ein, um sich im Freien auszupowern. Reisetipps für den Schwarzwald finden Sie in unserem Ferienhausblog.


Zu unserem Blogbeitrag






Ein Ferienhaus im Schwarzwald

Die typischen Schwarzwaldhäuschen und die weltberühmten Kuckucksuhren sind wohl die ersten Dinge, an die man im Zusammenhang mit dem Schwarzwald denkt. Und selbstverständlich haben Sie die Möglichkeit, Ihren Urlaub hier in einem originalen fachwerkgeschmückten Häuschen zu verbringen. atraveo bietet Ihnen unter den
über 270 Ferienhäusern und Ferienwohnungen
im Schwarzwald auch echte Schwarzwaldhäuser an. Und in den meisten Fällen werden Sie wahrscheinlich sogar eine Kuckucksuhr an der Wand finden. Aber wie sieht es hier im südwestlichsten Gebirge Deutschlands mit Urlaubsmöglichkeiten aus, die über diese durchaus charmanten Klischees hinausreichen?


Die Natur im Schwazwald erleben

Weite Teile des von dichten Wäldern und vielen Bergen geprägten Schwarzwalds gehören zu den zwei Naturparks
Südschwarzwald
und
Mitte/Nord
. Der höchste Berg im Schwarzwald und zugleich von Baden-Württemberg ist mit 1493 Metern der Feldberg. Von hier oben haben Sie ein fantastisches Panorama über die Landschaft und können bei klarem Wetter bis zu den französischen Vogesen oder über die gesamte Schwäbische Alb gucken. Lohnenswert ist es aber auch, die anderen Gipfel, wie den Kandel oder den Schauinsland zu besteigen. Entlang der Seen, wie dem
Titisee
und dem
Schluchsee
, oder in den Tälern, wie dem Kinzigtal und dem Murgtal, können Sie ausgedehnte Entdeckungstouren unternehmen. Imposant sind die Triberger Wasserfälle, die mit über 160 Metern Fallhöhe die höchsten in Deutschland sind, sowie die Wutachschlucht, in der Sie sich auf eine geologische Entdeckungstour begeben können.

Die Städte und das Umland vom Ferienhaus aus entdecken

Auch abseits der schönen Natur gibt es im Schwarzwald viel zu entdecken. Wer beispielsweise mehr über die eingangs bereits erwähnten Schwarzwaldhäuschen erfahren möchte, der ist im Freilichtmuseum Vogstbauernhof bei Gutach an der Schwarzwaldbahn bestens aufgehoben. Hier wurde aus originalen Häusern ein ganzes historisches Schwarzwalddorf aufgebaut.
Lohnenswert ist es auch, die vielen Städte und Orte im Schwarzwald mit ihren Sehenswürdigkeiten zu erkunden. Besuchen Sie beispielsweise
Baden-Baden
mit der berühmten Spielbank oder
Furtwangen
mit dem Deutschen Uhrenmuseum.
Villingen
und
Freiburg im Breisgau
beeindrucken  mit ihren schönen Altstädten und im kleinen
Freudenstadt
finden Sie den größten Marktplatz Deutschlands.
Auch in die nahe gelegenen Regionen lohnt sich der ein oder andere Abstecher. Vom westlichen Schwarzwald aus ist es beispielsweise nicht weit ins französische Elsass mit der Europastadt Straßburg. Vom Südschwarzwald sind Sie schnell am Bodensee mit den schönen Städten
Konstanz
,
Friedrichshafen
und
Radolfzell
oder am Rheinfall von Schaffhausen. Nördlich des Schwarzwaldes befindet sich der Kraichgau, wo unter anderem das Technikmuseum von Sinsheim Groß und Klein begeistert. Östlich des Schwarzwaldes liegt Stuttgart, die Landeshauptstadt Baden-Württembergs, mit vielen kulturellen Angeboten.


Schwarzwald: Spitzengastronomie im „Sternedorf“

Gourmets und Feinschmecker werden bei ihrem Urlaub im Schwarzwald vor allem
Baiersbronn
den einen oder anderen Besuch abstatten. Völlig einzigartig in Deutschland vereinigt der kleine Schwarzwaldort gleich sieben Michelin-Sterne. Im Restaurant Bareiss im Ortsteil Mitteltal zaubert Sternekoch Claus-Peter Lumpp, der mit drei Sternen ausgezeichnet wurde. Ebenfalls drei Sterne hält Harald Wohlfahrt, dessen Küche Sie in der Schwarzwaldstube im Ortsteil Tonbach genießen können. Mit bisher einem Stern ausgezeichnet wurde Jörg Sackmann, der im Restaurant Schloßberg in Schwarzenberg an den Töpfen und Pfannen steht. Besuchen auch Sie Baiersbronn während Ihres Schwarzwaldauftenhaltes und lassen sich im „Sternedorf“ kulinarisch verwöhnen. Die einzige Qual besteht darin zu wählen, wessen Sterneküche man zuerst entdecken möchte.


Die Freizeit aktiv gestalten oder ganz entspannt genießen

Eine gute Möglichkeit, die im „Sternedorf“ angesammelten Pfunde wieder los zu werden, ist es, sich auf die ein oder andere Wanderung oder Radtour durch die schöne Schwarzwaldlandschaft zu begeben. Viele gut ausgewiesene Strecken zeigen Ihnen den richtigen Weg und sorgen für schöne Momente während der ausgedehnten Touren. An Titisee, Schluchsee und Co stehen während der Sommermonate vor allem Badespaß und Wassersport im Vordergrund. Ob gemütliches Plantschen oder Windsurfen und Tauchen, vielfältige Angebote sorgen dafür, dass keine Langeweile aufkommt. Wer den Adrenalinspiegel etwas erhöhen möchte, der kann sich auch auf eine spektakuläre Kletter- oder Mountainbiketour begeben. Wegen der großen Höhenunterschiede im Gelände ist der Schwarzwald zudem ein Paradies für Drachenflieger.
Möglichkeiten, sich ganz entspannt verwöhnen zu lassen, bieten dagegen die ausgezeichneten Thermalbäder im Schwarzwald. Wer auf der Suche nach Wellness ist, wird beispielsweise in Baden-Baden, Badenweiler, Bad Wildbad, Bad Krozingen und Bad Bellingen fündig. Im Winter ist der Schwarzwald dann vor allem bei Wintersportlern begehrt. Skigebiete, wie beispielsweise der Liftverbund Feldberg, bieten dann Schneespaß pur und verzaubern zudem mit der in Weiß gehüllten Schwarzwaldlandschaft.


Anreise in den Schwarzwald

Mit dem Auto erreichen Sie Ihr Ferienhaus im Schwarzwald ganz einfach über das Netz der Bundesautobahnen. Die A5 führt von Hessen kommend an der Westflanke des Schwarzwaldes entlang von Karlsruhe bis an die Grenze zur Schweiz. Auf der Ostseite des Schwarzwaldes führt die A81 über Stuttgart bis an den Bodensee. Aus Bayern kommend ist der beste Weg über die A8 von München über Stuttgart und Pforzheim. Verschiedene Bundesstraßen durchqueren den Schwarzwald und sorgen dafür, dass Sie nach der Abfahrt von der Autobahn recht einfach an Ihr Ziel kommen.
Für Bahnreisende gibt es ICE- und Intercity-Halte unter anderem in Baden-Baden, Offenburg, Freiburg und Villingen-Schwenningen. Diverse Regionalzüge verkehren zu vielen kleineren Orten im Schwarzwald.





Die top bewerteten Orte im Schwarzwald


Oberkirch


Rust in Baden


Menzenschwand-Hinterdorf


Horben


Nordrach


Triberg im Schwarzwald


Vogtsburg im Kaiserstuhl-Burkheim


Schönwald im Schwarzwald


Ühlingen


Schiltach







Benachbarte Ferienregionen Schwarzwald


Breisgau

Liftverbund Feldberg

Skigebiet Altglashütten am Feldberg

Ortenau

Naturpark Südschwarzwald

Titisee

Naturpark Schwarzwald Mitte-Nord

Baden

Rust und Umgebung

Hochschwarzwald











Sortierung:


Relevanz

Kundenbewertung

Preis aufsteigend

Preis absteigend





1

2


3


4


...



















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 1159832




ab
CHF 528
für 1 Woche




Details





Elzach, Schwarzwald

Ferienwohnung für max. 2 Personen

Ca. 43 m², 1 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, TV, WLAN überall, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt,
Grasdachhaus








5,0 von 5
8 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 893727

+ 2 Unterkünfte



ab
CHF 528
für 1 Woche




Details





Schönwald im Schwarzwald, Schwarzwald

Ferienwohnung für max. 2 Personen

Ca. 80 m², 1 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Sat.-TV, WLAN überall, Spülmaschine, Sauna








4,9 von 5
18 Kundenbewertungen









Zu dieser Anlage gehören 2 weitere Objekttypen mit insgesamt 2 Unterkünften



ab CHF 715/Woche

Ferienwohnung für max. 4 Personen
, ca. 150 m², 2 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 894490

Vorschau



ab CHF 610/Woche

Ferienwohnung für max. 2 Personen
, ca. 80 m², 1 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 921804

Vorschau


















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 1179354




ab
CHF 151
für 1 Woche




Details





Schonach im Schwarzwald, Schwarzwald

Ferienwohnung für max. 4 Personen

Ca. 53 m², 1 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (auf Anfrage), Sat.-TV, Waschmaschine








4,8 von 5
11 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 57146




ab
CHF 1.015
für 1 Woche




Details





Loßburg, Schwarzwald

Ferienhaus für max. 9 Personen

Ca. 170 m², 5 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 3), Sat.-TV, WLAN, Waschmaschine, Spülmaschine








4,5 von 5
6 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 640046




ab
CHF 439
für 1 Woche




Details





Forbach, Schwarzwald

Ferienwohnung für max. 6 Personen

Ca. 100 m², 3 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Sat.-TV, WLAN überall, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt








4,8 von 5
5 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 865378




ab
CHF 472
für 1 Woche




Details





Friesenheim, Schwarzwald

Ferienwohnung für max. 5 Personen

2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, TV, Internet, WLAN, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt








4,8 von 5
8 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 723903




ab
CHF 448
für 1 Woche




Details





Titisee-Neustadt, Schwarzwald

Ferienwohnung für max. 4 Erwachsene + 1 Kind

Ca. 70 m², 2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 2), Sat.-TV, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Grasstrand ca. 3 km








4,9 von 5
20 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 741115

+ 3 Unterkünfte



ab
CHF 517
für 1 Woche




Details





Neuhausen, Schwarzwald

Ferienhaus für max. 4 Personen

Ca. 54 m², 2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Sat.-TV, WLAN überall, Waschmaschine, Nichtraucherobjekt








4,9 von 5
64 Kundenbewertungen









Zu dieser Anlage gehören 3 weitere Objekttypen mit insgesamt 3 Unterkünften



ab CHF 557/Woche

Ferienhaus für max. 4 Personen
, ca. 57 m², 2 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 1318948

Vorschau



ab CHF 517/Woche

Ferienhaus für max. 4 Personen
, ca. 54 m², 2 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 1010590

Vorschau



ab CHF 517/Woche

Ferienhaus für max. 4 Personen
, ca. 57 m², 2 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 902035

Vorschau


















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 436879




ab
CHF 770
für 1 Woche




Details





Schonach im Schwarzwald, Schwarzwald

Ferienhaus für max. 11 Personen

5 Schlafzimmer, Haustiere sind erlaubt (auf Anfrage), TV, WLAN, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt








4,9 von 5
15 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 659898




ab
CHF 743
für 1 Woche




Details





Alpirsbach, Schwarzwald

Ferienhaus für max. 7 Personen

2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, TV, Internet, WLAN, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt








4,3 von 5
10 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 845467




ab
CHF 668
für 1 Woche




Details





Bernau im Schwarzwald, Schwarzwald

Ferienhaus für max. 7 Personen

Ca. 100 m², 3 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 1), TV, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt








4,9 von 5
9 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 889019




ab
CHF 325
für 1 Woche




Details





Elzach, Schwarzwald

Ferienwohnung für max. 5 Personen

2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (auf Anfrage), TV, Internet, WLAN, Waschmaschine, Spülmaschine,
Auf dem Bauernhof
,
Agriturismo








4,9 von 5
9 Kundenbewertungen













1

2


3


4


...






PGRpdiBjbGFzcz0iaGlkZSI+CQkJCTxpbWcgaGVpZ2h0PSIxIiB3aWR0aD0iMSIgc3R5bGU9ImJvcmRlci1zdHlsZTpub25lOyIgYWx0PSIiIHNyYz0iLy9nb29nbGVhZHMuZy5kb3VibGVjbGljay5uZXQvcGFnZWFkL3ZpZXd0aHJvdWdoY29udmVyc2lvbi8xMDM4NzEwMTYwLz92YWx1ZT0wJmFtcDtndWlkPU9OJmFtcDtzY3JpcHQ9MCZkYXRhPXBhZ2VJZCUzRHNlYXJjaFJlc3VsdHMlM0J0cmF2ZWxDb3VudHJ5SWQlM0RERSUzQmxhbmd1YWdlJTNEZGUiIC8+PC9kaXY+Cgo8ZGl2IGNsYXNzPSJoaWRlIj4JCQkJPHNjcmlwdCB0eXBlPSJ0ZXh0L2phdmFzY3JpcHQiPgoJCQkJCWlmICh0eXBlb2YgQVRJdGFnICE9ICd1bmRlZmluZWQnKSB7CgkJCQkJCUFUSXRhZy5wYWdlLnNldCh7Im5hbWUiOiJzZWFyY2hSZXN1bHRzIiwibGV2ZWwyIjoxfSk7CgkJCQkJCUFUSXRhZy5kaXNwYXRjaCgpOwoJCQkJCX0KCQkJCTwvc2NyaXB0PjwvZGl2PgoK










Das Beste an atraveo



Trafficpartner



Vermieter



Presse



Job und Karriere



Datenschutz



Für Reisebüros



Vermittlungsbedingungen



Impressum




© 1997-2017

atraveo - Der große Ferienhausmarkt im Internet



atraveo.ch



atraveo.it



atraveo.fr



atraveo.de



atraveo.at



atraveo.nl



atraveo.be



atraveo.dk



atraveo.se



atraveo.pl



atraveo.cz



atraveo.es



atraveo.co.uk



atraveo.com




































