

Über atraveo Ihre Ferienunterkunft vermieten






















Login






als Vermieter






als Partner






als Kunde





















Der Kundenbereich wurde abgeschaltet. Wenn Sie Fragen zu Ihrer Buchung oder Zahlung haben, klicken Sie bitte
hier
.


Login


Neues Passwort anfordern












atraveo international
CH deutsch CHF






Deutsch

EUR





Deutsch

EUR





Deutsch
|
Français
|
Italiano

CHF





Nederlands

EUR





Nederlands
|
Français
|
Deutsch

EUR





Français
|
Deutsch

EUR





Français

EUR





Dansk

DKK





Svenska

SEK





Polski

PLN





Česky

CZK





Italiano
|
Deutsch

EUR





Español

EUR





English

GBP





English
|
Español

USD






mehr






Deutsch




Nederlands




Français




Dansk




Svenska




Polski




Česky




Italiano




Español




English






EUR




CHF




DKK




SEK




PLN




CZK




GBP




USD




Übernehmen






















Heute 289.357 Ferienhäuser









rent a good time
Mehr Auswahl, geprüfte Bewertungen, bester Preis
Reiseideen
Länderweise Inspiration
Ferienhausblog
Madeira – Urlaub auf der Blumeninsel
Für Vermieter
atraveo vermarktet Ihre Ferienunterkunft





Frage an den Kundenservice

Kostenloser Newsletter




Meistgebucht

Ostseeküste Deutschland
Istrien
Mallorca
Dalmatien
Adriaküste Italien
Toskana
Nordseeküste Deutschland
Nordseeküste Dänemark
Kvarner Bucht
Tirol



Letzte Suche


Zuletzt angesehen


Merkliste





Kunden bewerten
atraveo mit 4,8
von 5 Sternen


TÜV-geprüft auf Qualität, Sicherheit
und Transparenz



Lonely Planet und weitere Reiseführer empfehlen atraveo











Vermieterlogin

Sie sind bereits registrierter Vermieter? Dann melden Sie sich hier in Ihrem persönlichen Vermieterbereich an:





















Login


Neues Passwort anfordern



Fragen?
Bei Rückfragen erreichen Sie unseren Vermieterservice
per E-Mail unter
vermieterservice@atraveo.ch

Oder rufen Sie uns an:
Montag bis Freitag 9 - 18 Uhr
unter 0049.211.668878107.





atraveo für Privatvermieter und Ferienhausagenturen





Unser Angebot für Vermieter
Sie haben eine Ferienwohnung oder ein Ferienhaus und wollen Ihre Auslastung steigern und mehr Kunden erreichen? Mit atraveo, dem großen Ferienhausmarkt im Internet, präsentieren Sie Ihr Feriendomizil europaweit. atraveo übernimmt die aktive Vermittlung und Vermarktung – ohne jegliches Risiko für Sie als Vermieter.






Ihr Ferienhaus auf atraveo, TUIvillas.com und internationalen Reiseportalen
Präsentation Ihrer Ferienunterkunft auf atraveo und TUIvillas.com sowie automatisch auf mehr als
1.000 Websites in ganz Europa
; darunter führende internationale Reiseportale, deren exklusiver Ferienhauspartner atraveo ist.






Ihr Vorteil: Starke Werbung
Massive Suchmaschinenwerbung – Google, Bing und andere – zu allen wichtigen Suchbegriffen: mehr als 60.000 Regionen, Orte und andere geografische Ausdrücke.






atraveo vermarktet international
Erreichen Sie Kunden aus Deutschland, Österreich, der Schweiz, den Niederlanden, Belgien, Frankreich, Dänemark, Schweden, Großbritannien und ganz Europa.
Zusätzliche Auslastung in der Haupt- und Nebensaison durch Kunden aus ganz Europa mit unterschiedlichen Ferienterminen.






Kompletter Service bis zur Anreise
Als Online-Reisebüro regeln wir die komplette Buchungsabwicklung für Sie: Wir erledigen die Kommunikation mit den Urlaubsgästen und kümmern uns um viele Formalitäten, auch die Zahlungsabwicklung. So kann der Kunde zwischen Kreditkarten und anderen bequemen Zahlungsarten wählen.






Neuer nutzerfreundlicher Vermieterbereich in neun Sprachen
Der Vermieterbereich ist der Dreh- und Angelpunkt zur Vermarktung Ihrer Ferienunterkunft. Hier präsentieren Sie Ihre Unterkunft, legen Preise fest, bestätigen Buchungsanfragen und vieles mehr. Noch nie war es so einfach, eine Ferienunterkunft online zu präsentieren. Probieren Sie es aus!






Klingt einfach? Ist es auch.
Nur bei einer erfolgreichen, von Ihnen bestätigten Buchung berechnet atraveo eine Vermittlungsprovision. Sie beträgt 15% (gegebenenfalls zuzüglich Mehrwertsteuer) vom Mietpreis, inklusive verpflichtend zu zahlender Nebenkosten, und wird von der Anzahlung einbehalten.






Entdecken Sie atraveo zur Vermarktung Ihrer Ferienunterkunft!
Als Privatvermieter können Sie gleich loslegen und Ihre Ferienunterkunft beschreiben. Agenturen melden sich an, indem Sie einen Fragebogen ausfüllen






Für Privatvermieter
Für Agenturen

Ihr Vorteil: Starke Werbung





Präsentation Ihrer Ferienunterkunft auf atraveo und TUIvillas.com sowie automatisch auf
mehr als 1.000 Websites
in ganz Europa; darunter führende internationale Reiseportale, deren exklusiver Ferienhauspartner atraveo ist.

Massive Suchmaschinenwerbung –
Google, Bing und andere
– zu allen wichtigen Suchbegriffen: mehr als 60.000 Regionen, Orte und andere geografische Ausdrücke.


Anzeigen in Reiseführern
, Newsletter, Gewinnspiele und vieles mehr.

atraveo vermarktet
international:
Erreichen Sie Kunden aus Deutschland, Österreich, der Schweiz, den Niederlanden, Belgien, Frankreich, Dänemark, Schweden, Großbritannien und
ganz Europa
.
Zusätzliche Auslastung in der Haupt- und Nebensaison durch Kunden aus ganz Europa mit unterschiedlichen Ferienterminen.


Und so funktionierts:






Unverbindliche Anmeldung
Als Privatvermieter können Sie
gleich loslegen
und Ihre Ferienunterkunft beschreiben. Agenturen melden sich an, indem Sie einen
Fragebogen ausfüllen
.


Objekt beschreiben
Loggen Sie sich in den Vermieterbereich ein und beschreiben Sie Ihre Ferienunterkunft. Sie formulieren die Texte, laden die Bilder hoch, legen die Preise fest und pflegen den Belegungskalender. In Rücksprache mit Ihnen optimieren wir die Objektpräsentation im Hinblick auf einen reibungslosen Buchungsablauf.


Die Werbung beginnt
Ihre Ferienunterkunft wird von nun an auf atraveo, TUIvillas.com und allen angeschlossenen Websites beworben. Sie erhalten ab jetzt verbindliche Buchungsanfragen von atraveo, die Sie nur noch bestätigen müssen.



Klingt einfach? Ist es auch.

Als Online-Reisebüro regeln
wir die komplette Buchungsabwicklung
für Sie: Wir erledigen die Kommunikation mit den Urlaubsgästen und kümmern uns um viele Formalitäten, auch die Zahlungsabwicklung. So kann der Kunde zwischen Kreditkarten und anderen bequemen Zahlungsarten wählen. Sie als Vermieter erhalten den Netto-Mietpreis von atraveo pünktlich auf Ihr Bankkonto überwiesen und brauchen erst wieder in Aktion zu treten, um Ihrem Gast die Schlüssel auszuhändigen.



Die Anmeldung und Werbung über atraveo
ist für Sie kostenlos
. Erst bei einer erfolgreichen, von Ihnen bestätigten Buchung berechnet atraveo eine Vermittlungsprovision. Sie beträgt 15% (gegebenenfalls zuzüglich Mehrwertsteuer) vom Mietpreis, inklusive verpflichtend zu zahlender Nebenkosten, und wird von der Anzahlung einbehalten. Das ist alles. Eine erfolgsabhängige Vergütung also,
keine Inseratgebühren
, keine versteckten Kosten für Sie.




Das Beste:
Sie behalten die
volle Kontrolle
über die Belegung Ihrer Ferienimmobilie. Allein
Sie entscheiden
, wann vermietet wird und zu welchem Preis. Es steht Ihnen ausdrücklich frei, das Objekt auch auf anderem Wege als über atraveo zu vermieten.



Das sagen Vermieter über atraveo:













Familie Hedlund aus Älvsjö/Stockholm (Schweden)
„Bereits im Januar sind alle drei Objekte, die bei atraveo angeboten werden, ausgebucht. Die Ergebnisse übertreffen bislang bei weitem unsere Erwartungen. Ich möchte auch den wirklich guten Service und die Hilfsbereitschaft der Mitarbeiter hervorheben.“
Objekt 909394






Firma Corte Campioli Srl aus Barchi (Italien)
„Wir sind zwar erst kurz bei atraveo, aber schon in dieser kurzen Zeit sind wir begeistert von der professionellen und freundlichen Betreuung. Schnell und unkompliziert lassen sich alle Fragen telefonisch mit den sehr kompetenten Mitarbeitern klären. Schon nach kurzer Zeit hatten wir die ersten Buchungen.“
Objekt 920978






Familie Ruiz aus Barcelona (Spanien)
„Man bekommt einen freundlichen Umgang und viele verbindliche Buchungen. Die Unterstützung ist, sowohl menschlich als auch technisch, sehr professionell, schnell und verläuft reibungslos.“
Objekt 369308






Agentur Eurovacanze srl aus Bibione (Italien)
„Die Firma Eurovacanze arbeitet schon seit drei Jahren mit atraveo, was auf jeden Fall eine positive Erfahrung ist, sowohl professionell als auch menschlich. atraveo hebt sich durch die hohe Verfügbarkeit, den durchgreifenden Service und die schnelle Lösung der Probleme ab.“
Objekt
686591






Frau Potas aus Sundhagen (Deutschland)
„Mit meinem 'Ferienhaus am Feldrand' suche ich alternative Familiengäste. atraveo vermittelt diese Zielgruppe so häufig, dass sich mir die Frage stellt, ob die Mehrzahl der Urlauber sich nach Natururlaub mit Nachhaltigkeit, Freiheit und Authentizität sehnt. Ich vergebe dem atraveo-Team volle fünf Sterne!!!"
Objekt 1135523






Frau Kaschau aus Rovinj (Kroatien)
„Mit atraveo haben wir seit 2011 einen starken Partner in der Vermietung unserer Ferienhäuser hier in Istrien gefunden. Wir haben eine hohe Buchungsauslastung, was auf die Qualität dieses Portals zurückzuführen ist.“
Objekt 708262






Familie Wutke aus Kloten (Schweiz)
"Unsere Ferienobjekte an der Cote d’Azur sind für den Sommer bereits im Januar und Februar ausgebucht. Es buchen auch immer mehr Gäste im Herbst und Winter. Der Service ist einzigartig, das Marketing sehr gut und die Gäste sehr seriös. Wir haben noch nie einen no-show Gast von atraveo gehabt. Wir bedanken uns sehr für die tolle Zusammenarbeit!!!"
Objekt 856927, 1304448, 965301, 1257391






Frau Grenet aus Quiberville (Frankreich)
„Dieses Portal bringt mir das ganze Jahr über viele Kunden und ich muss mich weder um die Buchungsvorgänge noch um die Zahlung kümmern.“
Objekt 488950






Frau Dubbini aus Toscolano Maderno (Italien)
„Seit Jahren arbeite ich mit atraveo und bin sehr zufrieden. Sehr positiv ist die Tatsache, dass man die volle Kontrolle über die eigene Ferienimmobilie behält und dass die Buchungsanfragen stets reell sind. So verschwendet man keine Zeit und vermeidet No-shows.“
Objekt 842001






Herr Kettler aus Lasne (Belgien)
„Nach mehreren anderen Vermittlern haben wir uns für atraveo entschieden, weil Sie die beste Verbindung von Service und Kosten anbieten. Außerdem hat atraveo für uns die Anzahl der gebuchten Wochen erheblich erhöht und in diesem Jahr haben wir sogar Buchungen außerhalb der Hauptsaison.“
Objekt 762901






Familie Dawid/Sterner aus Brandshagen (Deutschland)
„Wir möchten uns auf diesem Wege einmal ganz herzlich für die ausgesprochen freundliche, kompetente und immer hilfsbereite Art bei Ihnen allen bedanken. Selten trifft man in der heutigen Zeit auf so angenehme und nette Mitarbeiter. Wann immer wir ein Problem haben, Sie tragen erheblich zur Lösung bei.“
Objekt 702202






Familie Erhardt aus Stützerbach (Deutschland)
„Ich möchte mich im Namen meiner Frau und mir für die sehr gute Zusammenarbeit bedanken. Sie sind das perfekte Portal für unser Ferienhaus. Wir können das atraveo-Portal nur weiter empfehlen.“
Objekt 663661






Firma BRL GROUP S.a.s. di Ivana Trentini & C. aus Ledro (Italien)
„atraveo ist die Plattform, die ich guten Gewissens an diejenigen empfehlen kann, die wie ich im Tourismus arbeiten. Professionell, jederzeit höchste Serviceorientierung, viele Buchungen und sympathische Kunden.“
Objekt 771345






Herr Spanier aus Lyon (Frankreich)
„Meine Zusammenarbeit mit atraveo ist eine Win-Win-Situation: Es geht um die Präsentation meiner schönen Wohnung an eine gute, internationale Kundschaft.“
Objekt 616343






Agentur Tanger d.o.o. aus Medulin (Kroatien)
„Mit Freude möchten wir noch einmal unsere ertragreiche und bereits lange bestehende Zusammenarbeit mit atraveo positiv hervorheben. Wir sehen den gemeinsam gesetzten wirtschaftlichen Zielen mit Freude entgegen.“
Objekt 219112


















Das Beste an atraveo



Trafficpartner



Vermieter



Presse



Job und Karriere



Datenschutz



Für Reisebüros



Vermittlungsbedingungen



Impressum




© 1997-2017

atraveo - Der große Ferienhausmarkt im Internet



atraveo.ch



atraveo.it



atraveo.fr



atraveo.de



atraveo.at



atraveo.nl



atraveo.be



atraveo.dk



atraveo.se



atraveo.pl



atraveo.cz



atraveo.es



atraveo.co.uk



atraveo.com
























