

Ferienhäuser & Ferienwohnungen in der Normandie (Frankreich) bei atraveo buchen






















Login






als Vermieter






als Partner






als Kunde





















Der Kundenbereich wurde abgeschaltet. Wenn Sie Fragen zu Ihrer Buchung oder Zahlung haben, klicken Sie bitte
hier
.


Login


Neues Passwort anfordern










Ferienhäuser in der Normandie & Ferienwohnungen in der Normandie





atraveo international
CH deutsch CHF






Deutsch

EUR





Deutsch

EUR





Deutsch
|
Français
|
Italiano

CHF





Nederlands

EUR





Nederlands
|
Français
|
Deutsch

EUR





Français
|
Deutsch

EUR





Français

EUR





Dansk

DKK





Svenska

SEK





Polski

PLN





Česky

CZK





Italiano
|
Deutsch

EUR





Español

EUR





English

GBP





English
|
Español

USD






mehr






Deutsch




Nederlands




Français




Dansk




Svenska




Polski




Česky




Italiano




Español




English






EUR




CHF




DKK




SEK




PLN




CZK




GBP




USD




Übernehmen






















Heute 289.357 Ferienhäuser









rent a good time
Mehr Auswahl, geprüfte Bewertungen, bester Preis
Reiseideen
Länderweise Inspiration
Ferienhausblog
Madeira – Urlaub auf der Blumeninsel
Für Vermieter
atraveo vermarktet Ihre Ferienunterkunft





Frage an den Kundenservice

Kostenloser Newsletter




Meistgebucht

Ostseeküste Deutschland
Istrien
Mallorca
Dalmatien
Adriaküste Italien
Toskana
Nordseeküste Deutschland
Nordseeküste Dänemark
Kvarner Bucht
Tirol



Letzte Suche


Zuletzt angesehen


Merkliste





Kunden bewerten
atraveo mit 4,8
von 5 Sternen


TÜV-geprüft auf Qualität, Sicherheit
und Transparenz



Lonely Planet und weitere Reiseführer empfehlen atraveo








ausklappen









Ausblick von einem Ferienhaus für fünf Personen im Örtchen Yport in der Normandie.


1/
16

Beste Aussichten

​Nordküste von Frankreich
| Von Calais bis in die Bretagne reihen sich weite Sandstränden und charmante Küstenorte aneinander. In diesen Ferienhäusern genießen Sie die Aussicht auf das Meer.

Je Woche ab
CHF 266


59 Angebote zeigen









Schönes Natursteinhaus für acht Personen mit regionaltypischer Einrichtung und Seeblick in der Normandie.


2/
16

Die Besten in der Normandie

​Normandie
| Sie möchten wissen, in welchem Ferienhaus oder welcher Ferienwohnung, sich ein Urlaub besonders lohnt? Hier zeigen wir Ihnen die Unterkünfte in der Normandie, die die besten Bewertungen erhalten haben.

Je Woche ab
CHF 285


153 Angebote zeigen








Mit Blick auf den Eiffelturm: Gemütliches Appartement für zwei Personen im 16. Arrondissement.


3/
16

Du, ich und der Eiffelturm

Paris
| Nachdem Sie tagsüber auf den Eiffelturm geklettert sind und ein Künstler am Monmartre Sie gezeichnet hat, können Sie sich abends in Ihrem Ferienappartement wie ein echter Parisien fühlen.

Je Woche ab
CHF 872


86 Angebote zeigen









4/
16

Urlaub mit dem Herrchen

Frankreich
| Bei diesen Ferienhäusern ist das Mitbringen von Haustieren ausdrücklich erlaubt, so
dass auch Ihr treuer Vierbeiner in den Genuss von erholsamen und
ereignisreichen Urlaubstagen kommt.

Je Woche ab
CHF 349


9.570 Angebote zeigen








Ferienpark am Fuße der Pyrenäen im französischen Baskenland.


5/
16

Sorgenfrei Urlaub machen

Frankreich
| Hier genießen alle den Urlaub in vollen Zügen. Die Eltern können sich entspannen, während die Sprösslinge dutzende Unterhaltungsmöglichkeiten finden.

Je Woche ab
CHF 372


5.752 Angebote zeigen








Direkt am Strand gelegenes Ferienhaus für bis zu sechs Personen bei Moliets-Plage.


6/
16

Strandnah Urlaub machen

Aquitanien
| ​Die südliche Atlantikküste von Frankreich ist vor allem für ihre langgezogenen feinsandigen Strände bekannt. Mit diesen Ferienhäusern und -wohnungen sind Sie höchstens 500 Meter vom Meer entfernt.

Je Woche ab
CHF 265


499 Angebote zeigen








Luxuriöse Villa für bis zu zehn Personen mit Infinitypool und Meerblick bei Golfe-Juan.


7/
16

In die Landschaft schwimmen

Côte d'Azur
| Infinitypools sind sogenannte "Endlos-Pools". Wegen der niedrigen Beckenkante wirkt es so, als würden Sie direkt in die Landschaft hinein schwimmen.

Je Woche ab
CHF 755


30 Angebote zeigen








Inmitten von Weinreben gelegenes Château für bis zu 16 Personen im Burgund.


8/
16

Von Weinbergen umgeben

Frankreich
| Viele edle Tropfen stammen aus Frankreich und das Land ist eines der wichtigsten Weinbaugebiete der Welt. Haben Sie Lust auf einen Urlaub auf dem Weingut?

Je Woche ab
CHF 359


32 Angebote zeigen












Nordfrankreich | Beste Aussichten

59 Angebote










Normandie | Top bewertet

153 Angebote









Paris | Du, ich und der Eiffelturm

86 Angebote









Frankreich | Urlaub mit dem Herrchen

9.570 Angebote









Frankreich​ | Urlaub im Ferienpark

5.752 Angebote









Aquitanien | Strandnah Urlaub machen

499 Angebote









Côte d'Azur | In die Landschaft schwimmen

30 Angebote









Frankreich | Urlaub auf dem Weingut

32 Angebote


























Heute 289.357 Ferienhäuser

rent a good time





















Satellitenbild






Regionenansicht






Feriengebiete








Bitte wählen Sie ein Land aus:




Alle Länder






Oder wählen Sie






















X



Reisedauer

1 Woche

2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
5 Wochen

1 Nacht

2 Nächte
3 Nächte
4 Nächte
5 Nächte
6 Nächte
7 Nächte
8 Nächte
9 Nächte
10 Nächte
11 Nächte
12 Nächte
13 Nächte
14 Nächte
15 Nächte
16 Nächte
17 Nächte
18 Nächte
19 Nächte
20 Nächte
21 Nächte
22 Nächte
23 Nächte
24 Nächte
25 Nächte
26 Nächte
27 Nächte
28 Nächte
29 Nächte
30 Nächte
31 Nächte
32 Nächte
33 Nächte
34 Nächte
35 Nächte







Juli 2018
Mo
Di
Mi
Do
Fr
Sa
So
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31
August 2018
Mo
Di
Mi
Do
Fr
Sa
So
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31








Prognose:





Zurzeit noch frei:






Bitte wählen Sie Reisetermin und -dauer durch Klick in den Kalender.


Für diesen Reisezeitraum kann noch keine Nachfrage prognostiziert werden.

Schulferien  und Feiertage  in:



Bitte auswählen















Personen

1 Person
2 Personen
3 Personen
4 Personen
5 Personen
6 Personen
7 Personen
8 Personen
9 Personen
10 Personen
11 Personen
12 Personen
13 Personen
14 Personen
15 Personen
16 Personen
17 Personen
18 Personen
19 Personen
20 Personen
21 Personen
22 Personen
23 Personen
24 Personen
25 Personen
26 Personen
27 Personen
28 Personen
29 Personen
30 Personen
31 Personen
32 Personen
33 Personen
34 Personen
35 Personen
36 Personen

Mehr als 37 Personen








Ausstattung

Ausstattung:














Ferienhäuser & -wohnungen

nur Ferienhäuser

nur Ferienwohnungen




Schlafzimmer

1 Schlafzimmer

2 Schlafzimmer

3 Schlafzimmer

4 Schlafzimmer

5 Schlafzimmer

6 Schlafzimmer

7 Schlafzimmer

8 Schlafzimmer

9 Schlafzimmer

10 Schlafzimmer

11 Schlafzimmer

12 Schlafzimmer

13 Schlafzimmer

14 Schlafzimmer

15 Schlafzimmer









Haustier: beliebig

Haustier nicht erlaubt

ein Haustier

mehr als ein Haustier








TV: beliebig

mit TV

mit Sat.-/Kabel-TV








Waschmaschine




Spülmaschine












Pool: beliebig

gemeinschaftlicher Pool

privater Pool




Sauna






Entfernung zum Wasser

100 m zum Wasser

500 m zum Wasser

1 km zum Wasser

5 km zum Wasser

10 km zum Wasser

25 km zum Wasser




Meer-/Seeblick




nur Ferienanlagen





Boot






Spezielle Objekte

Agriturismo

Almabtrieb

Älter als 100 Jahre

Altstadtappartement

Am Golfplatz

An der Skipiste

Architektur- und Designhaus

Auf dem Bauernhof

Außergewöhnliches Haus

Außergewöhnliches Interieur

Bädervilla

Baumhaus

Berghütte

Best of

Bester Ferienort 2011

Bester Ferienort 2012

Bester Ferienort 2013

Bester Ferienort 2014

Bester Ferienort 2015

Bester Ferienort 2016

Bester Ferienort 2017

Billardtisch

Cityappartement

Cottage

Dammuso

Dünenhaus

Einrichtungsstil herrschaftlich-elegant

Einrichtungsstil hochmodern

Einrichtungsstil normal

Einrichtungsstil rustikal

Event

Fachwerkhaus

Finca

für Hobbyköche

Gästezimmer

Grasdachhaus

Gut und günstig

Hafengrundstück

Hausboot/ Schiff

Höhlenwohnung

Holzhaus

Hot Tub

Infinity Pool

Inmitten der Natur gelegen

Klavier

Kykladenhaus

Landgut

Last Minute Angebote

Leuchtturm

Mobilheim

Mühle

nahe Freizeitpark

Natursteinhaus

Ökotourismus

Private Badebucht

Reetdachhaus

Reiten

Robinson-Haus

Romantische Unterkunft

Rorbu

Schloss / Burg

Schöner Garten

Schwarzwaldhaus

Strandhaus

Tipp der Saison

Top 10

Trullo

Ufergrundstück

Weingut

Weiße Villa

Wellnessurlaub

Zelt









weitere Merkmale anzeigen



X
Auswahl zurücksetzen





weitere Merkmale ausblenden






max. Preis

bis CHF 400

bis CHF 500

bis CHF 750

bis CHF 1.000

bis CHF 1.500

bis CHF 2.000

bis CHF 3.000

bis CHF 4.000

bis CHF 5.000








Badezimmer

1 Badezimmer

2 Badezimmer

3 Badezimmer

4 Badezimmer

5 Badezimmer

6 Badezimmer

7 Badezimmer

8 Badezimmer

9 Badezimmer





Whirlpool




Kinderbett






Umfriedetes Grundstück




Entfernung zur Skiabfahrt

100 m zur Piste

500 m zur Piste

1 km zur Piste

5 km zur Piste

10 km zur Piste

25 km zur Piste




Entfernung zum Skilanglauf

100 m zur Loipe

500 m zur Loipe

1 km zur Loipe

5 km zur Loipe

10 km zur Loipe

25 km zur Loipe







WLAN




Mikrowelle




Kamin/-ofen




Barrierefrei





nur Sonderangebote




Anglerfreundlich








Schließen




X
Auswahl zurücksetzen











Angebote zeigen








Ergebnisliste




Landkarte




Über Normandie






Teilen








http://www.atraveo.ch//normandie


Link zum Kopieren























Aktuelle Anzeige:










Kartenausschnitt wurde verändert.


Angebote laden








Automatisch nachladen




Warum werden eventuell nicht alle Angebote angezeigt?










map








Durchschnittlicher Wochenpreis in der Normandie


Ein Ferienhaus in der Normandie kostet in der günstigsten Reisezeit durchschnittlich CHF 657, in der Hochsaison CHF 1.027 je Woche. Diese Angaben verstehen sich für das Haus, nicht etwa pro Person, und beinhalten alle obligatorischen Nebenkosten.







Ferienhausurlaub in der Normandie

In der Normandie hat atraveo für Sie
über 660 Ferienhäuser und über 450 Ferienwohnungen
im Angebot. Die Region im Norden von
Frankreich
lockt vor allem mit ihrem milden Klima und guten Seeluft, einer angenehmen Wärme im Sommer und einer schönen frischen Brise vom Meer. Entlang der Küste in den Departements
Seine-Maritime
,
Calvados
und
Manche
finden Sie lange feinsandige Strände und ein wunderschönes grünes Hinterland mit Millionen von Apfelbäumen. Im Frühjahr leuchten hier die weißen Blüten, im Sommer die roten Äpfel. Weiter im Landesinneren liegen die Departements
Eure
und
Orne
. Schöne Nachbarregionen der Normandie sind unter anderem die Bretagne, die Picardie und das Loiretal.


Das Ferienhausangebot in der Normandie

Das atraveo-Angbeot in der Normandie ist äußerst vielfältig. So können Sie wählen, ob Sie bei Ihrem Ferienhausurlaub lieber in einem freistehenden individuellem Ferienhaus wohnen möchten oder in einer Ferienanlage, die allen erdenklichen Komfort bietet. So können Sie ihren Urlaub zum Beispiel in einem französischen Landhaus oder einem rustikalen Steinhäuschen verbringen. Oder Sie buchen eine Ferienwohnung auf einem malerischen Reiterhof und entdecken die wunderschöne normannische Landschaft bei gemütlichen Ausritten vom Rücken der Pferde aus. Vielleicht möchten Sie auch lieber eine Ferienwohnung in einem Seebad an der Küste. atraveo hat sowohl Ferienanlagen direkt am Strand oder auch Ferienanlagen mit romantischen Chalets und einem kleinen Bachlauf im Angebot.


Sandstrände, Steilklippen und Meer – typisch Normandie

In der Normandie finden Sie wunderschöne Strände, langgezogen und feinsandig und nur von der ein oder anderen spektakulären Felsformation, die in imposanten Steilklippen zum Ozean abfällt, unterbrochen. Bekannt sind etwa die Strandabschnitte bei
Deauville
, Cabourg, Trouville und Quineville. Der Strand von Quineville ist wegen seiner Breite besonders gut zum Windsurfen und Kitesurfen geeignet.

Der bekannte Omaha Beach bei Saint-Laurent-sur-Mer und Colleville ist heute ein beliebter Badestrand, er ist aber auch ein geschichtsträchtiger Ort, da er einer der Strände ist, an dem am 6. Juli 1944, dem sogenannten „D-Day“ die alliierten Truppen in Europa landeten. In
Caen
befindet sich das berühmte
Mémorial de Caen
, ein Museum über die Geschichte des 20. Jahrhunderts, in dem Sie alles über den „D-Day“ erfahren können. In Saint-Laurent-sur-Mer befindet sich zudem das
Musée Mémorial d'Omaha Beach
.

Das Seebad
Étretat
ist berühmt für seine beeindruckenden Kreidefelsen. Künstler wie Claude Monet und Gustave Courbet malten die beeindruckenden Klippen. Zwei natürliche Brückenbogen aus Stein, die
Porte d’Aval
und die
Manneporte
, sowie die 70 Meter hohe Felsnadel
Aiguille
bilden ein wunderschönes Ensemble. Der Kieselstrand von Étretat ist im Sommer sehr beliebt, da er durch die ihn umgebenden hohen Klippen windgeschützt ist.


Kunst, Kultur und Geschichte in der Normandie

In der Normandie locken neben den Stränden und der wunderschönen Natur interessante Küstenstädte und viele mittelalterlichen Bauten. Besonders berühmt ist der Klosterfelsen
Mont-Saint-Michel
. Er liegt an der Grenze zur Bretagne beim Ort Avranches und ist eine der beeindruckensten Sehenswürdigkeiten von Frankreich. Schon allein vor der vierzig Meter hohen felsigen Insel mit der kleinen Stadt und der großen Klosteranlage zu stehen ist eine Attraktion. Spazieren Sie bei Ebbe einfach hinüber und besichtigen Sie den Ort und die Klosteranlage. Die Abteikirche und der gotische Kreuzgang sind dabei ebenso sehenswert wie die Reliquie des Erzengels Michael, die schon seit tausenden von Jahren Pilger anzieht.

Kunstfreunde und Gartenkenner lassen sich einen Besuch in der
Fondation Claude Monet
in Giverny nicht entgehen. Monet hat den Garten um sein einstiges Wohnhaus eigens angelegt und dann oft als Motiv für seine Bilder, vor allem für die berühmten Seerosen, genutzt. Sowohl den Garten als auch das Wohnhaus des berühmten Malers können Sie besichtigen.

Wer sich sowohl für Kunst als auch für Geschichte interessiert sollte sich auf jeden Fall den berühmten
Wandteppich von
Bayeux
ansehen. Dieser etwa 60 Meter lange bestickte Teppich zeigt in beeindruckender Ikonographie den Feldzug Wilhelm des Eroberers nach England und gilt als eines der wichtigsten Dokumente frühmittelalterlicher Kunst.

Die Stadt Le Havre ist vor allem für Ihre bunten Betonbauten des Architekten Auguste Perret bekannt, die zum UNESCO-Welterbe gehören. Die sympathische Atmosphäre in der französischen Hafenstadt hat der finnische Regisseur Aki Kaurismäki in seinem Film „Le Havre“ passend eingefangen. Lohnenswert ist auch ein Abstecher nach Rouen, das für die über 2000 erhaltenen Fachwerkhäuser und die Basilika und Kathedrale bekannt ist.


Erleben Sie die normannische Küche

Berühmt ist die normannische Küche unter anderem für den Calvados. Der goldene Apfelbranntwein von den Wiesen der Normandie ist hier beliebter als klassischer Wein und gilt als „Nationalgetränk“ der Region. Aber auch im übrigen Frankreich wird er sehr geschätzt und oft zwischen zwei Gängen getrunken. Aus der normannischen Küche ist auch der Cidre nicht wegzudenken. Er wird nicht nur gerne getrunken sondern auch beim Kochen vielfältig benutzt. Die
sauce normande
beispielsweise wird in der Normandie sowohl zu Fisch als auch zu Fleischgerichten verwendet. Sie wird kräftig gewürzt und meist mit Cidre verfeinert.

Der echte Camembert heißt
Camembert de Normandie
und ist eine weitere Spezialität der Normandie. Während der Begriff Camembert nicht geschützt ist, kaufen Sie mit dem
Camembert de Normandie
einen ursprünglichen Käse nach französischem Originalrezept.

Sie können überall in der Normandie direkt bei einem lokalen (Bio-)Betrieb die frischen Produkte, wie Käse, Calvados oder das beliebte Fleisch der Charolais-Rinder erwerben.


Kurze Anreise zum Ferienhaus in der Normandie

Ein weiterer Pluspunkt für einen Ferienhausurlaub in der Normandie ist die recht kurze Anreise aus den meisten Teilen Deutschlands. So sind Sie von Köln oder dem Ruhrgebiet aus mit dem Pkw in gerade einmal fünf bis sechs Stunden Fahrtzeit in Cabourg an der normannischen Küste. Von Frankfurt sind es acht Stunden und von Hamburg oder München zwischen neun und zehn. Die gängigsten Routen führen entweder von Aachen aus durch Belgien und die franzöischen Regionen Nord-Pas-de-Calais und Picardie oder von Saarbrücken aus über Metz, Reims und Paris.





Die top bewerteten Orte in der Normandie


Vimoutiers


Saint-Marcouf de l'Isle


Grandcamp-Maisy


Agon-Coutainville


Port-en-Bessin-Huppain


Huberville


Besneville


Fourmetot


Yport


Le Vrétot







Benachbarte Ferienregionen Normandie


Calvados

Basse-Normandie

Bucht der Seine

Caen und Umgebung

Seinetal

Le Havre und Umgebung

Normannische Schweiz

Bessin

Côte Fleurie

Pays d‘Auge











Sortierung:


Relevanz

Kundenbewertung

Preis aufsteigend

Preis absteigend





1

2


3


4


...



















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 756310




ab
CHF 603
für 1 Woche




Details





Denneville, Normandie

Ferienhaus für max. 6 Erwachsene + 1 Kind

Ca. 150 m², 4 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Internet, WLAN, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Wasser ca. 100 m








4,9 von 5
8 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 488950

+ 3 Unterkünfte



ab
CHF 674
für 1 Woche




Details





Quiberville, Normandie

Ferienhaus für max. 6 Personen

Ca. 140 m², 3 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Sat.-TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Strand ca. 800 m,
Fachwerkhaus








5,0 von 5
21 Kundenbewertungen









Zu dieser Anlage gehören 2 weitere Objekttypen mit insgesamt 3 Unterkünften



ab CHF 557/Woche

Ferienhaus für max. 6 Personen
, ca. 120 m², 3 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 628920

Vorschau



ab CHF 557/Woche

Ferienhaus für max. 6 Personen
, ca. 120 m², 3 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 146188
(2 Ferienhäuser)
Vorschau


















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 1014750




ab
CHF 707
für 1 Woche




Details





Denneville, Normandie

Ferienhaus für max. 6 Personen

Ca. 120 m², 3 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 3), Sat.-TV, Waschmaschine, Nichtraucherobjekt, Strand ca. 150 m








4,8 von 5
5 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 919010




ab
CHF 847
für 1 Woche




Details





Saint-Pair-sur-Mer, Normandie

Ferienhaus für max. 4 Personen

Ca. 120 m², 2 Schlafzimmer, 3 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Sat.-TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Sandstrand ca. 500 m, Sauna








5,0 von 5
19 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 791993




ab
CHF 848
für 1 Woche




Details





Agon-Coutainville, Normandie

Ferienhaus für max. 6 Personen

Ca. 130 m², 4 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 1), Sat.-TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Sandstrand ca. 300 m








4,9 von 5
22 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 884870




ab
CHF 697
für 1 Woche




Details





Saint-Lô-d'Ourville, Normandie

Ferienwohnung für max. 6 Personen

Ca. 90 m², 2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Sat.-TV, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Sandstrand ca. 20 m








5,0 von 5
18 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 368194




ab
CHF 842
für 1 Woche




Details





Agon-Coutainville, Normandie

Ferienhaus für max. 6 Personen

Ca. 110 m², 4 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 1), Sat.-TV, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Sandstrand ca. 300 m








5,0 von 5
19 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 372583




ab
CHF 534
für 1 Woche




Details





Cambernon, Normandie

Ferienhaus für max. 4 Personen

Ca. 65 m², 2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 1), TV, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Sandstrand ca. 15 km,
Natursteinhaus








4,9 von 5
22 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 1005670




ab
CHF 455
für 1 Woche




Details





Courtils, Normandie

Ferienhaus für max. 5 Erwachsene + 1 Kind

Ca. 90 m², 3 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 1), TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Grasstrand ca. 1 km,
Natursteinhaus








4,9 von 5
7 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 1186690




ab
CHF 743
für 1 Woche




Details





Vesly, Normandie

Ferienhaus für max. 4 Personen

Ca. 130 m², 2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 2), Sat.-TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Sandstrand ca. 10 km, Meer ca. 1 km,
Älter als 100 Jahre





















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 1008155




ab
CHF 441
für 1 Woche




Details





Marais-Vernier, Normandie

Ferienhaus für max. 4 Personen

Ca. 80 m², 2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Strand ca. 25 km,
Älter als 100 Jahre








5,0 von 5
5 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 682964




ab
CHF 880
für 1 Woche




Details





Portbail, Normandie

Ferienhaus für max. 4 Personen

Ca. 110 m², 2 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Sandstrand ca. 2 km, Meer ca. 500 m,
Natursteinhaus








4,9 von 5
21 Kundenbewertungen













1

2


3


4


...






PGRpdiBjbGFzcz0iaGlkZSI+CQkJCTxpbWcgaGVpZ2h0PSIxIiB3aWR0aD0iMSIgc3R5bGU9ImJvcmRlci1zdHlsZTpub25lOyIgYWx0PSIiIHNyYz0iLy9nb29nbGVhZHMuZy5kb3VibGVjbGljay5uZXQvcGFnZWFkL3ZpZXd0aHJvdWdoY29udmVyc2lvbi8xMDM4NzEwMTYwLz92YWx1ZT0wJmFtcDtndWlkPU9OJmFtcDtzY3JpcHQ9MCZkYXRhPXBhZ2VJZCUzRHNlYXJjaFJlc3VsdHMlM0J0cmF2ZWxDb3VudHJ5SWQlM0RGUiUzQmxhbmd1YWdlJTNEZGUiIC8+PC9kaXY+Cgo8ZGl2IGNsYXNzPSJoaWRlIj4JCQkJPHNjcmlwdCB0eXBlPSJ0ZXh0L2phdmFzY3JpcHQiPgoJCQkJCWlmICh0eXBlb2YgQVRJdGFnICE9ICd1bmRlZmluZWQnKSB7CgkJCQkJCUFUSXRhZy5wYWdlLnNldCh7Im5hbWUiOiJzZWFyY2hSZXN1bHRzIiwibGV2ZWwyIjoxfSk7CgkJCQkJCUFUSXRhZy5kaXNwYXRjaCgpOwoJCQkJCX0KCQkJCTwvc2NyaXB0PjwvZGl2PgoK










Das Beste an atraveo



Trafficpartner



Vermieter



Presse



Job und Karriere



Datenschutz



Für Reisebüros



Vermittlungsbedingungen



Impressum




© 1997-2017

atraveo - Der große Ferienhausmarkt im Internet



atraveo.ch



atraveo.it



atraveo.fr



atraveo.de



atraveo.at



atraveo.nl



atraveo.be



atraveo.dk



atraveo.se



atraveo.pl



atraveo.cz



atraveo.es



atraveo.co.uk



atraveo.com




































