

Ferienhäuser & Ferienwohnungen an der Côte d'Azur (Frankreich) bei atraveo buchen






















Login






als Vermieter






als Partner






als Kunde





















Der Kundenbereich wurde abgeschaltet. Wenn Sie Fragen zu Ihrer Buchung oder Zahlung haben, klicken Sie bitte
hier
.


Login


Neues Passwort anfordern










Ferienhäuser an der Côte d'Azur & Ferienwohnungen an der Côte d'Azur





atraveo international
CH deutsch CHF






Deutsch

EUR





Deutsch

EUR





Deutsch
|
Français
|
Italiano

CHF





Nederlands

EUR





Nederlands
|
Français
|
Deutsch

EUR





Français
|
Deutsch

EUR





Français

EUR





Dansk

DKK





Svenska

SEK





Polski

PLN





Česky

CZK





Italiano
|
Deutsch

EUR





Español

EUR





English

GBP





English
|
Español

USD






mehr






Deutsch




Nederlands




Français




Dansk




Svenska




Polski




Česky




Italiano




Español




English






EUR




CHF




DKK




SEK




PLN




CZK




GBP




USD




Übernehmen






















Heute 289.357 Ferienhäuser









rent a good time
Mehr Auswahl, geprüfte Bewertungen, bester Preis
Reiseideen
Länderweise Inspiration
Ferienhausblog
Madeira – Urlaub auf der Blumeninsel
Für Vermieter
atraveo vermarktet Ihre Ferienunterkunft





Frage an den Kundenservice

Kostenloser Newsletter




Meistgebucht

Ostseeküste Deutschland
Istrien
Mallorca
Dalmatien
Adriaküste Italien
Toskana
Nordseeküste Deutschland
Nordseeküste Dänemark
Kvarner Bucht
Tirol



Letzte Suche


Zuletzt angesehen


Merkliste





Kunden bewerten
atraveo mit 4,8
von 5 Sternen


TÜV-geprüft auf Qualität, Sicherheit
und Transparenz



Lonely Planet und weitere Reiseführer empfehlen atraveo








ausklappen









Luxuriöse Villa für bis zu zehn Personen mit Infinitypool und Meerblick bei Golfe-Juan.


1/
17

In die Landschaft schwimmen

Côte d'Azur
| Infinitypools sind sogenannte "Endlos-Pools". Wegen der niedrigen Beckenkante wirkt es so, als würden Sie direkt in die Landschaft hinein schwimmen.

Je Woche ab
CHF 755


30 Angebote zeigen









Ferienhaus im traditionellen Stil der Côte d‘Azur auf einer hochwertigen, weitläufigen Ferienanlage.


2/
17

Die Besten an der Côte d'Azur

​Côte d'Azur
| Sie möchten wissen, in welchem Ferienhaus oder welcher Ferienwohnung, sich ein Urlaub besonders lohnt? Hier zeigen wir Ihnen die Unterkünfte an der Côte d'Azur, die die besten Bewertungen erhalten haben.

Je Woche ab
CHF 407


337 Angebote zeigen








"Großes schönes Haus, mit viel Liebe gebaut und dekoriert." schrieb ein atraveo-Kunde


3/
17

Poolvillen in Südfrankreich

Südfrankreich
| Nachdem Sie in die Glanz- und Glamourwelt von Nizza, Cannes & Co reingeschnuppert haben, finden Sie wohltuende Ruhe am privaten Pool einer dieser französischen Villen.

Je Woche ab
CHF 650


2.052 Angebote zeigen








Residenz aus dem 19. Jahrhundert mit Ferienwohnungen für 4 Personen im Stadtteil Cimiez.


4/
17

Herz der Côte d'Azur

Nizza
| Kunst, Kultur, Shopping, Sonne, Strand und Jet-Set. Nirgendwo liegt all das so nah beieinander, wie in der südfranzösischen Stadt am Mittelmeer. Seien Sie mit einem City-Appartement mittendrin dabei!

Je Woche ab
CHF 429


193 Angebote zeigen








Nur 50 Meter sind es von diesem Golfplatz an der Côte d'Azur zu einer Ferienvilla für bis zu 8 Personen.


5/
17

Abschlag in Frankreich

Frankreich
| Golfer kommen hier im Urlaub voll auf ihre Kosten, denn diese Ferienhäuser und -wohnungen liegen entweder direkt am Golfplatz oder in unmittelbarer Nähe.

Je Woche ab
CHF 302


176 Angebote zeigen








Appartement für bis zu vier Personen in Port Camargue.


6/
17

Im Jachthafen wohnen

Mittelmeerküste
| In den großen und kleinen Häfen lassen sich nicht nur die Jachten der Reichen und Schönen beobachten, sondern auch schicke Ferienunterkünfte finden.

Je Woche ab
CHF 387


46 Angebote zeigen








Apartment mit Blick auf die Bucht von Villefranche-sur-Mer.


7/
17

Beste Aussichten

​Côte d'Azur
| Mondänes Flair und azurblaues Meer – verbringen Sie Ihren Urlaub an der Côte d'Azur in einem Ferienhaus oder einem Apartment mit direkten Blick auf das Meer

Je Woche ab
CHF 407


513 Angebote zeigen








An der Promenade von Nizza genießen Sie diesen Ausblick auf den Strand und das Meer.


8/
17

Enspannt flanieren an der Küste

​Côte d'Azur
| Mondänes Flair, azurblaues Meer und tolle Strände. Mit einem strandnahen Ferienhaus an der französischen Küste bringen Sie Badeurlaub und Sightseeing wunderbar in Einklang.

Je Woche ab
CHF 407


331 Angebote zeigen












Côte d'Azur | In die Landschaft schwimmen

30 Angebote










Côte d'Azur | Top bewertet

337 Angebote









Südfrankreich | Poolvillen

2.052 Angebote









Nizza | Herz der Côte d'Azur

193 Angebote









Frankreich | Abschlag in Frankreich

176 Angebote









Mittelmeerküste | Im Jachthafen wohnen

46 Angebote









​Côte d'Azur | Beste Aussichten

513 Angebote









Côte d'Azur | Strandnah Urlaub machen

331 Angebote


























Heute 289.357 Ferienhäuser

rent a good time





















Satellitenbild






Regionenansicht






Feriengebiete








Bitte wählen Sie ein Land aus:




Alle Länder






Oder wählen Sie






















X



Reisedauer

1 Woche

2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
5 Wochen

1 Nacht

2 Nächte
3 Nächte
4 Nächte
5 Nächte
6 Nächte
7 Nächte
8 Nächte
9 Nächte
10 Nächte
11 Nächte
12 Nächte
13 Nächte
14 Nächte
15 Nächte
16 Nächte
17 Nächte
18 Nächte
19 Nächte
20 Nächte
21 Nächte
22 Nächte
23 Nächte
24 Nächte
25 Nächte
26 Nächte
27 Nächte
28 Nächte
29 Nächte
30 Nächte
31 Nächte
32 Nächte
33 Nächte
34 Nächte
35 Nächte







Juli 2018
Mo
Di
Mi
Do
Fr
Sa
So
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31
August 2018
Mo
Di
Mi
Do
Fr
Sa
So
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31








Prognose:





Zurzeit noch frei:






Bitte wählen Sie Reisetermin und -dauer durch Klick in den Kalender.


Für diesen Reisezeitraum kann noch keine Nachfrage prognostiziert werden.

Schulferien  und Feiertage  in:



Bitte auswählen















Personen

1 Person
2 Personen
3 Personen
4 Personen
5 Personen
6 Personen
7 Personen
8 Personen
9 Personen
10 Personen
11 Personen
12 Personen
13 Personen
14 Personen
15 Personen
16 Personen
17 Personen
18 Personen
19 Personen
20 Personen
21 Personen
22 Personen
23 Personen
24 Personen
25 Personen
26 Personen
27 Personen
28 Personen
29 Personen
30 Personen
31 Personen
32 Personen
33 Personen
34 Personen
35 Personen
36 Personen

Mehr als 37 Personen








Ausstattung

Ausstattung:














Ferienhäuser & -wohnungen

nur Ferienhäuser

nur Ferienwohnungen




Schlafzimmer

1 Schlafzimmer

2 Schlafzimmer

3 Schlafzimmer

4 Schlafzimmer

5 Schlafzimmer

6 Schlafzimmer

7 Schlafzimmer

8 Schlafzimmer

9 Schlafzimmer

10 Schlafzimmer

11 Schlafzimmer

12 Schlafzimmer

13 Schlafzimmer

14 Schlafzimmer

15 Schlafzimmer









Haustier: beliebig

Haustier nicht erlaubt

ein Haustier

mehr als ein Haustier








TV: beliebig

mit TV

mit Sat.-/Kabel-TV








Waschmaschine




Spülmaschine












Pool: beliebig

gemeinschaftlicher Pool

privater Pool




Sauna






Entfernung zum Wasser

100 m zum Wasser

500 m zum Wasser

1 km zum Wasser

5 km zum Wasser

10 km zum Wasser

25 km zum Wasser




Meer-/Seeblick




nur Ferienanlagen





Boot






Spezielle Objekte

Agriturismo

Almabtrieb

Älter als 100 Jahre

Altstadtappartement

Am Golfplatz

An der Skipiste

Architektur- und Designhaus

Auf dem Bauernhof

Außergewöhnliches Haus

Außergewöhnliches Interieur

Bädervilla

Baumhaus

Berghütte

Best of

Bester Ferienort 2011

Bester Ferienort 2012

Bester Ferienort 2013

Bester Ferienort 2014

Bester Ferienort 2015

Bester Ferienort 2016

Bester Ferienort 2017

Billardtisch

Cityappartement

Cottage

Dammuso

Dünenhaus

Einrichtungsstil herrschaftlich-elegant

Einrichtungsstil hochmodern

Einrichtungsstil normal

Einrichtungsstil rustikal

Event

Fachwerkhaus

Finca

für Hobbyköche

Gästezimmer

Grasdachhaus

Gut und günstig

Hafengrundstück

Hausboot/ Schiff

Höhlenwohnung

Holzhaus

Hot Tub

Infinity Pool

Inmitten der Natur gelegen

Klavier

Kykladenhaus

Landgut

Last Minute Angebote

Leuchtturm

Mobilheim

Mühle

nahe Freizeitpark

Natursteinhaus

Ökotourismus

Private Badebucht

Reetdachhaus

Reiten

Robinson-Haus

Romantische Unterkunft

Rorbu

Schloss / Burg

Schöner Garten

Schwarzwaldhaus

Strandhaus

Tipp der Saison

Top 10

Trullo

Ufergrundstück

Weingut

Weiße Villa

Wellnessurlaub

Zelt









weitere Merkmale anzeigen



X
Auswahl zurücksetzen





weitere Merkmale ausblenden






max. Preis

bis CHF 400

bis CHF 500

bis CHF 750

bis CHF 1.000

bis CHF 1.500

bis CHF 2.000

bis CHF 3.000

bis CHF 4.000

bis CHF 5.000








Badezimmer

1 Badezimmer

2 Badezimmer

3 Badezimmer

4 Badezimmer

5 Badezimmer

6 Badezimmer

7 Badezimmer

8 Badezimmer

9 Badezimmer





Whirlpool




Kinderbett






Umfriedetes Grundstück




Entfernung zur Skiabfahrt

100 m zur Piste

500 m zur Piste

1 km zur Piste

5 km zur Piste

10 km zur Piste

25 km zur Piste




Entfernung zum Skilanglauf

100 m zur Loipe

500 m zur Loipe

1 km zur Loipe

5 km zur Loipe

10 km zur Loipe

25 km zur Loipe







WLAN




Mikrowelle




Kamin/-ofen




Barrierefrei





nur Sonderangebote




Anglerfreundlich








Schließen




X
Auswahl zurücksetzen











Angebote zeigen








Ergebnisliste




Landkarte




Über Côte d'Azur






Teilen








http://www.atraveo.ch//c%C3%B4te+d%27azur


Link zum Kopieren























Aktuelle Anzeige:










Kartenausschnitt wurde verändert.


Angebote laden








Automatisch nachladen




Warum werden eventuell nicht alle Angebote angezeigt?










map








Durchschnittlicher Wochenpreis an der Côte d'Azur


Ein Ferienhaus an der Côte d'Azur kostet in der günstigsten Reisezeit durchschnittlich CHF 1.107, in der Hochsaison CHF 1.986 je Woche. Diese Angaben verstehen sich für das Haus, nicht etwa pro Person, und beinhalten alle obligatorischen Nebenkosten.





Marco Polo empfiehlt atraveo:
Côte d'Azur 2016, Seite 126.



Der Sonne entgegen


Strahlend blauer Himmel und Sonne satt - die Côte d’Azur wartet mit über 300 Sonnentagen im Jahr auf, die man am Besten an einem der zahlreichen lebhaften Strände, in eleganten Badeorten oder auf dem Golfplatz genießt. In unserem Blogbeitrag finden Sie Wissenswertes über die Côte d'Azur.


Zu unserem Blogbeitrag






Sonniger Ferienhausurlaub an der Côte d’Azur

Die Côte d’Azur bietet das ganze Jahr über sommerlichen Flair und ideale Urlaubsbedingungen. Etwa dreihundert Sonnentage gibt es hier und selbst im Winter kann es bei Sonnenschein bis zu zwanzig Grad warm werden. Darüber hinaus lockt die Region an Frankreichs Südküste mit vielen berühmten Badeorten und dem exklusiven kulturellen Leben in einigen der schönsten und spannendsten Städte, wie zum Beispiel
Nizza
,
Cannes
,
Saint-Tropez
oder dem berühmten Fürstentum Monaco. Aber auch auch das Hinterland mit den gebirgigen Seealpen und der Nähe zur Provence ist sehr reizvoll. atraveo bietet Ihnen an der Côte d’Azur eine breite Auswahl von
über 1300 Ferienhäusern und 2700 Ferienwohnungen
an. Da sollte doch auch für Sie die passende Unterkunft zu finden sein, oder?


Ferienvilla oder Stadthaus – das Angebot an der Côte d’Azur

An der vielbesuchten Côte d’Azur ist die Ruhe, die Ihnen die private Atmosphäre eines Ferienhauses bietet, besonders wertvoll. Über vierhundert der Ferienhäuser im Angebot von atraveo haben ein abgeschlossenes Grundstück mit einem eigenen Pool. Sie haben außerdem die Wahl zwischen Ferienvillen auf dem Land, einem Stadthaus in einer der berühmten Städte oder einem klassischen Ferienhaus in einem beschaulichen typischen französischen Dorf. Darüber hinaus finden Sie bei atraveo auch Ferienwohnungen in den vielen kleinen Badeorten entlang der Mittelmeerküste, wie beispielsweise in
Bandol
oder in
Saint-Cyr-sur-Mer
. Hier gibt es ebenso palmengesäumte Boulevards wie auch Sandstrände und Tauchmöglichkeiten. Bezaubernd ist auch die Stadt
Port Grimaud
. Die Lagunenstadt wurde nach dem Vorbild Venedigs gebaut. Hier können Sie zum Beispiel ein Ferienhaus mit eigenem Bootsliegeplatz mieten. Vielleicht entscheiden Sie sich aber auch für eine Ferienwohnung in einer Appartementanlage, in der sie Sportanlagen und den großen gemeinschaftlichen Swimmingpool nutzen können.


Badespaß und Kunsterlebnis an der Côte d’Azur

An einem der schönsten Küstenabschnitte der Côte d’Azur liegt
Antibes
mit dem benachbarten Seebad Juan-les-Pins. Die Stadt begeistert mit vielen typisch provenzalischen Ruelle, wunderhübschen engen Gassen. Einen schönen Ausblick über die Stadt und den Hafen können Sie von der historischen Festung
Fort Carré
aus genießen. Außerdem können Sie in Antibes ein ehemaliges Atelier Picassos besichtigen. Im beeindruckenden Grimaldi-Schloss malte Picasso  sieben Monate lang und zum Dank für die glückliche Zeit vermachte er der Stadt 23 Bilder mit der Auflage, dass sie im ehemaligen Atelier bleiben sollten. Hier können Sie unmittelbar in das Schaffen Picassos eintauchen und auf seinen Spuren wandeln. In Juan-les-Pins findet jährlich im Juli das bekannte Jazzfestival
Jazz à Juan
unter freiem Himmel statt. Im Seewasseraquarium
Marineland d'Antibes
können Sie Meeresäuger wie Orkas, Delphine und Seehunde aus nächster Nähe beobachten und ihnen in einem Abschnitt überfluteten Strandes sogar direkt begegnen.

Die Hafenstadt Nizza gilt nicht nur als Ferienparadies sondern auch als Kunstmetropole. Hier können Sie nicht nur Werke von Edgar Degas und Manet aus dem 17. Jahrhundert bewundern, sondern im Museum für zeitgenössische Kunst auch berühmte Werke von Künstlern des zwanzigsten Jahrhunderts. Auf dem Hügel Cimiez befindet sich ein Matisse Museum mit einer Privatsammlung des Künstlers, der viel Zeit in der Stadt verbrachte.


Cannes – mondäne Weltstadt an der Côte d’Azur

Eine der bekanntesten Städte an der Côte d’Azur ist Cannes. Der mondäne Küstenort weiß nicht nur als Badeort zu begeistern, in der Stadt, in der man oftmals auch prominente Urlauber antreffen kann, finden jedes Jahr im Mai auch die berühmten internationalen Filmfestspiele statt. Das Festival selbst kann zwar nur per Einladung besucht werden, Sie können jedoch beim Tourismus-Zentrum nach einer Einladung zum
Cinéma de la Plage
fragen, in dem eine Auswahl von Festival-Filmen gezeigt wird. Der
Boulevard de la Croisette
lädt auf einer Länge von zwei Kilometern zum Flanieren ein. Sie kommen dabei nicht nur an vielen exklusiven Boutiquen und Restaurants vorbei, sondern auch am
Palais des Festivals et des Congrès
in dem die Filmfestspiele stattfinden. Vom Boulevard aus kommen Sie auch direkt an die
Plage de la Croisette
, einem schönen Sandstrand oder in einen der vielen kleinen Parks. Ebenfalls lohnenswert ist ein Besuch auf dem Friedhof von Cannes, dem
Cimetière du Grand Jas
. Hier finden Sie nicht nur eine wunderschöne Parkanlage sondern auch Gräber einiger bedeutender Persönlichkeiten wie beispielsweise von Klaus Mann, dem Sohn von Thomas Mann. Auch einen Besuch auf der wunderschönen Insel Sainte-Marguerite, die mit einer Fähre von Cannes aus zu erreichen ist lohnt sich. Hier befindet sich das ehemalige Gefängnis des „Mannes mit der eisernen Maske“, dem berühmten Gefangenen des französischen Königs Ludwig XIV.

Weitere sehenswerte Städte an der Côte d’Azur, die einen mindestens ebenso mondänen Charme aufweisen, wie Cannes, sind vor allem Nizza und Saint-Tropez. Auch einen Abstecher ins Fürstentum Monaco mit seinem Casino und der berühmten Forme 1-Rennstrecke durch die Gassen der Stadt sollten Sie unbedingt unternehmen. Entlang der Küste oder weiter im Landesinneren in den Bergen locken viele weitere interessante Städte, wie die Parfümstadt
Grasse
, die unter anderem durch Patrick Süßkinds Roman „Das Parfüm“ bekannt ist.


Die Cuisine der Côte d’Azur

Zu den Spezialitäten an der Côte d’Azur zählen der Zwiebel-Sardellen-Kuchen Pissaladière, farcierte Sardinen, das Sandwichbrötchen Pan Bagnat und die Socca, ein Fladen aus Kichererbsenmehl. Wichtige Zutaten, die Sie für die Küche ihres Ferienhauses sollten, sind frische Oliven, Olivenöl sonnengereifte Tomaten und Sardinen. Besuchen Sie auf jeden Fall einen der vielen Märkte auf denen Obst, Gemüse und Kräuter frisch angeboten werden. Frischen Fisch können Sie freitags auf einem der Fischmärkte kaufen.


Anreise an die Côte d’Azur

Der schnellste Weg an die Côte d’Azur besteht in der Anreise mit dem Flugzeug. Einen internationalen Flughafen gibt es in Nizza, weitere befinden sich im nahen Marseille oder in Turin. Vor Ort ist es dann ratsam, sich einen Mietwagen zu nehmen, um das gebuchte Ferienhaus problemlos erreichen zu können und um auch vor Ort mobil zu bleiben.

Als Alternative bietet sich die Fahrt mit dem eigenen Pkw an. Gängige Routen führen entweder von München aus durch Österreich und über den Brennerpass nach Norditalien, wo es dann zunächst in Richtung italienische Riviera und von dort an die Côte d’Azur weiter geht oder von Baden-Württemberg aus durch die Schweiz nach Italien und über Mailand in Richtung Genua und dann ebenfalls an der Riviera entlang. Hier ist bereits die Fahrt auf der Panoramastraße in Richtung Frankreich ein Erlebnis – auf der einen Seite der tiefblau glitzernde Ozean und auf der anderen Seite die steil aufragenden Berge der Seealpen.





Die top bewerteten Orte an der Côte d'Azur


La Ciotat


Le Beausset


Bormes-les-Mimosas


Menton


Port Grimaud


Cavalaire-sur-Mer


Le Lavandou


Besse-sur-Issole


Saint-Tropez


Saint-Cyr-sur-Mer







Benachbarte Ferienregionen Côte d'Azur


Provence-Alpes-Côte d'Azur

Alpes-de-Haute-Provence

Bouches-du-Rhone

Var

Provence

Cannes und Umgebung

Bucht von Saint-Tropez

Lac de Sainte-Croix

Grimaud und Umgebung

Toulon und Umgebung











Sortierung:


Relevanz

Kundenbewertung

Preis aufsteigend

Preis absteigend





1

2


3


4


...



















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 433318




ab
CHF 1.231
für 1 Woche




Details





Fayence, Côte d'Azur

Ferienhaus für max. 6 Personen

Ca. 120 m², 3 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 1), Sat.-TV, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Grasstrand ca. 5 km, Meer ca. 30 km








5,0 von 5
12 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 1287990




ab
CHF 1.052
für 1 Woche




Details





Nizza, Côte d'Azur

Ferienwohnung für max. 4 Personen

Ca. 30 m², 1 Schlafzimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, TV, Internet, Waschmaschine, Kiesstrand ca. 850 m,
Cityappartement





















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 1291905






Details





Nizza, Côte d'Azur

Studio für max. 2 Personen

Ca. 23 m², Haustiere
nicht
erlaubt, TV, Waschmaschine,
Cityappartement





















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 1300104




ab
CHF 1.062
für 1 Woche




Details





Nizza, Côte d'Azur

Studio für max. 2 Personen

Ca. 31 m², Haustiere
nicht
erlaubt, TV, Internet, Kiesstrand ca. 450 m,
Cityappartement





















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 906259




ab
CHF 639
für 1 Woche




Details





Gassin, Côte d'Azur

Ferienhaus für max. 4 Erwachsene + 1 Kind

Ca. 50 m², 2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Sat.-TV, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Sandstrand ca. 2 km, Sauna








3,8 von 5
6 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 991069






Details





Nizza, Côte d'Azur

Ferienwohnung für max. 4 Personen

Ca. 50 m², 1 Schlafzimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, TV, Internet, Waschmaschine, Kiesstrand ca. 1 km,
Cityappartement





















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 1227348




ab
CHF 1.180
für 1 Woche




Details





Nizza, Côte d'Azur

Ferienwohnung für max. 5 Personen

Ca. 90 m², 3 Schlafzimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, TV, Internet, Spülmaschine, Kiesstrand ca. 300 m,
Cityappartement





















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 1227360




ab
CHF 607
für 1 Woche




Details





Nizza, Côte d'Azur

Studio für max. 3 Personen

Ca. 25 m², Haustiere
nicht
erlaubt, TV, Internet, Waschmaschine, Kiesstrand ca. 100 m,
Cityappartement





















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 1227355




ab
CHF 794
für 1 Woche




Details





Nizza, Côte d'Azur

Studio für max. 2 Personen

Ca. 27 m², Haustiere
nicht
erlaubt, TV, Internet, Kiesstrand ca. 100 m,
Cityappartement



















NEU



Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 1327054

+ 1 Unterkunft



ab
CHF 1.137
für 1 Woche




Details





Sainte-Maxime, Côte d'Azur

Ferienhaus für max. 7 Personen

Ca. 102 m², 2 Schlafzimmer, 3 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 2), Waschmaschine, Spülmaschine, Strand ca. 10 km










Zu dieser Anlage gehört 1 weiterer Objekttyp mit 1 Unterkunft



ab CHF 1.253/Woche

Ferienhaus für max. 8 Personen
, ca. 105 m², 3 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 1327055

Vorschau


















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 892950




ab
CHF 1.794
für 1 Woche




Details





Gassin, Côte d'Azur

Ferienhaus für max. 6 Personen

Ca. 110 m², 3 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Sat.-TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Sandstrand ca. 1 km,
gemeinschaftlicher Pool








4,8 von 5
5 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 410450




ab
CHF 1.957
für 1 Woche




Details





Cavalaire-sur-Mer, Côte d'Azur

Ferienhaus für max. 8 Personen

Ca. 175 m², 4 Schlafzimmer, 3 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 1), Sat.-TV, WLAN, Waschmaschine, Spülmaschine, Meer ca. 2 km














1

2


3


4


...






PGRpdiBjbGFzcz0iaGlkZSI+CQkJCTxpbWcgaGVpZ2h0PSIxIiB3aWR0aD0iMSIgc3R5bGU9ImJvcmRlci1zdHlsZTpub25lOyIgYWx0PSIiIHNyYz0iLy9nb29nbGVhZHMuZy5kb3VibGVjbGljay5uZXQvcGFnZWFkL3ZpZXd0aHJvdWdoY29udmVyc2lvbi8xMDM4NzEwMTYwLz92YWx1ZT0wJmFtcDtndWlkPU9OJmFtcDtzY3JpcHQ9MCZkYXRhPXBhZ2VJZCUzRHNlYXJjaFJlc3VsdHMlM0J0cmF2ZWxDb3VudHJ5SWQlM0RGUiUzQmxhbmd1YWdlJTNEZGUiIC8+PC9kaXY+Cgo8ZGl2IGNsYXNzPSJoaWRlIj4JCQkJPHNjcmlwdCB0eXBlPSJ0ZXh0L2phdmFzY3JpcHQiPgoJCQkJCWlmICh0eXBlb2YgQVRJdGFnICE9ICd1bmRlZmluZWQnKSB7CgkJCQkJCUFUSXRhZy5wYWdlLnNldCh7Im5hbWUiOiJzZWFyY2hSZXN1bHRzIiwibGV2ZWwyIjoxfSk7CgkJCQkJCUFUSXRhZy5kaXNwYXRjaCgpOwoJCQkJCX0KCQkJCTwvc2NyaXB0PjwvZGl2PgoK










Das Beste an atraveo



Trafficpartner



Vermieter



Presse



Job und Karriere



Datenschutz



Für Reisebüros



Vermittlungsbedingungen



Impressum




© 1997-2017

atraveo - Der große Ferienhausmarkt im Internet



atraveo.ch



atraveo.it



atraveo.fr



atraveo.de



atraveo.at



atraveo.nl



atraveo.be



atraveo.dk



atraveo.se



atraveo.pl



atraveo.cz



atraveo.es



atraveo.co.uk



atraveo.com




































