









Login






als Vermieter






als Partner






als Kunde





















Der Kundenbereich wurde abgeschaltet. Wenn Sie Fragen zu Ihrer Buchung oder Zahlung haben, klicken Sie bitte
hier
.


Login


Neues Passwort anfordern












atraveo international
CH deutsch CHF






Deutsch

EUR





Deutsch

EUR





Deutsch
|
Français
|
Italiano

CHF





Nederlands

EUR





Nederlands
|
Français
|
Deutsch

EUR





Français
|
Deutsch

EUR





Français

EUR





Dansk

DKK





Svenska

SEK





Polski

PLN





Česky

CZK





Italiano
|
Deutsch

EUR





Español

EUR





English

GBP





English
|
Español

USD






mehr






Deutsch




Nederlands




Français




Dansk




Svenska




Polski




Česky




Italiano




Español




English






EUR




CHF




DKK




SEK




PLN




CZK




GBP




USD




Übernehmen






















Heute 289.357 Ferienhäuser









rent a good time
Mehr Auswahl, geprüfte Bewertungen, bester Preis
Reiseideen
Länderweise Inspiration
Ferienhausblog
Madeira – Urlaub auf der Blumeninsel
Für Vermieter
atraveo vermarktet Ihre Ferienunterkunft





Frage an den Kundenservice

Kostenloser Newsletter




Meistgebucht

Ostseeküste Deutschland
Istrien
Mallorca
Dalmatien
Adriaküste Italien
Toskana
Nordseeküste Deutschland
Nordseeküste Dänemark
Kvarner Bucht
Tirol



Letzte Suche


Zuletzt angesehen


Merkliste





Kunden bewerten
atraveo mit 4,8
von 5 Sternen


TÜV-geprüft auf Qualität, Sicherheit
und Transparenz



Lonely Planet und weitere Reiseführer empfehlen atraveo









Startseite




Alle Fragen




Kontakt








Allgemeines und Wissenswertes

Wer ist atraveo?


atraveo ist der große Ferienhausmarkt im Internet mit mehr als 300.000 Ferienhäusern und Ferienwohnungen in Europa und aller Welt. Neben der großen Auswahl sind geprüfte Kundenbewertungen und eine generelle Bestpreisgarantie die herausragenden Merkmale der integrierten Vermittlungsleistung. atraveo vermarktet international – über die eigenen Marken atraveo und TUIvillas.com sowie in Kooperation mit führenden Reiseportalen. Das Unternehmen ist Entwickler und Betreiber der eigenen Booking Engine IBE5 und bietet einen Kundenservice in zehn Sprachen an. atraveo wurde 1997 gegründet und gehört zur TUI GROUP.



Wie kann ich ein Feriendomizil finden?


Geben Sie in der Suche Ihr Reiseziel, den gewünschten Reisetermin und Reisedauer sowie am besten auch die Anzahl Personen an, mit denen Sie verreisen möchten. Im dritten Suchschritt Können Sie außerdem angeben, ob Sie ein Haustier mitnehmen möchten. Falls Sie Wert auf eine bestimmte Ausstattung wie Geschirrspüler oder Pool legen, können Sie dieses ebenfalls bereits in der Suche angeben. Klicken Sie nun auf "Angebote zeigen" und wir stellen eine Liste verfügbarer Ferienhäuser zusammen. Dies kann einige Sekunden dauern. Um Ihnen den Preisvergleich zu erleichtern, enthält die Ergebnisliste Preise, die für Ihre spezielle Suchkonstellation berechnet wurden: Reisetermin und Dauer, Anzahl Personen und sogar der Hundezuschlag sind soweit möglich bereits enthalten. Die Ergebnisliste enthält naturgemäß nur die wichtigsten Angaben zu jedem Angebot. Um mehr zu erfahren, nutzen Sie die Vorschau oder klicken Sie auf "Details", um zur Objektpräsentation zu gelangen.



Wie funktioniert die Buchung?


Haben Sie ein Ferienhaus für Ihren Urlaub gefunden? Dann klicken Sie in der Objektpräsentation auf „Weiter zur Buchung“. Nun erscheint der Buchungsauftrag, auf dem Sie gegebenenfalls den Reisetermin und die Anzahl Personen auswählen können, so dass der Preis berechnet und angezeigt wird. Füllen Sie nun die Felder des Buchungsformulars aus und vergessen Sie nicht Namen und Alter der Mitreisenden (auch Babys und Kleinkinder) anzugeben. Je nach ausgewähltem Haus können Sie zubuchbare Leistungen (zum Beispiel Bettwäsche) auswählen, eine Reiseversicherung abschließen, sowie die von Ihnen gewünschte Zahlungsart festlegen. Zu guter Letzt lesen und akzeptieren Sie bitte die Geschäftsbedingungen des Anbieters und von atraveo und klicken Sie auf "Zahlungspflichtig buchen", um Ihren Buchungsauftrag abzuschließen. Sollten Sie Kreditkarte als Zahlungsart ausgewählt haben, werden noch die Kreditkartendaten abgefragt. Zu Ihrer Sicherheit geschieht das in einem separaten Buchungsschritt. Auf der folgenden Seite erhalten Sie eine Zusammenfassung Ihrer Buchung, die Sie sich ausdrucken oder abspeichern können. Nun wird Ihr Buchungsauftrag durch atraveo bearbeitet. Sobald die Buchung bestätigt werden kann, erhalten Sie von uns eine E-Mail mit weiteren Informationen. Bitte beachten Sie, dass wir Ihre Buchung nicht telefonisch annehmen können.




Was ist die Bestpreisgarantie?


Wir garantieren die besten Preise: Nirgendwo sonst finden Sie günstigere Preise als bei atraveo. Die Garantie gilt für alle angebotenen Unterkünfte und alle Reisetermine. Sollten Sie noch am Buchungstag bei einem anderen Online-Anbieter ein übereinstimmendes sowie verfügbares Reiseangebot vom gleichen Anbieter zu einem günstigeren Preis entdecken, erstatten wir den Differenzbetrag. Verpflichtend zu zahlende Nebenkosten sind in den Vergleich einzubeziehen. Und natürlich muss das Vergleichsangebot in Bezug auf Reisezeitraum, Personenanzahl usw. mit unserem übereinstimmen. Senden Sie uns einfach das Angebot sowie einen Nachweis der Verfügbarkeit an kundenservice@atraveo.de und wir erstatten Ihnen die Differenz.



Was beinhaltet die Garantie "What you see is what you get"?


Über seine gesetzliche Verpflichtung hinaus garantiert Ihnen atraveo: "What you see is what you get" - "Was du siehst, bekommst du auch!" Die Beschreibungen aller bei atraveo angebotenen Unterkünfte entsprechen in wesentlichen Details den Fakten. Dazu haben sich alle kooperierenden Anbieter vor Beginn der Zusammenarbeit gegenüber atraveo verpflichtet. Darüber hinaus schafft die Buchungsbestätigung klare vertragliche Verhältnisse für den Reisegast. Sollte es doch einmal Grund zur Beanstandung geben und der Anbieter Ihrer Unterkunft keine Abhilfe schaffen, können Sie sich an atraveo wenden. Wir werden die Angelegenheit zügig und unbürokratisch prüfen.

Garantiebedingungen:

Wenn Sie bei Ihrem Aufenthalt vor Ort einen Mangel feststellen, so haben Sie den Anbieter der Unterkunft bzw. seinen örtlichen Vertreter unverzüglich darüber in Kenntnis zu setzen, um ihm eine Abhilfemöglichkeit zu geben. In seltenen Fällen kann auch eine Ersatzunterkunft in Frage kommen. Bleibt die Reklamation vor Ort ohne Wirkung, sollten Sie sich bis spätestens zwei Wochen nach Rückkehr aus Ihrem Urlaub schriftlich an den Anbieter wenden. Bitte fügen Sie, wenn möglich, Belege bei. Wahlweise können Sie die Reklamation auch an atraveo senden, wir leiten sie dann an den Anbieter weiter. Antwortet der Anbieter nicht innerhalb einer Frist von sechs Wochen ab Erhalt der Reklamation oder kann innerhalb von acht Wochen keine Einigung mit dem Anbieter erzielt werden, unternimmt atraveo einen Vermittlungsversuch, zum Beispiel durch Einigungsvorschlag. Bleibt auch dieser erfolglos, tritt atraveo ein, wenn Ihr Anspruch begründet erscheint und Sie im Gegenzug Ihre Forderung gegenüber dem Anbieter an atraveo abtreten.

Einschränkung: Unabhängig von einem eventuellen vertraglichen oder gesetzlichen Anspruch gegen den Anbieter der Ferienunterkunft bezieht sich diese Garantie ausschließlich auf die Unterkunftsleistung selbst und schließt Ersatz für die An- und Abreise oder sogenannte entgangene Urlaubsfreuden aus. Die Garantie ist beschränkt auf die Höhe des tatsächlich gezahlten Miet- bzw. Reisepreises und gegebenenfalls der Nebenkosten. Eine Erstattung für Abweichungen von der Unterkunftsbeschreibung, die auf Fälle höherer Gewalt (zum Beispiel Sturm, Feuer) zurückzuführen sind, ist ausgeschlossen.



Wie kann ich eine Bewertung abgeben?


Kennen Sie eine angebotene Unterkunft aus eigener Erfahrung, weil Sie dort Gast gewesen sind? Dann können Sie die Unterkunft bewerten. Klicken Sie dazu in der Objektpräsentation auf „Dieses Objekt bewerten“ und füllen Sie die entsprechenden Felder aus. Sie können auch nur den besuchten Ort bewerten, also unabhängig von der Unterkunft. Wählen sie dazu in unserer Suche das Land, die Region und den Ort aus und starten Sie die Suche. Kicken Sie in der Ergebnisliste auf den Reiter über den jeweiligen Ort. Dort können Sie Ihre Ortsbewertung abgeben, "Diesen Ort bewerten". Selbstverständlich dürfen Sie nur Aussagen treffen, die der Wahrheit entsprechen und überprüft werden können. Ohne Rücksprache mit Ihnen werden jedoch keinerlei Änderungen vorgenommen, sondern die Bewertung unverfälscht online wiedergegeben.



Für Vermieter: Kann ich mein Ferienhaus bei atraveo inserieren?


Sie haben Ferienhäuser oder Appartements und möchten die Auslastung steigern und mehr Kunden erreichen? Dabei wollen Sie die Kontrolle über die Vermietung behalten und keine einschränkenden Verpflichtungen eingehen? Mit atraveo, dem großen Ferienhausmarkt im Internet, präsentieren Sie Ihre Urlaubsdomizile europaweit. Wir übernehmen die aktive Vermittlung und Vermarktung – ohne jegliches Risiko für Sie als Produktpartner.

Weitere Informationen





Preise und Nebenkosten

Was ist die Bestpreisgarantie?


Wir garantieren die besten Preise: Nirgendwo sonst finden Sie günstigere Preise als bei atraveo. Die Garantie gilt für alle angebotenen Unterkünfte und alle Reisetermine. Sollten Sie noch am Buchungstag bei einem anderen Online-Anbieter ein übereinstimmendes sowie verfügbares Reiseangebot vom gleichen Anbieter zu einem günstigeren Preis entdecken, erstatten wir den Differenzbetrag. Verpflichtend zu zahlende Nebenkosten sind in den Vergleich einzubeziehen. Und natürlich muss das Vergleichsangebot in Bezug auf Reisezeitraum, Personenanzahl usw. mit unserem übereinstimmen. Senden Sie uns einfach das Angebot sowie einen Nachweis der Verfügbarkeit an kundenservice@atraveo.de und wir erstatten Ihnen die Differenz.



Wie wird der Gesamtpreis berechnet?


Bitte wählen Sie oben in der Objektpräsentation Ihren Reisetermin, die gewünschte Reisedauer sowie die Anzahl der Personen und gegebenenfalls der mitgeführten Haustiere aus. Der Gesamtpreis wird dann in der Regel automatisch berechnet. Dabei ist angegeben, welche Leistungen inklusive sind beziehungsweise bereits eingerechnet wurden. Ob Zusatzleistungen wie Bettwäsche oder Endreinigung hinzugebucht werden können, ist ebenfalls angegeben. Tipp: Geben Sie bereits bei der Suche den gewünschten Reisetermin, die Aufenthaltsdauer und die Anzahl Personen an, und auch ob Sie ein Haustier mitführen. Dann werden bereits in der Ergebnisliste berechnete Gesamtpreise ausgewiesen, so dass Sie bequem vergleichen können.



Welche zubuchbaren Leistungen gibt es?


In den Objektpräsentation ist hinterlegt, welche Leistungen bereits im Mietpreis inklusive sind, welche Leistungen vorab hinzugebucht werden können und welche Leistungen noch vor Ort gezahlt werden müssen. Wenn diese vorab hinzugebucht werden können, können Sie dieses bereits bei Ihrer Buchung mit angeben.





Entstehen für die Mitnahme meines Haustieres zusätzliche Kosten?


Ob für die Mitnahme eines Haustieres zusätzliche Kosten entstehen, entnehmen Sie bitte den Preisinformationen. Weitere Hinweise zur Mitnahme eines Haustieres finden Sie unter „Kann ein Haustier mitgenommen werden?“.



Muss ich Kurtaxe zahlen?


Ob vor Ort eine Kurtaxe zu zahlen ist, ist durch die Gemeindesatzung am Ferienort geregelt. Soweit uns bekannt, weisen wir in der Objektpräsentation darauf hin. Bitte beachten Sie jedoch, dass die Höhe der Kurtaxe ohne Vorankündigung durch örtliche Behörden geändert werden kann.



Muss ich eine Kaution hinterlegen und wie erhalte ich sie zurück?


Einige Anbieter verlangen eine Kaution zur Absicherung von durch Gäste verursachte Schäden oder von Nebenkosten. Ob eine Kaution zu hinterlegen ist und in welcher Höhe, ist in der jeweiligen Objektpräsentation angegeben. In den meisten Fällen ist die Kaution in der Landeswährung in bar vor Ort zu leisten. In Einzelfällen kann eine Hinterlegung auch per Kreditkarte möglich sein. Sollte die Kaution bereits mit der Rechnung vorab gezahlt werden, wird diese an den Vermieter weitergeleitet. Für die Erstattung der Kaution ist immer der Vermieter zuständig. Falls die Rückzahlung der Kaution per Überweisung durch den Vermieter vorgesehen ist, teilen Sie ihm bitte vor Abreise Ihre Bankdaten, bestehend aus IBAN und BIC, mit.


Buchung und Zahlungsbedingungen

Wie sind die Zahlungsbedingungen bei atraveo?


Die Zahlungsarten und Zahlungsbedingungen unterscheiden sich je nach Objekt, dem Zeitraum zwischen Buchung und Anreise, dem Land, in dem der Kunde seinen Wohnsitz hat und weiteren Faktoren. Welche Zahlungsbedingungen in Ihrem Fall gelten, entnehmen Sie bitte den Angaben im Buchungsauftrag. Hier steht auch, ob ein Zahlungsentgelt berechnet wird (zum Beispiel bei Zahlung mit Kreditkarte). Allgemeine Informationen zu den Zahlungsarten und -bedingungen finden Sie auch in unseren Vermittlungsbedingungen. Fragen Sie in Zweifelsfällen bitte unseren Kundenservice.



Wie werden die Kundengelder abgesichert? Erhalte ich bei Buchung einen Sicherungsschein?


Der Schutz der Kundengelder hat für uns höchste Priorität. Soweit Sie sich für eine Unterkunft eines Reiseveranstalters aus unserem Angebot entscheiden, erhalten Sie mit Ihrer Buchungsbestätigung einen Sicherungsschein oder vergleichbaren Nachweis, mit dem der Reiseveranstalter dokumentiert, dass er Kundengelder entsprechend den gesetzlichen Bestimmungen gegen den Fall der Insolvenz abgesichert hat. Einzelheiten dazu entnehmen Sie bitte den Angaben im Buchungsauftrag im Abschnitt Zahlungsart.

Um Ihnen eine möglichst große Vielfalt an Ferienunterkünften bieten zu können, kooperiert atraveo außer mit Reiseveranstaltern auch mit Ferienhausagenturen, Ferienparkbetreibern und unzähligen Privatvermietern aus ganz Europa. In der Regel sind diese Anbieter nicht gesetzlich verpflichtet, die Kundengelder förmlich abzusichern. Damit Sie beruhigt in den Urlaub fahren können, überprüfen wir alle Reiseveranstalter, lokalen Partner und privaten Gastgeber vor Aufnahme in das atraveo-Angebot gründlich auf Leistungsfähigkeit und Zuverlässigkeit. In der Regel zahlen Sie Ihren Reise- beziehungsweise Mietpreis bequem an atraveo, wir übernehmen die Regulierung mit dem jeweiligen Anbieter für Sie.



Wie geht es mit meiner Onlinebuchung weiter?


Nachdem Sie Ihren Buchungsauftrag abgeschickt haben, erhalten Sie von uns auf der nächsten Seite eine Anfragenummer. Ihre Buchung wird durch unseren Kundenservice bearbeitet und mit dem Anbieter abgestimmt. Sobald eine Rückmeldung vorliegt, informieren wir Sie umgehend per E-Mail. Sie bleiben nun 48 Stunden an Ihren Buchungsauftrag gebunden und können danach per E-Mail Ihren Rücktritt erklären (natürlich nur, sofern die Buchung noch nicht bestätigt wurde). Längere Fristen gelten für Buchungen mit Sonderwünschen und Bedingungen z.B. Überbelegung oder Haustiere auf Anfrage. Sollte wider Erwarten Ihre Buchung nicht bestätigt werden, senden wir Ihnen ein Alternativangebot zu.



Kann ich die Ferienadresse vorab erfahren?


In der Landkarte der jeweiligen Objektpräsentation zeigen wir in der Regel die genaue Lage der Unterkunft an, und zwar durch ein rotes Häuschen. In Ausnahmen ist nicht die Lage der Unterkunft sondern nur des Ferienortes markiert (roter Punkt). In diesen Fällen befolgen wir den ausdrücklichen Wunsch des jeweiligen Anbieters nach  Diskretion. In jedem Fall erhalten Sie aber die genaue Ferienadresse spätestens mit Ihren Reiseunterlagen 10 bis 14 Tage vor Reisebeginn.



Kann ich meine Buchung stornieren?


Sie können Ihre Buchung jederzeit stornieren, am einfachsten über das Kontaktformular. Die Höhe der Stornierungskosten ist laut den AGB des Anbieters gestaffelt nach dem Zeitpunkt der Stornierung. Sollten Sie unerwartet nicht anreisen können, geben Sie uns bitte so früh wie möglich Bescheid, selbst wenn dies erst wenige Tage vor Anreise sein sollte. Bei Fragen wenden Sie sich bitte an unseren Kundenservice.

Zum Kontaktformular

Ausstattung der Ferienhäuser

Was beinhaltet die Garantie "What you see is what you get"?


Über seine gesetzliche Verpflichtung hinaus garantiert Ihnen atraveo: "What you see is what you get" - "Was du siehst, bekommst du auch!" Die Beschreibungen aller bei atraveo angebotenen Unterkünfte entsprechen in wesentlichen Details den Fakten. Dazu haben sich alle kooperierenden Anbieter vor Beginn der Zusammenarbeit gegenüber atraveo verpflichtet. Darüber hinaus schafft die Buchungsbestätigung klare vertragliche Verhältnisse für den Reisegast. Sollte es doch einmal Grund zur Beanstandung geben und der Anbieter Ihrer Unterkunft keine Abhilfe schaffen, können Sie sich an atraveo wenden. Wir werden die Angelegenheit zügig und unbürokratisch prüfen.

Garantiebedingungen:

Wenn Sie bei Ihrem Aufenthalt vor Ort einen Mangel feststellen, so haben Sie den Anbieter der Unterkunft bzw. seinen örtlichen Vertreter unverzüglich darüber in Kenntnis zu setzen, um ihm eine Abhilfemöglichkeit zu geben. In seltenen Fällen kann auch eine Ersatzunterkunft in Frage kommen. Bleibt die Reklamation vor Ort ohne Wirkung, sollten Sie sich bis spätestens zwei Wochen nach Rückkehr aus Ihrem Urlaub schriftlich an den Anbieter wenden. Bitte fügen Sie, wenn möglich, Belege bei. Wahlweise können Sie die Reklamation auch an atraveo senden, wir leiten sie dann an den Anbieter weiter. Antwortet der Anbieter nicht innerhalb einer Frist von sechs Wochen ab Erhalt der Reklamation oder kann innerhalb von acht Wochen keine Einigung mit dem Anbieter erzielt werden, unternimmt atraveo einen Vermittlungsversuch, zum Beispiel durch Einigungsvorschlag. Bleibt auch dieser erfolglos, tritt atraveo ein, wenn Ihr Anspruch begründet erscheint und Sie im Gegenzug Ihre Forderung gegenüber dem Anbieter an atraveo abtreten.

Einschränkung: Unabhängig von einem eventuellen vertraglichen oder gesetzlichen Anspruch gegen den Anbieter der Ferienunterkunft bezieht sich diese Garantie ausschließlich auf die Unterkunftsleistung selbst und schließt Ersatz für die An- und Abreise oder sogenannte entgangene Urlaubsfreuden aus. Die Garantie ist beschränkt auf die Höhe des tatsächlich gezahlten Miet- bzw. Reisepreises und gegebenenfalls der Nebenkosten. Eine Erstattung für Abweichungen von der Unterkunftsbeschreibung, die auf Fälle höherer Gewalt (zum Beispiel Sturm, Feuer) zurückzuführen sind, ist ausgeschlossen.



Wie viele Personen können in einem Haus übernachten?


Bei den Unterkünften ist eine Maximalbelegung angegeben. Mehr als die angegebene Personenzahl kann das Objekt nicht beherbergen. Dazu zählen grundsätzlich auch Babys und Kinder. Überbelegungen sind in Ausnahmefällen möglich, müssen aber angefragt werden. Bitte geben Sie dazu im Buchungsauftrag die Anzahl der mitreisenden Personen, ihr Alter sowie ihre Namen an. Bitte beachten Sie, dass für die Überbelegung zusätzliche Kosten entstehen können. Bitte beachten Sie, dass in Kroatien eine Überbelegung aus rechtlichen Gründen nicht möglich ist und daher nicht angefragt werden kann.



Ist ein Babybett oder Hochstuhl vorhanden?


Informationen hierzu entnehmen Sie bitte der Objektpräsentation. Sollte sie keine Hinweise enthalten, ist in der Regel kein Babybett vorhanden. Jedoch fragen wir für Sie gerne in Verbindung mit einem Buchungsauftrag beim jeweiligen Anbieter an, ob Babybett, Hochstuhl oder ähnliches bereit gestellt werden kann.





Sind Haustiere gestattet?


Hund, Katze, Maus: Ob und wie viele Haustiere gestattet sind - meist eines, manchmal auch mehrere - unterscheidet sich von Haus zu Haus und ist in der jeweiligen Objektpräsentation angegeben. Wenn Sie mehr Tiere als angegeben mitführen, muss das bei der Buchung verbindlich angefragt werden. Bitte klicken Sie dazu in der Objektpräsentation auf "Weiter zur Buchung" und geben Sie die Anzahl der Haustiere an. In Einzelfällen muss auch ein einzelnes Haustier angefragt werden. Der Vermieter möchte damit sicherstellen, dass seine Unterkunft für Sie und Ihr Haustier geeignet ist. Es kann ein Zuschlag für die Mitnahme Ihres Haustieres berechnet werden. Tipp: Geben Sie schon bei der Suche an, ob Sie ein Haustier mitführen, es werden dann nur passende Ferienunterkünfte in der Ergebnisliste angezeigt.



Steht Internet/WLAN zur Verfügung?


Ob ein Anschluss vorhanden ist, entnehmen Sie bitte der Objektpräsentation. Wenn Internet oder WLAN ausgeschrieben sind, ist deren Nutzung nur für Ferienzwecke gedacht und für eine geschäftliche Nutzung in der Regel nicht geeignet. Der Datenverbrauch kann begrenzt sein. Ebenso kann es vorkommen, dass eine ständige Verfügbarkeit nicht immer gewährleistet ist. Ein WLAN-Anschluss bedeutet in der Regel eine Abdeckung in den meisten Räumen einer Unterkunft. je nach Größe, Bauweise und Lage der Ferienunterkunft kann sie jedoch im ganzen Haus und Garten nicht gewährleistet werden.



Bietet das Ferienhaus ein Fernsehgerät?


Die Ausstattung unterscheidet sich von Haus zu Haus. In der Objektpräsentation steht, ob ein Fernsehgerät vorhanden ist. Dort wird auch angegeben, wenn der Fernseher Satellitenempfang oder Kabelanschluss hat. Bitte beachten Sie, dass über Satellit oder Kabel nicht zwangsläufig auch deutschsprachige Fernsehprogramme empfangen werden können.



Wann ist der Pool geöffnet?


In der Objektpräsentation finden Sie häufig Informationen zu den saisonalen Poolöffnungszeiten. Finden Sie dort keine entsprechenden Hinweise, können Sie sich an den folgenden Zeiten orientieren: In den Mittelmeerländern sind die Pools in der Regel von Anfang Juni bis Mitte/Ende September geöffnet, in Mitteleuropa meist im Juli und August. Bitte beachten Sie, dass sich die genannten Termine für Saisonbeginn und Saisonende witterungsbedingt verschieben können.




Wer besorgt die Endreinigung?


Sofern die Objektpräsentation keine Hinweise auf die Endreinigung enthält, müssen die Gäste die Endreinigung selbst durchführen. Wenn die Endreinigung im Leistungsumfang enthalten ist oder hinzugebucht wurde, ist die Unterkunft bei Abreise besenrein zu verlassen.



Muss ich Bettwäsche und Handtücher mitbringen?


In der Objektpräsentation ist angegeben, ob Bettwäsche und Handtücher im Mietpreis enthalten sind oder ob sie hinzugebucht werden können. Finden sich keine Hinweise, so müssen Bettwäsche und Handtücher mitgebracht werden.




Was ist in Bezug auf Heizung und Klimaanlage zu beachten?


Ob die Unterkunft über eine Heizung oder Klimaanlage verfügt, ist in der jeweiligen Objektpräsentation angegeben. Ob durch die Nutzung zusätzliche Kosten entstehen, entnehmen Sie bitte den Preisinformationen. Beachten Sie, dass es in einigen Ländern gesetzliche Einschränkungen bezüglich der Heizperiode gibt.



Wie werden die angegebenen Entfernungen gemessen?


Um Ihnen eine räumliche Orientierung zu geben, enthalten die meisten Objektpräsentationen Entfernungsangaben, zum Beispiel wie weit es zum nächsten Strand ist. Bitte beachten Sie, dass es sich oft um die Entfernung per Luftlinie handelt, die zudem nicht selten geschätzt wurde. Bitte beziehen Sie die zu jedem Objekt angezeigte Landkarte in Ihre Reiseplanung mit ein.




An welchen Tagen ist die An- und Abreise möglich?


Oft ist die An- und Abreise nur an einzelnen Wochentagen möglich, freitags oder samstags zum Beispiel. Die bei einer Unterkunft möglichen Anreisetage sind im Belegungskalender unterstrichen. Klicken Sie auf den gewünschten Anreisetag und es wird der entsprechende Miet- bzw. Reisepreis berechnet (Verfügbarkeit vorausgesetzt). In der Nebensaison sind unter Umständen auch andere Anreisetage möglich, müssen aber bei der Buchung angefragt werden. Bitte klicken Sie dazu auf "Weiter zur Buchung" und geben Sie Ihren Wunschtermin und die Aufenthaltsdauer an.

Um Leerstände zu vermeiden, geben viele Vermieter eine Mindestmietdauer vor, zum Beispiel 3 Nächte oder auch eine Woche. Diese Angabe finden Sie unterhalb des Belegungskalenders. Wenn Sie einen kürzeren Zeitraum wählen, zum Beispiel weil Sie früher abreisen, wird dennoch der Preis für die Mindestmietdauer berechnet. Wenn Sie planen sollten später anzureisen als gebucht, weisen Sie unseren Kundenservice bitte darauf hin, damit der Vermieter nicht vergebens auf Sie warten muss.



Kann ich bei meiner Buchung Sonderwünsche angeben?


Bitte entnehmen Sie der Objektpräsentation, ob bei einer Unterkunft Extras angeboten werden. Sie können häufig als zubuchbare Leistung bei der Buchung ausgewählt werden. Sonderwünsche, wie beispielsweise die Etage, in der sich eine Ferienwohnung befinden soll, nehmen wir in Verbindung mit einem Buchungsauftrag gerne entgegen. Tragen Sie Ihren Wunsch einfach in das Feld "Ihre Bemerkung an den Kundenservice" ein, wir geben ihn dann an den jeweiligen Anbieter weiter. Bitte beachten Sie aber, dass Sonderwünsche häufig nur als unverbindlicher Kundenwunsch vermerkt werden.


An-/Abreise und Reiseunterlagen

Wann und wie erhalte ich meine Reiseunterlagen?


Die Reiseunterlagen werden nach Eingang des gesamten Mietpreises für den Versand vorbereitet. In der Regel gehen Ihnen die Reiseunterlagen 10 bis 14 Tage vor Reisebeginn per E-Mail oder Post zu.



Wie ist die Schlüsselübergabe geregelt?


In Ihren Reiseunterlagen finden Sie Hinweise zur Schlüsselübergabe. Gegen Vorlage des Mietgutscheins erhalten Sie vor Ort den Schlüssel für Ihre gebuchte Unterkunft.



Wer ist vor Ort der Ansprechpartner?


Die Kontaktdaten Ihres Ansprechpartners vor Ort sind in Ihren Reiseunterlagen angegeben.



Wo finde ich Hinweise zu Pass-, Devisen- und Gesundheitsbestimmungen?


Reise- und Sicherheitshinweise, Einreisebestimmungen, Gesundheitshinweise, Visabestimmungen u. a. stehen für Sie auf der Website des Auswärtigen Amtes zur Verfügung: www.auswaertiges-amt.de. Falls Sie beim Auswärtigen Amt keine entsprechenden Informationen finden, wenden Sie sich bitte an Ihre Botschaft.



Zu welchen Uhrzeiten ist die An- und Abreise möglich?


Die Anreise sollte in der Regel zwischen 15 und 18 Uhr erfolgen. Eine spätere Anreise muss generell beim Anbieter angefragt werden. Bitte achten Sie auch darauf, dass Ihre Unterkunft am Abreisetag bis spätestens 10 Uhr verlassen werden muss. Die genauen Zeiten für die An- und Abreise erhalten Sie mit Ihren Reiseunterlagen. Falls Sie bereits bei Ihrer Buchung wissen, dass Sie besonders früh oder besonders spät anreisen werden, teilen Sie uns dieses bitte unter "Ihre Bemerkung an den Kundenservice" mit. Wir fragen Ihre abweichende Anreisezeit gerne für Sie beim Anbieter an.


Suche und Verfügbarkeit

Wie kann ich ein Feriendomizil finden?


Geben Sie in der Suche Ihr Reiseziel, den gewünschten Reisetermin und Reisedauer sowie am besten auch die Anzahl Personen an, mit denen Sie verreisen möchten. Im dritten Suchschritt Können Sie außerdem angeben, ob Sie ein Haustier mitnehmen möchten. Falls Sie Wert auf eine bestimmte Ausstattung wie Geschirrspüler oder Pool legen, können Sie dieses ebenfalls bereits in der Suche angeben. Klicken Sie nun auf "Angebote zeigen" und wir stellen eine Liste verfügbarer Ferienhäuser zusammen. Dies kann einige Sekunden dauern. Um Ihnen den Preisvergleich zu erleichtern, enthält die Ergebnisliste Preise, die für Ihre spezielle Suchkonstellation berechnet wurden: Reisetermin und Dauer, Anzahl Personen und sogar der Hundezuschlag sind soweit möglich bereits enthalten. Die Ergebnisliste enthält naturgemäß nur die wichtigsten Angaben zu jedem Angebot. Um mehr zu erfahren, nutzen Sie die Vorschau oder klicken Sie auf "Details", um zur Objektpräsentation zu gelangen.



Sind die angebotenen Unterkünfte frei?


Wenn Sie bei Ihrer Suche Reisetermin und -dauer auswählen, werden die angebotenen Unterkünfte automatisch auf Verfügbarkeit überprüft, so dass nur freie Objekte in die Ergebnisliste gelangen. Grundlage bildet ein Belegungskalender, den der jeweilige Anbieter zu jeder Zeit aktuell hält. Zur Sicherheit wird die Verfügbarkeit jedoch bei einer Buchung noch einmal durch Rückfrage bei dem Anbieter überprüft. Sollte sich dabei wider Erwarten herausstellen, dass eine Unterkunft nicht mehr frei war, werden wir Ihnen Alternativen anbieten.



Was ist Liquid Search?


Mit Liquid Search, unserer neuartigen Suchtechnologie, finden Sie schnell und einfach die für Sie passenden Angebote. Bei uns gibt es den gesamten Suchprozess auf einer Seite und mit allen relevanten Service-Informationen zusammengefasst: Wer zum Beispiel nach Angeboten in einer Region sucht, erfährt auf der neuen Google-Landkarte, wo die interessanten Ferienorte liegen und wie sie heißen. Mit welcher Nachfrage in Ihrer Urlaubsregion zu rechnen ist, erkennen Sie ganz einfach am integrierten Kalender: Für jede Woche der Saison geben wir eine Nachfrageprognose ab und zeigen außerdem an, wie viele der angebotenen Unterkünfte zurzeit noch frei sind. Wer zeitlich flexibel ist, weicht auf einen anderen, weniger gefragten Termin aus und kann unter Umständen kräftig sparen. Und schließlich empfehlen wir für jede Region beliebte Suchmerkmale.







Frage an den Kundenservice

Mit diesem Formular richten Sie eine unverbindliche Anfrage an unseren Kundenservice. Eine Antwort erhalten Sie schnellstmöglich, auch abends, am Wochenende und an Feiertagen.






Ich habe eine Frage zur Unterkunft






Ich wünsche ein Angebot für eine Unterkunft






Ich habe eine Frage oder einen Änderungswunsch zu meiner bestehenden Buchung






Ich möchte meine Buchung stornieren






Ich möchte einen Fehler auf der Website melden






Ich habe eine andere Frage









Objektnummer












Personen



Bitte auswählen
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20






Davon Kinder



1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20








Haustiere



Bitte auswählen
0
1
2
3
4
5








Anreisedatum







Reisedauer



1 Woche
2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
5 Wochen
1 Nacht
2 Nächte
3 Nächte
4 Nächte
5 Nächte
6 Nächte
8 Nächte
9 Nächte
10 Nächte
11 Nächte
12 Nächte
13 Nächte
15 Nächte
16 Nächte
17 Nächte
18 Nächte
19 Nächte
20 Nächte
22 Nächte
23 Nächte
24 Nächte
25 Nächte
26 Nächte
27 Nächte
29 Nächte
30 Nächte
31 Nächte
32 Nächte
33 Nächte
34 Nächte










Für die Bearbeitung Ihres Anliegens benötigen wir die Anfragenummer.

Wir bedauern, dass Sie Ihre Reise stornieren müssen. Für die Bearbeitung benötigen wir die Anfragenummer zu Ihrer Buchung. Bitte beachten Sie, dass Stornierungskosten entstehen. Nach Absenden des ausgefüllten Formulars erhalten Sie eine E-Mail, aus der die Höhe der Stornierungskosten hervorgeht.



Betreff



Bitte auswählen
Umbuchung
Stornierung
Reiseunterlagen
Zahlung
Kundenbewertungen
Beschwerde
Leistung zubuchen






Anfragenummer











Bitte wählen Sie die Art des Fehlers aus und beschreiben Sie diesen kurz.



Fehlermeldung



Bitte auswählen
Objektbeschreibung
Suche auf der Website
Buchungsformular
andere Fehler










Ihr Anliegen









Anrede



Herr
Frau






Titel



Dr.
Prof.
Prof. Dr.








Vorname







Nachname









Straße / Hausnummer















PLZ / Ort















Land



Afghanistan
Ägypten
Åland Inseln
Albanien
Algerien
Amerikanisch Samoa
Andorra
Angola
Anguilla
Antarktis
Antigua und Barbuda
Äquatorial Guinea
Argentinien
Armenien
Aruba
Aserbaidschan
Äthiopien
Australien
Bahamas
Bahrain
Bangladesch
Barbados
Belgien
Belize
Benin
Bermudas
Bhutan
Birma
Bolivien
Bonaire
Bosnien und Herzegowina
Botsuana
Brasilien
Britische Jungferninseln
Britisches Territorium im Indischen Ozean
Brunei
Bulgarien
Burkina Faso
Burundi
Cayman Islands
Chile
China
Cook-Inseln
Costa Rica
Curaçao
Dänemark
Demokratische Republik Kongo
Demokratische Volksrepublik Korea
Deutschland
Djibuti
Dominika
Dominikanische Republik
Ecuador
El Salvador
Elfenbeinküste
Eritrea
Estland
Falklandinseln
Färöer-Inseln
Fidschi
Finnland
Föderierte Staaten von Mikronesien
Frankreich
Französisch-Guayana
Französisch-Polynesien
Französische Süd- und Antarktisgebiete
Gabun
Gambia
Georgien
Ghana
Gibraltar
Grenada
Griechenland
Grönland
Großbritannien
Guadeloupe
Guam
Guatemala
Guernsey
Guinea
Guinea-Bissau
Guyana
Haiti
Heard und McDonald Inseln
Honduras
Hong Kong
Indien
Indonesien
Irak
Iran
Irland
Island
Isle of Man
Israel
Italien
Jamaika
Japan
Jemen
Jersey
Jordanien
Kaimaninseln
Kambodscha
Kamerun
Kanada
Kap Verde
Kasachstan
Katar
Kenia
Kirgisistan
Kiribati
Kokosinseln
Kolumbien
Komoren
Kroatien
Kuba
Kuwait
La Réunion
Laos
Lesotho
Lettland
Libanon
Liberia
Libyen
Liechtenstein
Litauen
Luxemburg
Macao
Madagaskar
Malawi
Malaysia
Malediven
Mali
Malta
Marokko
Marshallinseln
Martinique
Mauretanien
Mauritius
Mayotte
Mazedonien
Mexiko
Moldawien
Monaco
Mongolei
Montenegro
Montserrat
Mosambik
Namibia
Nauru
Nepal
Neukaledonien
Neuseeland
Nicaragua
Niederlande
Niederländische Antillen
Niger
Nigeria
Niue
Nördliche Marianen
Norfolkinsel
Norwegen
Oman
Ost-Timor
Österreich
Pakistan
Palästinensische Autonomiegebiete
Palau
Panama
Papua-Neuguinea
Paraguay
Peru
Philippinen
Pitcairninseln
Polen
Portugal
Puerto Rico
Republik Kongo
Ruanda
Rumänien
Russland
Saint Helena
Saint Kitts und Nevis
Saint Martin
Saint Vincent und die Grenadinen
Saint-Barthélemy
Saint-Pierre und Miquelon
Salomonen
Sambia
Samoa
San Marino
Santa Lucia
São Tomé und Príncipe
Saudi-Arabien
Schweden
Schweiz
Senegal
Serbien
Seychellen
Sierra Leone
Simbabwe
Singapur
Sint Maarten
Slowakei
Slowenien
Somalia
Spanien
Sri Lanka
Südafrika
Sudan
Südgeorgien und die Südlichen Sandwichinseln
Südkorea
Suriname
Svalbard und Jan Mayen
Swasiland
Syrien
Tadschikistan
Taiwan
Tansania
Thailand
Togo
Tokelau
Tonga
Trinidad und Tobago
Tschad
Tschechien
Tunesien
Türkei
Turkmenistan
Turks- und Caicosinseln
Tuvalu
Uganda
Ukraine
Ungarn
United States Minor Outlying Islands
Uruguay
US-Amerikanische Jungferninseln
USA
Usbekistan
Vanuatu
Vatikanstadt
Venezuela
Vereinigte Arabische Emirate
Vietnam
Wallis und Futuna
Weihnachtsinsel
Weißrussland
Westsahara
Zentralafrikanische Republik
Zypern








E-Mail-Adresse









Telefon







Mobiltelefon







Bitte geben Sie Name und E-Mail-Adresse an damit wir Sie bei Rückfragen und der Behebung des Fehlers kontaktieren können.





Abschicken




Sie können uns auch eine E-Mail schicken: kundenservice@atraveo.ch
Oder rufen Sie uns an: 0211.668878100, aus Österreich und der Schweiz 0049.211.668878100. Sie erreichen uns telefonisch Montag bis Freitag von 9 bis 18 Uhr sowie Samstag von 9 bis 13 Uhr (Mitteleuropäische Zeit). Sie können uns heute noch bis 18 Uhr anrufen.
E-Mails und über das Formular gesendete Anfragen werden rund um die Uhr bearbeitet, auch am Wochenende und an Feiertagen.
















Das Beste an atraveo



Trafficpartner



Vermieter



Presse



Job und Karriere



Datenschutz



Für Reisebüros



Vermittlungsbedingungen



Impressum




© 1997-2017

atraveo - Der große Ferienhausmarkt im Internet



atraveo.ch



atraveo.it



atraveo.fr



atraveo.de



atraveo.at



atraveo.nl



atraveo.be



atraveo.dk



atraveo.se



atraveo.pl



atraveo.cz



atraveo.es



atraveo.co.uk



atraveo.com




























