

Ferienhäuser & Ferienwohnungen in Cape Coral (USA) bei atraveo buchen






















Login






als Vermieter






als Partner






als Kunde





















Der Kundenbereich wurde abgeschaltet. Wenn Sie Fragen zu Ihrer Buchung oder Zahlung haben, klicken Sie bitte
hier
.


Login


Neues Passwort anfordern










Ferienhäuser in Cape Coral & Ferienwohnungen in Cape Coral





atraveo international
CH deutsch CHF






Deutsch

EUR





Deutsch

EUR





Deutsch
|
Français
|
Italiano

CHF





Nederlands

EUR





Nederlands
|
Français
|
Deutsch

EUR





Français
|
Deutsch

EUR





Français

EUR





Dansk

DKK





Svenska

SEK





Polski

PLN





Česky

CZK





Italiano
|
Deutsch

EUR





Español

EUR





English

GBP





English
|
Español

USD






mehr






Deutsch




Nederlands




Français




Dansk




Svenska




Polski




Česky




Italiano




Español




English






EUR




CHF




DKK




SEK




PLN




CZK




GBP




USD




Übernehmen






















Heute 289.357 Ferienhäuser









rent a good time
Mehr Auswahl, geprüfte Bewertungen, bester Preis
Reiseideen
Länderweise Inspiration
Ferienhausblog
Madeira – Urlaub auf der Blumeninsel
Für Vermieter
atraveo vermarktet Ihre Ferienunterkunft





Frage an den Kundenservice

Kostenloser Newsletter




Meistgebucht

Ostseeküste Deutschland
Istrien
Mallorca
Dalmatien
Adriaküste Italien
Toskana
Nordseeküste Deutschland
Nordseeküste Dänemark
Kvarner Bucht
Tirol



Letzte Suche


Zuletzt angesehen


Merkliste





Kunden bewerten
atraveo mit 4,8
von 5 Sternen


TÜV-geprüft auf Qualität, Sicherheit
und Transparenz



Lonely Planet und weitere Reiseführer empfehlen atraveo








ausklappen









Überdachter Pool einer Ferienvilla für 6 Personen in Cape Coral.


1/
6

The Sunshine State

Florida
| Ja, hier scheint die Sonne fast immer.
Entdecken Sie den südlichsten US-Staat mit seinen vielen
Sehens-würdigkeiten. Ein Ferienhaus mit eigenem Pool ist dabei die
optimale Ausgangsbasis.

Je Woche ab
CHF 604


210 Angebote zeigen








Direkt am Strand von Fort Myers gelegenes Appartementhaus.


2/
6

Strand satt

Florida
| Ferienhäuser und -wohnungen, die weniger als 100 Meter vom Wasser entfernt sind, versprechen allerbeste Badefreuden an Floridas langen Stränden.

Je Woche ab
CHF 918


112 Angebote zeigen








Ferienvilla für vier Personen im abgeschieden gelegenem Resort
Green Gecko
im Norden Thailands.


3/
6

Urlaubsparadies

Thailand
| Nicht nur ein Reiseziel für
Alternativurlauber: Von Phuket über Ko Samui bis nach Pattaya finden Sie neben traumhaft schönen Stränden auch spannende Kultur und viele Sehenswürdigkeiten.

Je Woche ab
CHF 194


393 Angebote zeigen








Ferienhaus für sechs Personen am Fjord Eyjafjörður im Nordosten Islands.


4/
6

Land der Gletscher und Vulkane

Island​
| Eine der faszinierendsten Landschaften der Erde wartet darauf, entdeckt zu werden. Wohnen Sie mit einem Ferienhaus inmitten von Islands einzigartiger Natur.

Je Woche ab
CHF 999


180 Angebote zeigen








Luxuriöses Apartment in der Dubai Marina.


5/
6

Orient trifft Moderne

Dubai
| ​Ein Citytrip nach Dubai bietet Ihnen den Ausblick vom höchsten Haus der Welt, traditionelle orientalische Wochenmärkte oder auch einen ruhigen Tag am Strand unter der arabischen Sonne.

Je Woche ab
CHF 824


64 Angebote zeigen








Luxuriöse Poolvilla für bis zu zwölf Personen bei West Palm Beach.


6/
6

Big, bigger, USA

USA
| Ein Urlaub mit Freunden? In diesen extra großen Ferienhäusern mit eigenem Pool und vielen weiteren Extras kommen gemeinsam reisende Freundeskreise voll auf ihre Kosten.

Je Woche ab
CHF 918


114 Angebote zeigen












Florida | Ferienhäuser mit Pool

210 Angebote









Florida | Strand satt

112 Angebote









Thailand | Urlaubsparadies

393 Angebote









Island​ | Land der Gletscher und Vulkane

180 Angebote









Dubai | ​Orient trifft Moderne

64 Angebote









USA | Ferienhäuser im XXL-Format

114 Angebote


























Heute 289.357 Ferienhäuser

rent a good time





















Satellitenbild






Regionenansicht






Feriengebiete








Bitte wählen Sie ein Land aus:




Alle Länder






Oder wählen Sie






















X



Reisedauer

1 Woche

2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
5 Wochen

1 Nacht

2 Nächte
3 Nächte
4 Nächte
5 Nächte
6 Nächte
7 Nächte
8 Nächte
9 Nächte
10 Nächte
11 Nächte
12 Nächte
13 Nächte
14 Nächte
15 Nächte
16 Nächte
17 Nächte
18 Nächte
19 Nächte
20 Nächte
21 Nächte
22 Nächte
23 Nächte
24 Nächte
25 Nächte
26 Nächte
27 Nächte
28 Nächte
29 Nächte
30 Nächte
31 Nächte
32 Nächte
33 Nächte
34 Nächte
35 Nächte







Juli 2018
Mo
Di
Mi
Do
Fr
Sa
So
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31
August 2018
Mo
Di
Mi
Do
Fr
Sa
So
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31








Prognose:





Zurzeit noch frei:






Bitte wählen Sie Reisetermin und -dauer durch Klick in den Kalender.


Für diesen Reisezeitraum kann noch keine Nachfrage prognostiziert werden.

Schulferien  und Feiertage  in:



Bitte auswählen















Personen

1 Person
2 Personen
3 Personen
4 Personen
5 Personen
6 Personen
7 Personen
8 Personen
9 Personen
10 Personen
11 Personen
12 Personen
13 Personen
14 Personen
15 Personen
16 Personen
17 Personen
18 Personen
19 Personen
20 Personen
21 Personen
22 Personen
23 Personen
24 Personen
25 Personen
26 Personen
27 Personen
28 Personen
29 Personen
30 Personen
31 Personen
32 Personen
33 Personen
34 Personen
35 Personen
36 Personen

Mehr als 37 Personen








Ausstattung

Ausstattung:














Ferienhäuser & -wohnungen

nur Ferienhäuser

nur Ferienwohnungen




Schlafzimmer

1 Schlafzimmer

2 Schlafzimmer

3 Schlafzimmer

4 Schlafzimmer

5 Schlafzimmer

6 Schlafzimmer

7 Schlafzimmer

8 Schlafzimmer

9 Schlafzimmer

10 Schlafzimmer

11 Schlafzimmer

12 Schlafzimmer

13 Schlafzimmer

14 Schlafzimmer

15 Schlafzimmer









Haustier: beliebig

Haustier nicht erlaubt

ein Haustier

mehr als ein Haustier








TV: beliebig

mit TV

mit Sat.-/Kabel-TV








Waschmaschine




Spülmaschine












Pool: beliebig

gemeinschaftlicher Pool

privater Pool




Sauna






Entfernung zum Wasser

100 m zum Wasser

500 m zum Wasser

1 km zum Wasser

5 km zum Wasser

10 km zum Wasser

25 km zum Wasser




Meer-/Seeblick




nur Ferienanlagen





Boot






Spezielle Objekte

Agriturismo

Almabtrieb

Älter als 100 Jahre

Altstadtappartement

Am Golfplatz

An der Skipiste

Architektur- und Designhaus

Auf dem Bauernhof

Außergewöhnliches Haus

Außergewöhnliches Interieur

Bädervilla

Baumhaus

Berghütte

Best of

Bester Ferienort 2011

Bester Ferienort 2012

Bester Ferienort 2013

Bester Ferienort 2014

Bester Ferienort 2015

Bester Ferienort 2016

Bester Ferienort 2017

Billardtisch

Cityappartement

Cottage

Dammuso

Dünenhaus

Einrichtungsstil herrschaftlich-elegant

Einrichtungsstil hochmodern

Einrichtungsstil normal

Einrichtungsstil rustikal

Event

Fachwerkhaus

Finca

für Hobbyköche

Gästezimmer

Grasdachhaus

Gut und günstig

Hafengrundstück

Hausboot/ Schiff

Höhlenwohnung

Holzhaus

Hot Tub

Infinity Pool

Inmitten der Natur gelegen

Klavier

Kykladenhaus

Landgut

Last Minute Angebote

Leuchtturm

Mobilheim

Mühle

nahe Freizeitpark

Natursteinhaus

Ökotourismus

Private Badebucht

Reetdachhaus

Reiten

Robinson-Haus

Romantische Unterkunft

Rorbu

Schloss / Burg

Schöner Garten

Schwarzwaldhaus

Strandhaus

Tipp der Saison

Top 10

Trullo

Ufergrundstück

Weingut

Weiße Villa

Wellnessurlaub

Zelt









weitere Merkmale anzeigen



X
Auswahl zurücksetzen





weitere Merkmale ausblenden






max. Preis

bis CHF 400

bis CHF 500

bis CHF 750

bis CHF 1.000

bis CHF 1.500

bis CHF 2.000

bis CHF 3.000

bis CHF 4.000

bis CHF 5.000








Badezimmer

1 Badezimmer

2 Badezimmer

3 Badezimmer

4 Badezimmer

5 Badezimmer

6 Badezimmer

7 Badezimmer

8 Badezimmer

9 Badezimmer





Whirlpool




Kinderbett






Umfriedetes Grundstück




Entfernung zur Skiabfahrt

100 m zur Piste

500 m zur Piste

1 km zur Piste

5 km zur Piste

10 km zur Piste

25 km zur Piste




Entfernung zum Skilanglauf

100 m zur Loipe

500 m zur Loipe

1 km zur Loipe

5 km zur Loipe

10 km zur Loipe

25 km zur Loipe







WLAN




Mikrowelle




Kamin/-ofen




Barrierefrei





nur Sonderangebote




Anglerfreundlich








Schließen




X
Auswahl zurücksetzen











Angebote zeigen








Ergebnisliste




Landkarte




Über Cape Coral






Teilen








http://www.atraveo.ch//cape+coral


Link zum Kopieren























Aktuelle Anzeige:










Kartenausschnitt wurde verändert.


Angebote laden








Automatisch nachladen




Warum werden eventuell nicht alle Angebote angezeigt?










map








Durchschnittlicher Wochenpreis in Cape Coral


Ein Ferienhaus in Cape Coral kostet in der günstigsten Reisezeit durchschnittlich CHF 1.620, in der Hochsaison CHF 2.286 je Woche. Diese Angaben verstehen sich für das Haus, nicht etwa pro Person, und beinhalten alle obligatorischen Nebenkosten.


American Way of Ferienhaus


Tauchen Sie ein in den amerikanischen Lebensstil und machen Sie Ferienhausurlaub im Sunshine State! Die Halbinsel Florida hat viele Gesichter: Gefährliche Alligatoren, blaugrün funkelnden Wasser oder quirliges Großstadtleben! Die vielseitigen Angebote Floridas können Sie sich im Blogbericht genauer ansehen.


Zu unserem Blogbeitrag









Ortsbewertungen

Gesamtbewertung zu Cape Coral






4,3 von 5 (190 Kundenbewertungen)


Diesen Ort bewerten





Das schrieben Ferienhauskunden über Cape Coral







4,0 von 5


Ein atraveo-Kunde bewertete folgendermaßen
am 23.11.2017

empfehlenswert

Diese Ortsbewertung wurde bei Objekt-Nr.
1183106
abgegeben.

Weniger anzeigen

Mehr anzeigen






4,0 von 5


Ein atraveo-Kunde schrieb
am 06.11.2017

„Einkaufsmöglichkeiten sind reichlich vorhanden. Zu den Shopping Malls ist es nicht allzu weit. Das einzige Manko ist, dass es zum Strand halt doch jedesmal eine halbe Stunde dauert.“

Diese Ortsbewertung wurde bei Objekt-Nr.
1172815
abgegeben.

Weniger anzeigen

Mehr anzeigen






4,0 von 5


Ein atraveo-Kunde schrieb
am 04.11.2017

„Cape Coral bietet alles Wichtige an. Zudem ist das Umfeld (Sanibel Island, Pine Island, Ft. Myers Beach) schnell mit dem Auto erreichbar.“

Diese Ortsbewertung wurde bei Objekt-Nr.
1183106
abgegeben.

Weniger anzeigen

Mehr anzeigen






4,0 von 5


Ein atraveo-Kunde schrieb
am 15.10.2017

„Cape Coral ist, nach unserer Meinung, etwas für diejenigen, die schon öfters in Florida waren und schon sämtliche Sehenswürdigkeiten abgeklappert haben. Es ist ein schöner Platz zum relaxen.
Ein Auto ist ein unbedingtes Muss.“

Diese Ortsbewertung wurde bei Objekt-Nr.
1183106
abgegeben.

Weniger anzeigen

Mehr anzeigen






4,0 von 5


Ein atraveo-Kunde bewertete folgendermaßen
am 18.09.2017

empfehlenswert

Diese Ortsbewertung wurde bei Objekt-Nr.
658944
abgegeben.

Weniger anzeigen

Mehr anzeigen





1

2


3


4


5


...











So beschrieben Ferienhausvermieter Cape Coral

Cape Coral, das 'Venedig der USA', gilt als eine der sichersten Städte der USA, ist eine Halbinsel am Golf von Mexiko. 650 km Wasserkanäle durchziehen das Gebiet. Für Bootsfreunde ideal. Die wunderschönen Strände von Fort Myers, Captiva oder Sanibal sind bequem mit dem Auto oder Boot zu erreichen. 5 Golfplätze
...

mehr anzeigen


in der näheren Umgebung, ebenso zahlreiche Ausflugsmöglichkeiten. Naturparks und Sehenswürdigkeiten sowie Shopping-Malls und Restaurants. Großer Supermarkt in 3 Automin., zum exclusiven Yachthafen Cape Harbour 5 Automin. Die Villa Casa Pearl befindet sich in einer der besten Villengegenden im Südwesten von Cape Coral. Ft.Myers mit seinen Einkaufszentren, dem Airport und hunderten von Shops entlang des Tamiami-Trails (Highway 41) ist über 2 große Brücken mit überwältigender Aussicht auf den Caloosahatchee River schnell zu erreichen. Direktflüge z.B. nach Fort Myers ab Düsseldorf 8-10 Std, und zum Haus ca. 35 Auto-Minuten

weniger anzeigen


Quelle: Wurster


Cape Coral
Die über mehrere Brücken mit Fort Myers verbundene Lagunenstadt Cape Coral ist mit 290 km
2 die zweitgrößte Ansiedlung Floridas und mit mittlerweile 150.000 Einwohnern auch die zweitgrößte Stadt in Südwestflorida. Flughafen Fort Myers 20 km. Wegen der rund 600 km langen Wasserwege wird Cape Coral auch als Venedig Amerikas bezeichnet. Freizeitangebot: Motorbootvermietung, Angeln, 4 Golfplätze (weitere
...

mehr anzeigen


in Fort Myers), Minigolf und für Kinder der Sun Splash-Wasserpark (Mitte April bis Mitte Oktober geöffnet), Gocart-Bahn. Kleiner Sandstrand beim Jacht- und Tennisclub mit Anglerpier, Kinderspielplatz und Caféteria. Zu den Stränden von Fort Myers oder den langen, weißen Sandstränden vom Muschelparadies Sanibel Island je 27 km. Neben den vielen lokalen Einkaufszentren lockt das größte Einkaufszentrum in Floridas Südwesten, die Edison-Mal in Fort Myers. Brückennutzung vom Festland gegen Mautgebühr (USD 2, Stand 2017).

weniger anzeigen


Quelle: Inter Chalet Ferienhaus-Gesellschaft mbH


Nächstes Haus 30 m. In der näheren Umgebung finden Sie unzählige Prkss und Seen, die zur Erholung und zum Picknicken einladen. Neben ausgezeichneten Bedingungen für Golffreunde (nächster Golfplatz in 5  min zu Fuß erreichbar) gehören auch Segeln und Tennisspielen zu den beliebtesten Freizeitaktivitäten

Angeln: 10 m am Kanal
Quelle: Kraft


Florida's sonniges Klima und die überaus freundlichen Menschen werden Sie herzlich in Empfang nehmen

Cape Coral

Cape Coral liegt im Südwesten Floridas, direkt am Golf von Mexico.

Wegen der insgesamt über 600 km langen Wasserkanäle, die Cape Coral durchziehen, wird es auch als Venedig Amerikas bezeichnet. Die Umgebung ist also
...

mehr anzeigen


ideal für diejenigen, die das Wasser und Bootfahren lieben. Von hier ist es nur ein Katzensprung zu den berühmten Inseln Captiva Island und Sanibel Island.

Cape Coral ist für Urlauber, die Ruhe und Erholung suchen, bestens geeignet. Es erfreut sich auch bei wohlhabenden Amerikanern zunehmender Beliebtheit.

Die Ferienhäuser liegen mitten in gewachsenen Wohngebieten, in denen amerikanische Familien mit Ihren Kindern leben.

Die Möglichkeiten zur Erholung und sportlichen Betätigung sind in der Gegend um Cape Coral und Ft. Myers nahezu unbegrenzt.

Strände:

Die herrlichen Strände der beiden Trauminseln, Sanibel- und Captiva Island, direkt am Golf von Mexiko gelegen, erreichen Sie mit Ihrem Mietwagen in ca. 15-20 Minuten. Ebenso die Sandstrände von Ft.Myers Beach. Den Strand von Cape Coral erreichen Sie in ca. 10 Minuten

Die sauberen Strände sind hier sehr sicher. Ft. Myers Beach, z.B. hat seichtes Wasser und kaum Strömung, also auch für Familien mit Kindern bestens geeignet.

Sport:

Fischen, Hochseefischen, Surfen, Wasserski, Jet-Ski, Parasailing, Tauchen, Schnorcheln, Powerboat, Tennis, Minigolf, Reiten und vieles mehr kann man ausprobieren.

Insbesondere Golfspieler können Ihrem Hobby auf unzähligen gepflegten Anlagen nachgehen.
Sie haben auch die Möglichkeit, sich ein Motorboot zu mieten, mit dem Sie auf Erkundungsfahrt gehen können. In Florida benötigen Sie keinen Bootsführerschein.

Auflugsmöglichkeiten:

Sun Splash Waterpark - ca. 5 Min.
Edison Winterhome in Fort Myers 20 Min.
Naples (Naples Pier, Riverwalk) 30 Min.
Everglades Nationalpark (Rundfahrt mit Propellerboot) 1 Std.
St.Petersburg/Tampa 2 Std.
Miami/Ft.Lauderdale ca. 2,5 Std.
Orlando (Disney World, Universal Studios, Seaworld usw.) ca. 2,5 Std.
Cape Canaveral (Raketenabschußbasis der USA) ca. 4 Std.
Key West ca. 5 Std.

(ca. Fahrzeiten mit dem PKW von Cape Coral)

weniger anzeigen


Quelle: Eckhoff


Die über eine Brücke mit Fort Myers verbundene Lagunenstadt Cape Coral ist eine Stadt der Superlative und als Platform fuer zahlreiche interssante Ausflugsziele in Sued-West-Florida geeignet.
FRISCH AUS DER PRESSE UND *****************NEU*************************
ORLANDO -  *NEW YORK TIMES Ausgabe Dezember 2015* - von 52 Plaetzen, welche man bereist und gesehen haben
...

mehr anzeigen


MUSS, liegt ORLANDO auf Platz 13. Neben Disney World gibt es aktuell *neu*
- den  $429 million Dr. Phillips Performing Kunst Center,
- die  62 meinen lange "SunRail" Bahn, beide öffneten im letzten Jahr. Neu dazu kommt demnächst ein
-  Fussballstation mit 19,500 Sitzplätzen - Eröffnung in diesem Jahr. Die groesste Erneuerung jedoch stellt der Gourmetbereich dar.
* East End Market mit seinen kunstvollen Backwaren, wurde im Sommer 2013 eröffnet.
* Im letzten Jahr öffnete die TXOKOS BASQUE KUECHE, dessen Chef mit dem James Beard Award ausgezeichnet wurde. Noch zu erwähnen ist, dass die zwei vorherigen nominierten James & Julie Petrakis vom Restaurant "The Ravenous Pig, Cask & Larder", jetzt im February 2016 ein weiteres eröffnen werden. Es heisst "Swine & Sons Provisions" mit Markt und Restaurant. Die Themenparks expandieren mit Erwachsenenoptionen:
* Im bereits eröffneten und sehr eleganten Four Seasons Resort in Orlando (2014) gibt es jetzt neuerdings neben einem Golf Platz, eine Dachtrasse Lounge Bar und einen "über-den-Daechern-Pool" für "NUR -Erwachsene"
* Charles Homer Morse Museum - ein Museum mit amerikanischer Kunst im Winter Park.
Jetzt erstmal wieder zu Cape Coral -
Flächenmaessg ist die Halbinsel an der Mündung des Caloosahatchee-Flusses mit 290km² die zweitgrösste Ansiedlung Floridas. Wegen der rund 600km langen Wasserwege wird Cape Coral auch als das Venedig Amerikas bezeichnet. Diese Region bietet sowohl Erholungssuchenden als auch Aktivurlaubern vielfaeltige Moeglichkeiten, einen abwechslungsreichen Urlaub zu verbringen. Wir bieten Ihnen das THE ILLOURA. Eine exponierte Lage und ein gehobenes Ambiente ist unser oberstes Prinzip. Unser Haus verfuegt ueber ein hohes Mass an Komfort, bietet eine Atmosphaere zum Wohlfuehlen und befindet sich direkt am RUBICON Kanal.  Vielfältiges Freizeitangebot: Motorbootvermietung ( Bootsführerschein nicht notwendig), Angeln, 4 Golfplätze mit 27, 18 bzw. 9-Loch-Anlagen. Diese werden ausgewiesen als private, halb-private oder öffentliche Anlagen. Die Green Fees bewegen sich im Sommer ab 25-30 US$/ Winter zwischen 30-80US $. Ft. Myers bietet dasselbe - allerdings teurer als in Cape Coral. Bonita Springs und Napels bieten Exklusivanlagen. In Fort Myers sind mind. 2 Golf-Outlets, in denen Sie die Golfausrüstung wesentlich günstiger als in Deutschland kaufen können. Minigolf, Sun Splash-Waterpark, Go-Kart Bahn - Spass fuer die ganze Familie. Kleiner Sandstrand beim Yachtclub mit Anglerpier, Kinderspielplatz u. Cafeteria, welcher in etwa 7km, auch mit dem Fahrrad zu erreichen ist. Zu den Stränden von Fort Myers oder den langen, weissen Sandstränden vom Muschelparadies Sanibel Island und Captiva sind es 27km. Neben den zahlreichen Einkaufszentren lockt das grösste Einkaufszentrum in Floridas Südwesten, die Edison Mall in Fort Myers. MIROMAR u. ESTERO (Coconut Point) sind die DESIGNER OUTLET's (Fabrikverkauf) und über die Interstate 75 South (Bonita Springs) in 30 Min Autofahrt zu erreichen. Die Highlights Everglades, Key West, Miami Beach, Ft. Lauderdale, Orlando werden ausführlich in Reiseführern dargestellt und auch fuer Sie in unserem zusammengestellten ORDNER fuer die Gaeste. Hier einige Beispiele im voraus:
z. B. Tagesausfluege:
*Everglades, eine Airboat-Tour auf dem Lake Traffort (ca. 1 Std. Autofahrt)
*Key West, duesen Sie mit dem Schnellboot nach Key West, Abfahrt: Harbour Ft. Myers
*Salvator Dali Museum in St. Petersburg
*Ringling Museum in Sarasota
*Busch Garden, Tampa
z. B. 1/2 Tages-Ausfluege:
*in Fort Myers Edison & Fort Winter Estate
*eine Stadtfuehrung durch den historischen Teil von Fort Myers
*wunderschoene Straende:  Fort Myers, Sanibel u. Captiva
*eine Thriller-Power-Bootstour incl. Delphin-Begleitung
*Pine Island, Matlacha, ein Mekka fuer Freunde von Kunsthandwerk
z. B. mit einer Uebernachtung:
*Miami, eine Stadtfuehrung durch den Art-Deco-Bezirk
*Miami Beach und die Promenade
*Vizcaya, das Anwesen von James Deering, mit einem schoenen Park...und natuerlich shoppen shoppen shoppen....
Das sind nur einige Aktivitaeten fuer Ihren Urlaub im THE ILLOURA - Florida!

weniger anzeigen


Quelle: Merz


Cape Coral am Golf von Mexiko, ist flächenmäßig die zweitgrößte Stadt Floridas, obwohl sie nur 168.000 Einwohner hat. 1954 wurden auf der Halbinsel, die nur durch den Caloosahatchee River von Fort Myers getrennt ist, über 640 Kilometer Wasserwege geschaffen und Straßen angelegt. Heute ist der Südosten und Südosten gut ausgebaut
...

mehr anzeigen


und hat ein hervorragendes Straßennetz. In Cape Coral finden Sie alle Arten von Restaurants und Cafes und eine Vielzahl von Freizeitmöglichkeiten. Sie können sich auch ohne Bootsführerschein ein Boot vor Ort mieten und die kilometerlangen Wasserwege entdecken, oder hinaus in den Golf von Mexiko fahren. Nur wenige Kilometer vom Haus entfernt befindet sich der "Sunsplash-Waterpark", ein großes Freizeitgelände mit verschiedenen Becken und Wasserrutschen, das von April bis Oktober geöffnet hat.
In Fort Myers kann man sich eine Harley Davidson mieten und damit Ausflüge machen. Entdecken Sie unbedingt auch die vorgelagerten Inseln Sanibel und Captiva Island und unternehmen Sie einen Ausflug nach Fort Myers Beach.

weniger anzeigen


Quelle: Schädler


​Cape Coral wurde 1957 von den Brüdern Rosen gegründet. Es begannen die größten Erdbewegungen in der Geschichte Floridas. Auf einer Fläche von rund 114 Quadratmeilen wurden über 400 Meilen Frisch-und Salzwasserkanäle gegraben, deswegen auch der Name "Venedig Amerikas".
Cape Coral wurde zu einer idyllische Lagunenstadt im Südwesten Floridas.  Sie liegt
...

mehr anzeigen


auf einer Halbinsel und ist durch den Caloosahatchee River von Fort Myers getrennt. Von und nach Fort Myers führen mehrere Brücken.
﻿Cape Coral ist eine der schnellstwachsenden Städte der USA. ​Flächenmäßig ist sie die zweitgrößte Stadt Floridas. Es hat aber trotzdem seine Kleinstadtatmosphäre und seinen Flair beibehalten.Hier gibt es ganzjährig blühende Pflanzen, Zitrusbäume und Palmen. Alles liegt ruhig und abseits von belebten Hauptstraßen. Trotzdem erreicht man in wenigen Minuten große Einkaufszentren, Restaurants und Supermärkte.
Milde Winter und luftige Sommer machen eine Vielzahl an Aktivitäten rund um das Jahr möglich. Alle Arten von Wassersport werden angeboten. Herrliche 18-Loch Golfplätze (5 Stück in Cape Coral und weitere 50 in der Umgebung) sowie Tennisplätze (bespielbar ohne Mitgliedschaft, kostenlos oder gegen geringe Gebühr) sind in wenigen Minuten erreichbar. Fischen (ohne Angelschein), Ausflüge mit dem Fahrrad, Spaziergänge in den Parks - attraktive und erholsame Beschäftigungen für alle Altersgruppen und je nach Fitnessgrad. Wer lieber "Inselatmosphäre" möchte, ist schnell auf "Sanibel und Captiva Island". Die weißen, feinsandigen und sanft ins Meer abfallenden Strände sind Naturbelassen und sehr sauber. Delphine und Manatees tummeln sich überall im warmen und sauberen Wasser des Golfes. Das “Money Magazine” beschreibt „Cape Coral“ als “6th best Place to live” von 300 bereits ausgewählten Städten der USA. Außerdem wurde Cape Coral “rated best in air quality, for two conscutive years” d.h. eingestuft mit der besten Luftqualität in zwei aufeinanderfolgenden Jahren.
﻿Auch die Kriminalitätsrate ist die Niedrigste von allen vergleichbaren Städten der USA, was erheblich zur Lebensqualität beiträgt.​
﻿Willkommen im Paradies!

weniger anzeigen


Quelle: Sittig


Cape Coral, hat über 640 km Kanäle und neben herrlichen Stränden und gesundem Klima noch viel mehr zu bieten: Sehenswürdigkeiten wie die Edison-Ford Winterestates, Manatee-World, Fleamarket (einer der groessten Flohmaerkte in der Region), Kinos und Restaurants sind ebenso schnell erreichbar wie Shopping-Outlets und die Trauminseln Sanibel und Captiva. Schwimmen, Golfen,
...

mehr anzeigen


Angeln, Schnorcheln und Boot fahren, oder Wanderwege durch ursprüngliche Mangrovenwälder werden Ihnen unvergessliche Urlaubserinnerungen bereiten. Die Vergnügungsparks wie Disney, Sea World und Universal Studios in Orlando sind mit dem Auto über die Autobahn in ca. 2,5 Stunden bequem erreichbar. Empfehlenswert ist auch eine Fahrt zu den Keys bis hinunter an den südlichsten Punkt der kontinentalen USA, Key West, wo schon Hemingway zu leben verstand. Auch eine Besichtigung von Cape Canaveral lohnt sich. Die Metropole Miami lockt mit Glamour und JetSet Promenaden (2 ½ Std.). Besuchen Sie auch die Everglades und fahren Sie im Propellerboot über das Meer aus Gras!

weniger anzeigen


Quelle: Wunderer


Cape Coral hat ca. 150 Tausend Einwohner und liegt im Südwesten Floridas am Golf von Mexiko. Die Stadt ist lediglich durch den Caloosahatchee River von Fort Myers getrennt.
400 Meilen(640 km) Kanäle durchziehen Cape Coral,dass auch durch sehr viele Golfplätze bekannt ist!
Cape Coral ist eine idyllische Lagunenstadt im Südwesten
...

mehr anzeigen


Floridas. Sie wird wegen ihrer vielen Kanäle auch das “Venedig Amerikas” genannt. Cape Coral liegt auf einer Halbinsel und ist durch mehrere Brücken mit Fort Myers verbunden. Cape Coral ist eine modern angelegte Stadt ohne Hochhäuser und Straßenschluchten - statt dessen gibt es ganzjährig blühende Pflanzen, Zitrusbäume und Palmen. Alles liegt ruhig und abseits von belebten Hauptstraßen. Trotzdem erreicht man in wenigen Minuten große Einkaufszentren und Supermärkte. Milde Winter und luftige Sommer machen eine Vielzahl an Aktivitäten rund um das Jahr möglich. Alle Arten von Wassersport werden angeboten. Herrliche 18-Loch Golfplätze sowie Tennisplätze sind in wenigen Minuten erreichbar. Fischen, Ausflüge per Flugzeug, Spaziergänge in den Parks - attraktive und erholsame Beschäftigung en für Jede Altersgruppe und jede Kondition.
Wer lieber Inselatmosphäre möchte, ist schnell auf “Sanibel und Captiva Island” . Die weißen, feinsandigen und sanft ins Meer abfallenden Strände sind naturbelassen und geradezu klinisch sauber. Delphine und Manatees tummeln sich überall im warmen und sauberen Wasser des Gulfes.
Das “Money Magazine” beschreibt Cape Coral als “6th best Place to live” von 300 ausgewählten Städten der USA. Außerdem wurde Cape Coral “rated best in air quality, for two conscutive years” d.h. eingestuft mit der besten Luftqualität, in zwei aufeinanderfolgenden Jahren.

weniger anzeigen


Quelle: Gruebl


Die Villa Early Sunset liegt an nah an einem der vielen Salzwasserkanälen mit Zufahrt zum Golf von Mexico. Cape Coral liegt unmittelbar neben Fort Myers (25 Minuten vom internationalen Flughafen mit direkt Flügen) und wird wegen den vielen Kanälen auch das “amerikanische Venedig” genannt. Die wundervollen vorgelagerten Inseln Sanibel Island
...

mehr anzeigen


und Captiva sind in kurzer Zeit von diesem Ferienhaus zu erreichen. Menschenleere kilometerlange Sandstrände laden ein zum Muschelsuchen, ideal für Kinder, da das Wasser am Strand seicht abfällt.

Für Unternehmungslustige hat Florida einiges zu bieten: Walt Disney World, Discovery Cove Orlando, Sea World, Kennedy Space Center, Universal Studios, Cypress Gardens, Ausflug nach Key West, Einkaufen in Miromar Outlets, oder der Sun Splash Family Waterpark.

Cape Coral hat fünf Golfplätze und weitere 50 aller Schwierigkeitsgrade sind in nächster Umgebung. In ca. 2.5 Std. ist man mit dem Auto über die Interstate quer durch die Everglades in der pulsierenden Weltmetropole Miami und kann z.B. den bekannten Ocean Drive in South Beach besuchen. Wenn man Lust auf Abenteuer hat, ist ein Besuch in den Everglades genau das Richtige und das in schon ca. 45 Minuten Autofahrt. Für Nervenkitzel aller Art, ist Orlando mit seinen Walt Disney Parks in ca. 3 Stunden zu erreichen. Auch den Vergnügungspark Busch Gardens in Tampa erreicht man in 2 Stunden.

weniger anzeigen


Quelle: Zürcher


Cape Coral ist eine Stadt im Lee County im US-Bundesstaat Florida, Vereinigte Staaten, mit 167.400[1] Einwohnern (Stand: Mai 2007). Das Stadtgebiet hat eine Größe von 298,1 km². Die Stadt ist in vier große Quadrate aufgeteilt: Northwest (N.W.), Northeast (N.E.), Southwest (S.W.) und Southeast (S.E.). Die meisten Straßen oberhalb des Cape
...

mehr anzeigen


Coral Parkways sind einfach durchnummeriert; die Straßen im Gebiet Yacht Club haben Straßennamen. Zwei zentrale Straßen teilen die vier Quadranten. Der Santa Barbara Boulevard teilt die Stadt in Ost und West, die Pine Island Road teilt die Stadt zwischen Nord und Süd. Cape Coral ist eine der am schnellsten wachsenden Städte in Florida. Viele der Grundstücke haben direkten Zugang zum Pine Island Sound oder dem Caloosahatchee River.

Die Einwohner sind deutscher (20,9 %), irischer (15,9 %), italienischer (13,1 %), britischer (11,9 %) und polnischer (5,0 %) Abstammung. Von den amerikanischen Ureinwohnern stammen etwa 7,7 % der Menschen ab.

Das Klima ist mild und warm, meistens mit einem leichten stetigen Wind vom Meer. Statistisch regnet es in den Sommermonaten an durchschnittlich 30 % der Tage, wenn auch nur kurzfristig. Die höchsten Temperaturen sind im Mai bis Oktober, mit bis zu 33 °C. Die kältesten Monate von Dezember bis Februar mit durchschnittlich nur 24 °C. Schneefall ist in der Region nahezu unbekannt.

Es gibt ein breites Angebot von verschiedenen Stadtparks sowie mehrere sportliche Einrichtungen, sowie Spielwiesen und Möglichkeiten zum Camping und Grillen. Die interessantesten Parks sind: Jaycee Park, Rotary Park, und Sunsplash Family Waterpark, sowie Mike Greenwells, ein Familien Freizeitpark. Ebenso gibt es mehrere Golfplätze. Strand mit Fishing-Pier und Beachbar.

Quellen [Bearbeiten]1.↑ City of Cape Coral: www.capecoral.net
Ein rundum netter, typisch amerikanischer Ort an dem man viele Deutsche trifft, die hier im Urlaub sind, oder dauerhaft wohnen.

weniger anzeigen


Quelle: Faber





Urlaub im Sunshine State


Florida
| Die Halbinsel Florida hat viele Gesichter: Gefährliche Alligatoren in den Everglades, Erholung pur am blaugrün funkelnden Wasser entlang der Keys oder quirliges Großstadtleben mitten in Miami! So bietet Florida neben Badeurlaub an den kilometerlangen Sandstränden der Ost- und Westküste, Spaß für die ganze Familie beim Besuch der vielen berühmten Freizeitparks in Orlando und lädt zu ausgiebigen Shoppingtouren in der größten Outlet Mall in Fort Lauderdale ein. Daneben locken weitere tolle Attraktionen, wie zum Beispiel der Weltraumbahnhof Cape Canaveral oder die Rennstrecke im verrückten Daytona Beach, Austragungsort des legendären 500 Meilen-Rennens.

Um den Bundesstaat Florida vollständig erkunden zu können, empfiehlt es sich einen Mietwagen zu nehmen und neben der West- und Ostküste mit ihren vielen reizvollen Stränden auch einen Abstecher nach Zentralflorida zu machen! Die beste Reisezeit für einen Floridaurlaub erstreckt sich von Oktober bis April, da die Temperaturen dann angenehm warm sind und es nur wenige Regentage gibt. So fällt selbst im Dezember das Barometer in Miami nicht unter 25°C.



Bilder vom Ort






1 / 52





2 / 52





3 / 52





4 / 52





5 / 52





6 / 52





7 / 52





8 / 52





9 / 52





10 / 52





11 / 52





12 / 52





13 / 52





14 / 52





15 / 52





16 / 52





17 / 52





18 / 52





19 / 52





20 / 52





21 / 52





22 / 52





23 / 52





24 / 52





25 / 52





26 / 52





27 / 52





28 / 52





29 / 52





30 / 52





31 / 52





32 / 52





33 / 52





34 / 52





35 / 52





36 / 52





37 / 52





38 / 52





39 / 52





40 / 52





41 / 52





42 / 52





43 / 52





44 / 52





45 / 52





46 / 52





47 / 52





48 / 52





49 / 52





50 / 52





51 / 52





52 / 52
































































Benachbarte Ferienorte Cape Coral


Naples

Fort Myers

Marco Island

Fort Myers Beach

Lehigh Acres

Rotonda

Bonita Springs

Port Charlotte

Englewood

Rotonda West











Sortierung:


Relevanz

Kundenbewertung

Preis aufsteigend

Preis absteigend





1

2


3


4


...



















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 852590




ab
CHF 999
für 1 Woche




Details





Cape Coral, Florida (Southwest Florida)

Ferienhaus für max. 6 Personen

Ca. 190 m², 3 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Sat.-TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt








4,9 von 5
29 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 1183106




ab
CHF 993
für 1 Woche




Details





Cape Coral, Florida (Southwest Florida)

Ferienhaus für max. 6 Personen

Ca. 200 m², 3 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Sat.-TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Strand ca. 15 km, Meer ca. 10 km,
Pool








5,0 von 5
19 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 801059




ab
CHF 1.053
für 1 Woche




Details





Cape Coral, Florida (Southwest Florida)

Ferienhaus für max. 6 Personen

Ca. 160 m², 3 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Sat.-TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Strand ca. 9 km,
Pool
,
Hot Tub








5,0 von 5
5 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 770003




ab
CHF 1.071
für 1 Woche




Details





Cape Coral, Florida (Southwest Florida)

Ferienhaus für max. 6 Personen

Ca. 190 m², 3 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Kabel-TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt,
Pool








4,8 von 5
4 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 1235252




ab
CHF 1.196
für 1 Woche




Details





Cape Coral, Florida (Southwest Florida)

Ferienhaus für max. 6 Personen

Ca. 135 m², 3 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Kabel-TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Sandstrand ca. 32 km,
Pool
,
Hot Tub








5,0 von 5
3 Kundenbewertungen


















NEU



Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 1352161




ab
CHF 2.032
für 1 Woche




Details





Cape Coral, Florida (Southwest Florida)

Ferienhaus für max. 6 Personen

Ca. 200 m², 3 Schlafzimmer, 3 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Kabel-TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Sandstrand ca. 5 km, Meer ca. 15 km,
Pool
,
Hot Tub





















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 951968




ab
CHF 1.301
für 1 Woche




Details





Cape Coral, Florida (Southwest Florida)

Ferienhaus für max. 8 Personen

Ca. 200 m², 4 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Sandstrand ca. 5 km, Meer ca. 25 km,
Pool








4,7 von 5
3 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 1172815




ab
CHF 1.463
für 1 Woche




Details





Cape Coral, Florida (Southwest Florida)

Ferienhaus für max. 6 Personen

Ca. 212 m², 3 Schlafzimmer, 3 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Strand ca. 1 km, Meer ca. 10 km,
Pool
,
Meer-/ Seeblick








5,0 von 5
3 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 644085




ab
CHF 1.352
für 1 Woche




Details





Cape Coral, Florida (Southwest Florida)

Ferienhaus für max. 6 Personen

Ca. 189 m², 3 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Kabel-TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Sandstrand ca. 5 km,
Pool
,
Hot Tub








4,5 von 5
4 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 658944




ab
CHF 999
für 1 Woche




Details





Cape Coral, Florida (Southwest Florida)

Ferienhaus für max. 8 Personen

Ca. 200 m², 4 Schlafzimmer, 3 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Kabel-TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt,
Pool








4,5 von 5
4 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 1263355




ab
CHF 1.022
für 1 Woche




Details





Cape Coral, Florida (Southwest Florida)

Ferienhaus für max. 6 Personen

Ca. 150 m², 3 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Strand ca. 15 km,
Pool








5,0 von 5
1 Kundenbewertung


















NEU



Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 1329066




ab
CHF 1.341
für 1 Woche




Details





Cape Coral, Florida (Southwest Florida)

Ferienhaus für max. 8 Personen

Ca. 172 m², 4 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Sat.-TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Sandstrand ca. 6 km,
Pool














1

2


3


4


...






PGRpdiBjbGFzcz0iaGlkZSI+CQkJCTxpbWcgaGVpZ2h0PSIxIiB3aWR0aD0iMSIgc3R5bGU9ImJvcmRlci1zdHlsZTpub25lOyIgYWx0PSIiIHNyYz0iLy9nb29nbGVhZHMuZy5kb3VibGVjbGljay5uZXQvcGFnZWFkL3ZpZXd0aHJvdWdoY29udmVyc2lvbi8xMDM4NzEwMTYwLz92YWx1ZT0wJmFtcDtndWlkPU9OJmFtcDtzY3JpcHQ9MCZkYXRhPXBhZ2VJZCUzRHNlYXJjaFJlc3VsdHMlM0J0cmF2ZWxDb3VudHJ5SWQlM0RVUyUzQmxhbmd1YWdlJTNEZGUiIC8+PC9kaXY+Cgo8ZGl2IGNsYXNzPSJoaWRlIj4JCQkJPHNjcmlwdCB0eXBlPSJ0ZXh0L2phdmFzY3JpcHQiPgoJCQkJCWlmICh0eXBlb2YgQVRJdGFnICE9ICd1bmRlZmluZWQnKSB7CgkJCQkJCUFUSXRhZy5wYWdlLnNldCh7Im5hbWUiOiJzZWFyY2hSZXN1bHRzIiwibGV2ZWwyIjoxfSk7CgkJCQkJCUFUSXRhZy5kaXNwYXRjaCgpOwoJCQkJCX0KCQkJCTwvc2NyaXB0PjwvZGl2PgoK










Das Beste an atraveo



Trafficpartner



Vermieter



Presse



Job und Karriere



Datenschutz



Für Reisebüros



Vermittlungsbedingungen



Impressum




© 1997-2017

atraveo - Der große Ferienhausmarkt im Internet



atraveo.ch



atraveo.it



atraveo.fr



atraveo.de



atraveo.at



atraveo.nl



atraveo.be



atraveo.dk



atraveo.se



atraveo.pl



atraveo.cz



atraveo.es



atraveo.co.uk



atraveo.com




































