

Ferienhäuser & Ferienwohnungen auf Kreta (Griechenland) bei atraveo buchen






















Login






als Vermieter






als Partner






als Kunde





















Der Kundenbereich wurde abgeschaltet. Wenn Sie Fragen zu Ihrer Buchung oder Zahlung haben, klicken Sie bitte
hier
.


Login


Neues Passwort anfordern










Ferienhäuser auf Kreta & Ferienwohnungen auf Kreta





atraveo international
CH deutsch CHF






Deutsch

EUR





Deutsch

EUR





Deutsch
|
Français
|
Italiano

CHF





Nederlands

EUR





Nederlands
|
Français
|
Deutsch

EUR





Français
|
Deutsch

EUR





Français

EUR





Dansk

DKK





Svenska

SEK





Polski

PLN





Česky

CZK





Italiano
|
Deutsch

EUR





Español

EUR





English

GBP





English
|
Español

USD






mehr






Deutsch




Nederlands




Français




Dansk




Svenska




Polski




Česky




Italiano




Español




English






EUR




CHF




DKK




SEK




PLN




CZK




GBP




USD




Übernehmen






















Heute 289.357 Ferienhäuser









rent a good time
Mehr Auswahl, geprüfte Bewertungen, bester Preis
Reiseideen
Länderweise Inspiration
Ferienhausblog
Madeira – Urlaub auf der Blumeninsel
Für Vermieter
atraveo vermarktet Ihre Ferienunterkunft





Frage an den Kundenservice

Kostenloser Newsletter




Meistgebucht

Ostseeküste Deutschland
Istrien
Mallorca
Dalmatien
Adriaküste Italien
Toskana
Nordseeküste Deutschland
Nordseeküste Dänemark
Kvarner Bucht
Tirol



Letzte Suche


Zuletzt angesehen


Merkliste





Kunden bewerten
atraveo mit 4,8
von 5 Sternen


TÜV-geprüft auf Qualität, Sicherheit
und Transparenz



Lonely Planet und weitere Reiseführer empfehlen atraveo








ausklappen









Sonnenterrasse einer Villa für acht Personen an der Nordküste von Kreta.


1/
9

Ideale Aussichten

Kreta
| Diese Ferienhäuser und -wohnungen bieten Ihnen mit direktem Meerblick ideale Aussichten für Ihren nächsten Griechenland-Urlaub.

Je Woche ab
CHF 448


340 Angebote zeigen








Poolvilla für bis zu zwölf Personen an der Nordküste von Kreta.


2/
9

Einfach mal treiben lassen

Kreta
| Der Strand ist zu voll oder zu weit weg? Diese Ferienhäuser 
verfügen über einen eigenen Pool und garantieren Ihnen somit ungetrübte Badefreuden.

Je Woche ab
CHF 570


512 Angebote zeigen








Ferienanlage mit hübschen Apartments in Häusern aus Naturstein.


3/
9

Urlaub im Natursteinhaus

Zypern
​ | Ferienhäuser aus Naturstein verleihen Ihrer Urlaubsunterkunft nicht nur landestypischen Charme, sondern sind auch die ideale Rückzugsmöglichkeit, falls die Sommerhitze mal Überhand nehmen sollte.

Je Woche ab
CHF 407


28 Angebote zeigen









Mit durchschnittlich 4,8 von 5 möglichen Punkt wurde dieses direkt am Meer gelegene Ferienhaus auf Sithonia bewertet.


4/
9

Die Besten in Griechenland

Hier präsentieren wir die am besten bewerteten Ferienhäuser in Griechenland – ob auf Kreta, in Chalkidiki, auf dem Peloponnes oder den Inseln im Ionischen Meer und in der Ägäis.

Je Woche ab
CHF 407


233 Angebote zeigen








Toll eingerichtetes Ferienhaus für bis zu zehn Personen auf der Insel Sifnos.


5/
9

Weiße Häuser

Griechenland
| In Griechenlands Inselwelt hat sich ein besonderer Baustil entwickelt. Hier finden Sie traditionelle weiß gekalkte Häuser –  oft versehen mit charakteristischen blauen Tür- und Fensterrahmen.

Je Woche ab
CHF 358


38 Angebote zeigen








Oberhalb dieses kleinen Strandes in Kiveri auf dem Peloponnes finden Sie ein schönes Ferienappartement.


6/
9

Das Mittelmeer vor der Haustür

Griechenland
| Urlaub in Griechenland ist am schönsten, wenn der nächste Strand ganz nah ist. Ob auf einer der vielen Inseln oder auf dem Festland, diese Ferienhäuser liegen maximal hundert Meter vom Meer entfernt.

Je Woche ab
CHF 413


641 Angebote zeigen








"Wer es ruhig mag, ist hier genau richtig." schrieb ein atraveo-Kunde zu diesem Ferienhaus für 5 Personen auf Korfu.


7/
9

Gut und günstig

Griechenland
| Toller Urlaub für wenig Geld? Kein
Problem. Hier bieten wir Ihnen eine Auswahl an Ferienhäusern und
-wohnungen, die wenig kosten und gleichzeitig von anderen Reisenden sehr gut bewertet wurden.

Je Woche ab
CHF 354


9 Angebote zeigen








Ein Infinitypool mit Meerblick erwartet Sie bei dieser Villa für bis zu acht Personen auf Korfu.


8/
9

In den Horizont schwimmen

Griechenland
| Infinitypools sind sogenannte "Endlos-Pools". Wegen der niedrigen Beckenkante wirkt es so, als würden Sie direkt in die Landschaft hinein schwimmen.

Je Woche ab
CHF 1.220


24 Angebote zeigen












Kreta | Meerblick

340 Angebote









Kreta | Ferienhäuser mit Pool

512 Angebote









Zypern | Urlaub im Natursteinhaus

28 Angebote










Die Besten in Griechenland

233 Angebote









Griechenland | Traditionelle weiße Häuser

38 Angebote









Griechenland | Das Mittelmeer vor der Haustür

641 Angebote









Griechenland | Gut und günstig

9 Angebote









Griechenland | In den Horizont schwimmen

24 Angebote


























Heute 289.357 Ferienhäuser

rent a good time





















Satellitenbild






Regionenansicht






Feriengebiete








Bitte wählen Sie ein Land aus:




Alle Länder






Oder wählen Sie






















X



Reisedauer

1 Woche

2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
5 Wochen

1 Nacht

2 Nächte
3 Nächte
4 Nächte
5 Nächte
6 Nächte
7 Nächte
8 Nächte
9 Nächte
10 Nächte
11 Nächte
12 Nächte
13 Nächte
14 Nächte
15 Nächte
16 Nächte
17 Nächte
18 Nächte
19 Nächte
20 Nächte
21 Nächte
22 Nächte
23 Nächte
24 Nächte
25 Nächte
26 Nächte
27 Nächte
28 Nächte
29 Nächte
30 Nächte
31 Nächte
32 Nächte
33 Nächte
34 Nächte
35 Nächte







Juli 2018
Mo
Di
Mi
Do
Fr
Sa
So
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31
August 2018
Mo
Di
Mi
Do
Fr
Sa
So
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31








Prognose:





Zurzeit noch frei:






Bitte wählen Sie Reisetermin und -dauer durch Klick in den Kalender.


Für diesen Reisezeitraum kann noch keine Nachfrage prognostiziert werden.

Schulferien  und Feiertage  in:



Bitte auswählen















Personen

1 Person
2 Personen
3 Personen
4 Personen
5 Personen
6 Personen
7 Personen
8 Personen
9 Personen
10 Personen
11 Personen
12 Personen
13 Personen
14 Personen
15 Personen
16 Personen
17 Personen
18 Personen
19 Personen
20 Personen
21 Personen
22 Personen
23 Personen
24 Personen
25 Personen
26 Personen
27 Personen
28 Personen
29 Personen
30 Personen
31 Personen
32 Personen
33 Personen
34 Personen
35 Personen
36 Personen

Mehr als 37 Personen








Ausstattung

Ausstattung:














Ferienhäuser & -wohnungen

nur Ferienhäuser

nur Ferienwohnungen




Schlafzimmer

1 Schlafzimmer

2 Schlafzimmer

3 Schlafzimmer

4 Schlafzimmer

5 Schlafzimmer

6 Schlafzimmer

7 Schlafzimmer

8 Schlafzimmer

9 Schlafzimmer

10 Schlafzimmer

11 Schlafzimmer

12 Schlafzimmer

13 Schlafzimmer

14 Schlafzimmer

15 Schlafzimmer









Haustier: beliebig

Haustier nicht erlaubt

ein Haustier

mehr als ein Haustier








TV: beliebig

mit TV

mit Sat.-/Kabel-TV








Waschmaschine




Spülmaschine












Pool: beliebig

gemeinschaftlicher Pool

privater Pool




Sauna






Entfernung zum Wasser

100 m zum Wasser

500 m zum Wasser

1 km zum Wasser

5 km zum Wasser

10 km zum Wasser

25 km zum Wasser




Meer-/Seeblick




nur Ferienanlagen





Boot






Spezielle Objekte

Agriturismo

Almabtrieb

Älter als 100 Jahre

Altstadtappartement

Am Golfplatz

An der Skipiste

Architektur- und Designhaus

Auf dem Bauernhof

Außergewöhnliches Haus

Außergewöhnliches Interieur

Bädervilla

Baumhaus

Berghütte

Best of

Bester Ferienort 2011

Bester Ferienort 2012

Bester Ferienort 2013

Bester Ferienort 2014

Bester Ferienort 2015

Bester Ferienort 2016

Bester Ferienort 2017

Billardtisch

Cityappartement

Cottage

Dammuso

Dünenhaus

Einrichtungsstil herrschaftlich-elegant

Einrichtungsstil hochmodern

Einrichtungsstil normal

Einrichtungsstil rustikal

Event

Fachwerkhaus

Finca

für Hobbyköche

Gästezimmer

Grasdachhaus

Gut und günstig

Hafengrundstück

Hausboot/ Schiff

Höhlenwohnung

Holzhaus

Hot Tub

Infinity Pool

Inmitten der Natur gelegen

Klavier

Kykladenhaus

Landgut

Last Minute Angebote

Leuchtturm

Mobilheim

Mühle

nahe Freizeitpark

Natursteinhaus

Ökotourismus

Private Badebucht

Reetdachhaus

Reiten

Robinson-Haus

Romantische Unterkunft

Rorbu

Schloss / Burg

Schöner Garten

Schwarzwaldhaus

Strandhaus

Tipp der Saison

Top 10

Trullo

Ufergrundstück

Weingut

Weiße Villa

Wellnessurlaub

Zelt









weitere Merkmale anzeigen



X
Auswahl zurücksetzen





weitere Merkmale ausblenden






max. Preis

bis CHF 400

bis CHF 500

bis CHF 750

bis CHF 1.000

bis CHF 1.500

bis CHF 2.000

bis CHF 3.000

bis CHF 4.000

bis CHF 5.000








Badezimmer

1 Badezimmer

2 Badezimmer

3 Badezimmer

4 Badezimmer

5 Badezimmer

6 Badezimmer

7 Badezimmer

8 Badezimmer

9 Badezimmer





Whirlpool




Kinderbett






Umfriedetes Grundstück




Entfernung zur Skiabfahrt

100 m zur Piste

500 m zur Piste

1 km zur Piste

5 km zur Piste

10 km zur Piste

25 km zur Piste




Entfernung zum Skilanglauf

100 m zur Loipe

500 m zur Loipe

1 km zur Loipe

5 km zur Loipe

10 km zur Loipe

25 km zur Loipe







WLAN




Mikrowelle




Kamin/-ofen




Barrierefrei





nur Sonderangebote




Anglerfreundlich








Schließen




X
Auswahl zurücksetzen











Angebote zeigen








Ergebnisliste




Landkarte




Über Kreta






Teilen








http://www.atraveo.ch//kreta


Link zum Kopieren























Aktuelle Anzeige:










Kartenausschnitt wurde verändert.


Angebote laden








Automatisch nachladen




Warum werden eventuell nicht alle Angebote angezeigt?










map








Durchschnittlicher Wochenpreis auf Kreta


Ein Ferienhaus auf Kreta kostet in der günstigsten Reisezeit durchschnittlich CHF 1.046, in der Hochsaison CHF 2.032 je Woche. Diese Angaben verstehen sich für das Haus, nicht etwa pro Person, und beinhalten alle obligatorischen Nebenkosten.





Baedeker
empfiehlt atraveo: Kreta
2013, Seite 119.






Dumont empfiehlt atraveo: Kreta
2014, Seite 15.






Marco Polo empfiehlt atraveo:
Marco Polo – Kreta 2009, Seite 119.








Ein Ferienhaus auf Kreta

Die Insel Kreta ist eines der beliebtesten Reiseziele von
Griechenland
und ganz Europa. Kreta lockt mit sonnigem Mittelmeerklima und vielseitiger Schönheit. Lange Sandstrände am tiefblauen Meer, schattenspendende Bäume und blühende Ginsterbüsche, schroffe Felsen, charmante Orte mit sandsteinfarbenen Häusern und reger Lebendigkeit und Gastfreundschaft. atraveo hat auf Kreta
über 620 Ferienhäuser und 300 Ferienwohnungen
für Sie im Angebot.

Mehr als die Hälfte der Ferienhäuser sind mit einem Pool ausgestattet und über 80 sind weniger als hundert Meter vom Meer entfernt. Sie können beispielsweise ein Appartement in einem venezianischen Palazzo aus dem 15.Jahrhundert inmitten der mittelalterlichen Stadt
Rethymnon
bewohnen. Oder sie buchen eine alleinstehende Villa mir Panoramablick und Swimmingpool, unmittelbar am Meer. Oder Ihr Ferienhaus ist eine Villa im Cottage-Stil mit einem großen Garten und Grillmöglichkeit. Einige unserer Objekte sind besonders familienfreundlich und bieten Spielflächen für Ihre Kinder.  Sie finden sowohl idyllisch ländlich gelegene Objekte, als auch solche direkt in der Stadt oder am belebten Strand. Vielleicht gefällt Ihnen eine Ferienwohnung in einer Maisonette-Wohnung in einem liebevoll restaurierten Steinhaus, oder ein anderes der 20 Objekte in der charmanten Stadt
Chania
. Vielleicht bevorzugen Sie auch Urlaub in einer Ferienanlage. Sie finden in unserem Angebot sowohl kleinere Ferienanlagen mit nur acht Wohneinheiten als auch größere Anlagen. Für den romantischen Urlaub zu zweit können Sie zum Beispiel ein einzelnes kleines Studio mit Pool und Meerblick buchen oder ein Appartement in einer Appartementanlage.


Kreta, das heißt  vor allem Sonne und Strand

Auf Kreta warten viele wunderschöne Strände und beeindruckende Naturlandschaften auf Sie. Der Kontrast zwischen dem feinen Sandstrand und den schroffen Felsen, das tiefe Blau des Meeres und das leuchtende Grün der vielen Pflanzen machen die Strände Kretas zu etwas besonderem. Bestimmt finden Sie auch ein charmantes Restaurant oder eine Taverna, in der Sie nach einem Tag am Strand direkt am Meer zu Abend essen können.

Der Strand Elafonissi im
Westen
der Insel wird auch als kleine Karibik Kretas bezeichnet. Hier ist der Sand fein und weiß und das türkisblaue Wasser kinderfreundlich flach. Sie können sogar zu der kleinen Insel Elafonissi hinüberwaten.

Der Strand von Matala an der
Südküste
ist einer der schönsten Naturstrände der Insel. Sand und Kiesstrand, besonders klares Wasser, das für seine Qualität mit der Blauen Flagge ausgezeichnet wurde, und schattenspendende Bäume sorgen für ein schönes Badeerlebnis. Außerdem ist der Strand berühmt für die Höhlen, die in die weichen Felswände der Bucht gegraben wurden und vermutlich zu frühchristlichen Zeiten als Gräber benutzt wurden. In den sechziger Jahren war hier ein Zentrum der Hippiebewegung auf Kreta. Noch immer ist etwas von der entspannten Atmosphäre der damaligen Zeit in Matala zu spüren, zum Beispiel wenn Sie einen Baumstamm entdecken, in den kunstvoll eine Hippie-Figur geschnitzt wurde.
Viele weitere Strände und hübsche Küstenorte warten darauf entdeckt zu werden. Schauen Sie sich in Ruhe an der
Nordküste
und der Südküste von Kreta um und finden Sie Ihren perfekten Strand.


Die wunderschöne Natur von Kreta erleben

Ein besonders schöner Tagesausflug für Aktivreisende ist der zur Samariá-Schlucht in den Weißen Bergen im Westen Kretas. Bei einer Wanderung durch diese 18 Kilometer lange Schlucht fällt Ihr Blick auf Bäume an steilen Felswänden. Felsformationen und Pflanzen leuchten in der Sonne und hin und wieder sehen Sie eine kretische Wildziege zwischen Felsen und trockenen Gräsern. Sie benötigen festes Schuhwerk und sollten Spaß am Wandern haben, wenn Sie die Tour in Angriff nehmen wollen.

Deutlich entspannter ist ein Ausflug zu den Palmenstränden von Vái oder Preveli. Am Palmenstrand von Vái wachsen Dattelpalmen am weißen Sandstrand auf der Sideros Halbinsel ganz im
Osten
von Kreta. Ein Besuch dieser Südseeatmosphäre lohnt sich, jedoch wurde der Palmenhain aus Naturschutzgründen bis auf einen kleinen Bereich am Strand für Besucher gesperrt. Der Palmenstrand von Preveli ist ebenfalls ein empfindliches Biotop. Der Bergbach Megalopotamos fließt hier durch den Hain ins Meer. Vor der Mündung breitet sich der Bach zu einem kleinen See aus. Der Anblick ist sehr idyllisch und obwohl im Palmenhain im Jahr 2010 ein Feuer ausgebrochen war haben sich die Palmen erholt und sind wieder ausgeschlagen. Das Kloster von Preveli sollten Sie ebenfalls besuchen, die Anlage mit ihren schönen Gebäuden und Gärten, in denen sich auch schon mal eine Katze sonnt, strahlen eine besondere Ruhe aus.

Ebenfalls beeindruckend sind die Olivenbaumfelder mit Bäumen die hunderte von Jahren alt sind. Sicherlich werden Sie bei der Erkundung der Insel eines dieser Felder entdecken. Kreta ist für sein besonderes qualitatives Olivenöl bekannt.


Sehenswerte Kultur auf Kreta

Auf Kreta gibt es viel zu entdecken. Nicht nur die großen Sehenswürdigkeiten, wie der Knossos-Palast bei der Hauptstadt
Heraklion
(Iraklio), sondern auch viele kleine Orte wie Chania, mit einer wunderschönen Altstadt, engen Gassen, sandsteinfarbenen Häusern und einem venezianischen Hafen sind jederzeit eine Reise wert. Immer wieder können Sie sich von solchen charmanten Orten verzaubern lassen, deren weiße Kirchen in der Sonne leuchten und in deren Häfen buntbemalte Boote auf dem Wasser schaukeln.

Der Palast von Knossos südlich von Iraklio ist natürlich ein Ausflugsziel, das sich kaum ein Kreta-Reisender entgehen lässt. Wenn Sie sich für die antike Mythologie und für Archäologie interessieren, können Sie eine deutschsprachige Führung machen, die bis zu drei Stunden dauert. Weitere Relikte der Antike können Sie etwa im archäologischen Museum in Heraklion und in der Ruinenstädte von Phaistos an der Südküste bewundern.

Andere beeindruckende Ausflugsziele auf Kreta sind auch die Kloster Arkadi und Pangia sowie die Relikte der Terrassenstadt Lató.


Die beste Reisezeit für einen Urlaub auf Kreta

Das Klima auf Kreta verwöhnt über das Jahr mit 300 Sonnenstunden und milden bis warmen Temperaturen. Die Hauptreisezeit ist in den Monaten Juni, Juli, August und September. Dann sind die Temperaturen hoch und die Niederschlagsmenge sehr gering. Von März bis Mai dauert der blütenreiche Frühling auf der Insel, und diese Zeit eignet sich für Reisende, die eher einen Aktiv- als einen Badeurlaub planen. Obgleich es oft schon warm und sonnig ist, weht teilweise ein kalter Wind und das Wasser ist kühler als im Sommer. Sehr schön ist auch in der Regel bis in den Herbst hinein, wenn das Meer, aufgewärmt von der Sommersonne, immer noch angenehme Temperaturen bietet. Die Niederschlagsmenge ist dann jedoch etwas höher als in der Hauptsaison.


Anreise nach Kreta und Mobilität vor Ort

Kreta besitzt zwei internationale Flughäfen bei Iraklio und Chania mit direktem Linien- und Charterverkehr nach Deutschland, Österreich und in die Schweiz. Der Flughafen von Sitia

im Osten der Insel wird in der Regel nur national, beispielsweise von Athen oder Thessaloniki aus angeflogen.

Wenn Sie die Insel erkunden wollen, empfiehlt sich die Anmietung eines Autos. Eine Besonderheit der kretischen Autobahnen ist es, dass keine gesonderten Ausfahrten existieren, sondern Sie bei Gegenverkehr abbiegen müssen. Vorsicht ist also geboten! Zu den wichtigen Ausflugszielen fahren auch Busse, jedoch sollten Sie sich über die aktuellen Abfahrtszeiten informieren, die auch je nach Saison variieren.


Kreta kulinarisch

Kreta ist berühmt für sein erstklassiges Olivenöl, das Sie auf jeden Fall probieren und bei Gefallen mitnehmen sollten. Außerdem sollten Sie unbedingt typisch kretische Backwaren probieren, etwa eine mit Pudding gefüllte Blätterteigtasche.

Ein Menü aus den griechischen Vorspeisen, den Mesédes, in einer gemütlichen Taverna sollten Sie sich ebenfalls nicht entgehen lassen. Ob im Restaurant oder in der Küche ihres Ferienhauses: entdecken Sie, wie vielseitig die griechische Küche wirklich ist. Vielleicht zaubern Sie sich etwa mit Reis und Kräutern gefüllte Weinblätter oder Sie grillen frischen Fisch mit Olivenöl und Zitrone.





Die top bewerteten Orte auf Kreta


Shinaria


Kalamaki


Plakias


Stalos


Livadi


Tsivaras


Elounda


Agia Triada


Triopetra


Chania







Benachbarte Ferienregionen Kreta


Ost-Kreta

West-Kreta

Nordküste Kretas

Südküste Kretas

Chania und Umgebung

Heraklion und Umgebung

Rethymnon und Umgebung

Zentral-Kreta

Nationalpark Samaria

Halbinsel Akrotiri











Sortierung:


Relevanz

Kundenbewertung

Preis aufsteigend

Preis absteigend





1

2


3


4


...



















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 911911




ab
CHF 610
für 1 Woche




Details





Rethymnon, Kreta

Ferienhaus für max. 5 Erwachsene + 1 Kind

Ca. 130 m², 3 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 1), Sat.-TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Sandstrand ca. 900 m,
Meer-/ Seeblick








5,0 von 5
8 Kundenbewertungen


















NEU



Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 1352274

+ 1 Unterkunft



ab
CHF 878
für 1 Woche




Details





Chania, Kreta

Ferienwohnung für max. 4 Personen

Ca. 76 m², 1 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (auf Anfrage), Sat.-TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Sandstrand ca. 1 km










Zu dieser Anlage gehört 1 weiterer Objekttyp mit 1 Unterkunft



ab CHF 780/Woche

Ferienwohnung für max. 4 Personen
, ca. 65 m², 1 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 1352282

Vorschau


















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 142044




ab
CHF 569
für 1 Woche




Details





Pigi, Kreta

Ferienhaus für max. 3 Erwachsene + 1 Kind

Ca. 100 m², 2 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 1), Sat.-TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Sandstrand ca. 4 km,
Pool
,
Meer-/ Seeblick








4,7 von 5
15 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 1190243




ab
CHF 652
für 1 Woche




Details





Kritsa, Kreta

Ferienhaus für max. 4 Erwachsene + 1 Kind

Ca. 90 m², 2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Sat.-TV, WLAN überall, Waschmaschine, Nichtraucherobjekt, Sandstrand ca. 5 km,
Meer-/ Seeblick








4,9 von 5
8 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 476186




ab
CHF 580
für 1 Woche




Details





Platanias, Kreta

Ferienhaus für max. 5 Personen

Ca. 100 m², 2 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 1), Sat.-TV, WLAN, Spülmaschine, Strand ca. 2 km,
Pool
,
Natursteinhaus








4,1 von 5
8 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 869359




ab
CHF 1.382
für 1 Woche




Details





Kalamaki, Kreta

Ferienhaus für max. 4 Personen

Ca. 90 m², 2 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (auf Anfrage), Sat.-TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Sandstrand ca. 2,5 km,
Pool
,
Meer-/ Seeblick








5,0 von 5
10 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 938527




ab
CHF 610
für 1 Woche




Details





Agios Nikolaos, Kreta

Ferienwohnung für max. 4 Personen

Ca. 55 m², 2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Sat.-TV, WLAN überall, Waschmaschine, Sandstrand ca. 500 m,
Meer-/ Seeblick
,
gemeinschaftlicher Pool








4,7 von 5
6 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 602926




ab
CHF 650
für 1 Woche




Details





Galatas-Chania, Kreta

Ferienhaus für max. 6 Personen

Ca. 120 m², 3 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (auf Anfrage), TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Sandstrand ca. 4 m,
Pool








4,9 von 5
7 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 603025




ab
CHF 650
für 1 Woche




Details





Galatas-Chania, Kreta

Ferienhaus für max. 6 Personen

Ca. 120 m², 3 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (auf Anfrage), TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Strand ca. 3,5 km,
Pool








4,8 von 5
5 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 445761




ab
CHF 1.369
für 1 Woche




Details





Kalamitsio Alexandrou, Kreta

Ferienhaus für max. 6 Personen

Ca. 108 m², 3 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 1), Sat.-TV, Internet, WLAN, Waschmaschine, Spülmaschine, Strand ca. 10 km, Wasser ca. 6 km,
Pool








5,0 von 5
6 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 770299




ab
CHF 650
für 1 Woche




Details





Rethymnon, Kreta

Ferienhaus für max. 5 Erwachsene + 1 Kind

Ca. 100 m², 3 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 1), Sat.-TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Sandstrand ca. 4 km, Meer ca. 3 km,
Pool
,
Meer-/ Seeblick








4,8 von 5
8 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 859029




ab
CHF 1.057
für 1 Woche




Details





Maroulas, Kreta

Ferienhaus für max. 7 Personen

Ca. 170 m², 4 Schlafzimmer, 3 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Sat.-TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Sandstrand ca. 4,5 km,
Meer-/ Seeblick








5,0 von 5
6 Kundenbewertungen













1

2


3


4


...






PGRpdiBjbGFzcz0iaGlkZSI+CQkJCTxpbWcgaGVpZ2h0PSIxIiB3aWR0aD0iMSIgc3R5bGU9ImJvcmRlci1zdHlsZTpub25lOyIgYWx0PSIiIHNyYz0iLy9nb29nbGVhZHMuZy5kb3VibGVjbGljay5uZXQvcGFnZWFkL3ZpZXd0aHJvdWdoY29udmVyc2lvbi8xMDM4NzEwMTYwLz92YWx1ZT0wJmFtcDtndWlkPU9OJmFtcDtzY3JpcHQ9MCZkYXRhPXBhZ2VJZCUzRHNlYXJjaFJlc3VsdHMlM0J0cmF2ZWxDb3VudHJ5SWQlM0RHUiUzQmxhbmd1YWdlJTNEZGUiIC8+PC9kaXY+Cgo8ZGl2IGNsYXNzPSJoaWRlIj4JCQkJPHNjcmlwdCB0eXBlPSJ0ZXh0L2phdmFzY3JpcHQiPgoJCQkJCWlmICh0eXBlb2YgQVRJdGFnICE9ICd1bmRlZmluZWQnKSB7CgkJCQkJCUFUSXRhZy5wYWdlLnNldCh7Im5hbWUiOiJzZWFyY2hSZXN1bHRzIiwibGV2ZWwyIjoxfSk7CgkJCQkJCUFUSXRhZy5kaXNwYXRjaCgpOwoJCQkJCX0KCQkJCTwvc2NyaXB0PjwvZGl2PgoK










Das Beste an atraveo



Trafficpartner



Vermieter



Presse



Job und Karriere



Datenschutz



Für Reisebüros



Vermittlungsbedingungen



Impressum




© 1997-2017

atraveo - Der große Ferienhausmarkt im Internet



atraveo.ch



atraveo.it



atraveo.fr



atraveo.de



atraveo.at



atraveo.nl



atraveo.be



atraveo.dk



atraveo.se



atraveo.pl



atraveo.cz



atraveo.es



atraveo.co.uk



atraveo.com




































