

Ferienhäuser & Ferienwohnungen in Aquitanien (Frankreich) bei atraveo buchen






















Login






als Vermieter






als Partner






als Kunde





















Der Kundenbereich wurde abgeschaltet. Wenn Sie Fragen zu Ihrer Buchung oder Zahlung haben, klicken Sie bitte
hier
.


Login


Neues Passwort anfordern










Ferienhäuser in Aquitanien & Ferienwohnungen in Aquitanien





atraveo international
CH deutsch CHF






Deutsch

EUR





Deutsch

EUR





Deutsch
|
Français
|
Italiano

CHF





Nederlands

EUR





Nederlands
|
Français
|
Deutsch

EUR





Français
|
Deutsch

EUR





Français

EUR





Dansk

DKK





Svenska

SEK





Polski

PLN





Česky

CZK





Italiano
|
Deutsch

EUR





Español

EUR





English

GBP





English
|
Español

USD






mehr






Deutsch




Nederlands




Français




Dansk




Svenska




Polski




Česky




Italiano




Español




English






EUR




CHF




DKK




SEK




PLN




CZK




GBP




USD




Übernehmen






















Heute 289.357 Ferienhäuser









rent a good time
Mehr Auswahl, geprüfte Bewertungen, bester Preis
Reiseideen
Länderweise Inspiration
Ferienhausblog
Madeira – Urlaub auf der Blumeninsel
Für Vermieter
atraveo vermarktet Ihre Ferienunterkunft





Frage an den Kundenservice

Kostenloser Newsletter




Meistgebucht

Ostseeküste Deutschland
Istrien
Mallorca
Dalmatien
Adriaküste Italien
Toskana
Nordseeküste Deutschland
Nordseeküste Dänemark
Kvarner Bucht
Tirol



Letzte Suche


Zuletzt angesehen


Merkliste





Kunden bewerten
atraveo mit 4,8
von 5 Sternen


TÜV-geprüft auf Qualität, Sicherheit
und Transparenz



Lonely Planet und weitere Reiseführer empfehlen atraveo








ausklappen









Große und gut ausgestattete Poolvilla für sechs Personen in Lacanau-Océan.


1/
17

Abkühlung inklusive

Aquitanien
| Es kann heiß werden unter der südfranzösischen Sonne. Ideal wohnt derjenige, der einen privaten Pool sein Eigen nennt.

Je Woche ab
CHF 325


659 Angebote zeigen








Direkt am Strand gelegenes Ferienhaus für bis zu sechs Personen bei Moliets-Plage.


2/
17

Strandnah Urlaub machen

Aquitanien
| ​Die südliche Atlantikküste von Frankreich ist vor allem für ihre langgezogenen feinsandigen Strände bekannt. Mit diesen Ferienhäusern und -wohnungen sind Sie höchstens 500 Meter vom Meer entfernt.

Je Woche ab
CHF 265


499 Angebote zeigen









Ferienhaus für acht Personen mitten in der Natur Frankreichs. Garten und Pool stehen zur alleinigen Nutzung zur Verfügung.


3/
17

Die Besten in Aquitanien

​Aquitanien
| Sie möchten wissen, in welchem Ferienhaus oder welcher Ferienwohnung, sich ein Urlaub besonders lohnt? Hier zeigen wir Ihnen die Unterkünfte in Aquitanien, die die besten Bewertungen erhalten haben.

Je Woche ab
CHF 265


164 Angebote zeigen








Ferienpark bei Labenne-Océan.


4/
17

Spaß für die ganze Familie

Aquitanien
| Urlaub im Ferienpark ist vor allem für Familien 
optimal. Als Eltern können Sie sich hier entspannt zurücklehnen, während Ihre Kinder bestens versorgt und unterhalten werden.

Je Woche ab
CHF 265


696 Angebote zeigen








Diese restaurierte mittelalterliche Kirche im Périgord ist ein Ferienhaus für bis zu drei Personen.


5/
17

Unerwartet anders

​Frankreich
| Schon mal in einer Kapelle gewohnt? In einem Zirkuswagen? Oder wie wäre es mit einer Höhle für Ihren nächsten Frankreich-Urlaub? Mit uns können solche verrückten Ideen Wirklichkeit werden.

Je Woche ab
CHF 458


37 Angebote zeigen








Mit Blick auf den Eiffelturm: Gemütliches Appartement für zwei Personen im 16. Arrondissement.


6/
17

Du, ich und der Eiffelturm

Paris
| Nachdem Sie tagsüber auf den Eiffelturm geklettert sind und ein Künstler am Monmartre Sie gezeichnet hat, können Sie sich abends in Ihrem Ferienappartement wie ein echter Parisien fühlen.

Je Woche ab
CHF 872


86 Angebote zeigen









7/
17

Urlaub mit dem Herrchen

Frankreich
| Bei diesen Ferienhäusern ist das Mitbringen von Haustieren ausdrücklich erlaubt, so
dass auch Ihr treuer Vierbeiner in den Genuss von erholsamen und
ereignisreichen Urlaubstagen kommt.

Je Woche ab
CHF 349


9.570 Angebote zeigen








Luxuriöse Villa für bis zu zehn Personen mit Infinitypool und Meerblick bei Golfe-Juan.


8/
17

In die Landschaft schwimmen

Côte d'Azur
| Infinitypools sind sogenannte "Endlos-Pools". Wegen der niedrigen Beckenkante wirkt es so, als würden Sie direkt in die Landschaft hinein schwimmen.

Je Woche ab
CHF 755


30 Angebote zeigen












Aquitanien | Abkühlung inklusive

659 Angebote









Aquitanien | Strandnah Urlaub machen

499 Angebote










Aquitanien | Top bewertet

164 Angebote









Aquitanien | Urlaub im Ferienpark

696 Angebote









Frankreich | Unerwartet anders

37 Angebote









Paris | Du, ich und der Eiffelturm

86 Angebote









Frankreich | Urlaub mit dem Herrchen

9.570 Angebote









Côte d'Azur | In die Landschaft schwimmen

30 Angebote


























Heute 289.357 Ferienhäuser

rent a good time





















Satellitenbild






Regionenansicht






Feriengebiete








Bitte wählen Sie ein Land aus:




Alle Länder






Oder wählen Sie






















X



Reisedauer

1 Woche

2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
5 Wochen

1 Nacht

2 Nächte
3 Nächte
4 Nächte
5 Nächte
6 Nächte
7 Nächte
8 Nächte
9 Nächte
10 Nächte
11 Nächte
12 Nächte
13 Nächte
14 Nächte
15 Nächte
16 Nächte
17 Nächte
18 Nächte
19 Nächte
20 Nächte
21 Nächte
22 Nächte
23 Nächte
24 Nächte
25 Nächte
26 Nächte
27 Nächte
28 Nächte
29 Nächte
30 Nächte
31 Nächte
32 Nächte
33 Nächte
34 Nächte
35 Nächte







Juli 2018
Mo
Di
Mi
Do
Fr
Sa
So
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31
August 2018
Mo
Di
Mi
Do
Fr
Sa
So
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31








Prognose:





Zurzeit noch frei:






Bitte wählen Sie Reisetermin und -dauer durch Klick in den Kalender.


Für diesen Reisezeitraum kann noch keine Nachfrage prognostiziert werden.

Schulferien  und Feiertage  in:



Bitte auswählen















Personen

1 Person
2 Personen
3 Personen
4 Personen
5 Personen
6 Personen
7 Personen
8 Personen
9 Personen
10 Personen
11 Personen
12 Personen
13 Personen
14 Personen
15 Personen
16 Personen
17 Personen
18 Personen
19 Personen
20 Personen
21 Personen
22 Personen
23 Personen
24 Personen
25 Personen
26 Personen
27 Personen
28 Personen
29 Personen
30 Personen
31 Personen
32 Personen
33 Personen
34 Personen
35 Personen
36 Personen

Mehr als 37 Personen








Ausstattung

Ausstattung:














Ferienhäuser & -wohnungen

nur Ferienhäuser

nur Ferienwohnungen




Schlafzimmer

1 Schlafzimmer

2 Schlafzimmer

3 Schlafzimmer

4 Schlafzimmer

5 Schlafzimmer

6 Schlafzimmer

7 Schlafzimmer

8 Schlafzimmer

9 Schlafzimmer

10 Schlafzimmer

11 Schlafzimmer

12 Schlafzimmer

13 Schlafzimmer

14 Schlafzimmer

15 Schlafzimmer









Haustier: beliebig

Haustier nicht erlaubt

ein Haustier

mehr als ein Haustier








TV: beliebig

mit TV

mit Sat.-/Kabel-TV








Waschmaschine




Spülmaschine












Pool: beliebig

gemeinschaftlicher Pool

privater Pool




Sauna






Entfernung zum Wasser

100 m zum Wasser

500 m zum Wasser

1 km zum Wasser

5 km zum Wasser

10 km zum Wasser

25 km zum Wasser




Meer-/Seeblick




nur Ferienanlagen





Boot






Spezielle Objekte

Agriturismo

Almabtrieb

Älter als 100 Jahre

Altstadtappartement

Am Golfplatz

An der Skipiste

Architektur- und Designhaus

Auf dem Bauernhof

Außergewöhnliches Haus

Außergewöhnliches Interieur

Bädervilla

Baumhaus

Berghütte

Best of

Bester Ferienort 2011

Bester Ferienort 2012

Bester Ferienort 2013

Bester Ferienort 2014

Bester Ferienort 2015

Bester Ferienort 2016

Bester Ferienort 2017

Billardtisch

Cityappartement

Cottage

Dammuso

Dünenhaus

Einrichtungsstil herrschaftlich-elegant

Einrichtungsstil hochmodern

Einrichtungsstil normal

Einrichtungsstil rustikal

Event

Fachwerkhaus

Finca

für Hobbyköche

Gästezimmer

Grasdachhaus

Gut und günstig

Hafengrundstück

Hausboot/ Schiff

Höhlenwohnung

Holzhaus

Hot Tub

Infinity Pool

Inmitten der Natur gelegen

Klavier

Kykladenhaus

Landgut

Last Minute Angebote

Leuchtturm

Mobilheim

Mühle

nahe Freizeitpark

Natursteinhaus

Ökotourismus

Private Badebucht

Reetdachhaus

Reiten

Robinson-Haus

Romantische Unterkunft

Rorbu

Schloss / Burg

Schöner Garten

Schwarzwaldhaus

Strandhaus

Tipp der Saison

Top 10

Trullo

Ufergrundstück

Weingut

Weiße Villa

Wellnessurlaub

Zelt









weitere Merkmale anzeigen



X
Auswahl zurücksetzen





weitere Merkmale ausblenden






max. Preis

bis CHF 400

bis CHF 500

bis CHF 750

bis CHF 1.000

bis CHF 1.500

bis CHF 2.000

bis CHF 3.000

bis CHF 4.000

bis CHF 5.000








Badezimmer

1 Badezimmer

2 Badezimmer

3 Badezimmer

4 Badezimmer

5 Badezimmer

6 Badezimmer

7 Badezimmer

8 Badezimmer

9 Badezimmer





Whirlpool




Kinderbett






Umfriedetes Grundstück




Entfernung zur Skiabfahrt

100 m zur Piste

500 m zur Piste

1 km zur Piste

5 km zur Piste

10 km zur Piste

25 km zur Piste




Entfernung zum Skilanglauf

100 m zur Loipe

500 m zur Loipe

1 km zur Loipe

5 km zur Loipe

10 km zur Loipe

25 km zur Loipe







WLAN




Mikrowelle




Kamin/-ofen




Barrierefrei





nur Sonderangebote




Anglerfreundlich








Schließen




X
Auswahl zurücksetzen











Angebote zeigen








Ergebnisliste




Landkarte




Über Aquitanien






Teilen








http://www.atraveo.ch//aquitanien


Link zum Kopieren























Aktuelle Anzeige:










Kartenausschnitt wurde verändert.


Angebote laden








Automatisch nachladen




Warum werden eventuell nicht alle Angebote angezeigt?










map








Durchschnittlicher Wochenpreis in Aquitanien


Ein Ferienhaus in Aquitanien kostet in der günstigsten Reisezeit durchschnittlich CHF 979, in der Hochsaison CHF 1.804 je Woche. Diese Angaben verstehen sich für das Haus, nicht etwa pro Person, und beinhalten alle obligatorischen Nebenkosten.







Ferienhausurlaub in Aquitanien

In Aquitanien, der Region im Südwesten von Frankreich, bietet atraveo Ihnen
um die 2900 Ferienhäuser und Ferienwohnungen
an. Urlauber schätzen an Aquitanien vor allem den gut 250 Kilometer langen feinsandigen Strand, der sich von Soulac-sur-Mer an der Mündung der Gironde bis an die Grenze zu Spanien zieht. Entspanntes Badevergnügen und diverse Wassersportarten stehen bei einem Urlaub hier an Frankreichs Atlantikküste klar im Vordergrund. Von gemütlichen Ferienwohnungen in den größeren und kleineren Orten bis hin zu luxuriös ausgestatteten Ferienhäusern mit mehreren Schlafzimmern und allerlei Extras finden Sie im atraveo-Angebot in Aquitanien alles, was ihr Herz begehrt. Hinter der Küste locken die weiten Kiefernwälder und fruchtbaren Gegenden und viele interessante Städte und Sehenswürdigkeiten lohnen einen Besuch. Aquitanien gliedert sich in die am Meer gelegenen Departements
Gironde
,
Landes
und
Pyrenées-Atlantiques
sowie die im Landesinneren gelegene
Dordogne
und
Lot-et-Garonne
.


Gironde – schöne Orte und eine hohe Düne

Gironde ist das nördlichste Departement von Aquitanien. Hier beginnt nicht nur der endlos scheinende Sandstrand, sondern auch einige interessante Städte finden sich hier, wie beispielsweise
Arcachon
, der für seine Austernzucht weltberühmte Ort, und
Bordeaux
, das neben kulturellen Highlights auch und vor allem wegen seiner exquisiten französischen Küche und seinem Wein bekannt ist. Seinen Namen hat das Departement von der breiten Flussmündung der Gironde, dem Zusammenfluss der kleineren Flüsse Dordogne und Garonne, die zugleich auch die Grenze zum nördlich gelegenen Poitou-Charentes bildet. Ein Highlight ist sicherlich die Düne von Pyla, die höchste Düne Europas mit einer Höhe von über 100 Metern und einer Länge von knapp 3 Kilometern, von der aus Sie ein wunderschönes Panorama auf das tiefblaue Meer und die satt grünen Wälder hinter der Küste haben.




Landes – schöneSonne, Strand und Meer

... sowie Entspannung und Erholung sind die Schlagworte für einen Urlaub in der Landes. Hier finden Sie den schönsten Strand von Frankreichs Westküste, der sowohl Badeurlauber als auch zahlreiche Wassersportler alljährlich aufs neue begeistert. Belegen Sie einen Surfkurs in
Mimizan-Plage
oder
Biscarrosse
oder lassen Sie sich ganz entspannt die Sonne auf den Bauch scheinen. Direkt hinter der Küste erstreckt sich der Forêt des Landes, das größte zusammenhängende Waldgebiet von Frankreich, das einst von Napoleon angelegt wurde und heutzutage ein optimales Gebiet für Rad- oder Wandertouren darstellt. Weiter im Landesinneren finden Sie den für seine Thermal- und Schlammbäder bekannten Kurort Dax, in dem Sie sich einmal so richtig und ganz professionell verwöhnen lassen sollten.


Pyrenées-Atlantiques – Badefreuden und Bergetappen

In den Pyreneés-Atlantiques, dem südlichsten Departement von Aquitanien setzt sich der lange Sandstrand bis über die Grenze nach Spanien fort. Insbesondere rund um die Orte
Bayonne
, Biarritz und Hendaye finden Sie einige der schönsten Strandabschnitte überhaupt. Im Hinterland erheben sich, wie es der Name des Departements schon vermuten lässt, die steilen Gipfel der Pyrenäen, die hier auf bis zu 2000 Meter ansteigen. Kulturell sind die Pyrenées-Atlantiques stark von einer Mischung aus okzitanischen und baskischen Einflüssen geprägt und heben sich somit von den übrigen Teilen Aquitaniens etwas ab. Im Landesinneren liegt der äußerst sehenswerte Ort
Pau
, der nicht nur wegen seines imposanten Schlosses und seiner Altstadt bekannt ist, sondern vielen vielleicht auch als mehrfaches Etappenziel der Tour de France und für den Stadtkurs auf dem alljährlich internationale Motorsportwettbewerbe ausgetragen werden, ein Begriff ist.


Dordogne und Lot-et-Garonne – alte Burgen und noch ältere Höhlen

Die Departements Dordogne und Lot-et-Garonne liegen im Landesinneren von Aquitanien und grenzen hier an die Regionen Limousin und Midi-Pyrenées. Zwar können beide nicht mit der Nähe zum Ozean punkten, jedoch sind auch sie reich an Sehenswürdigkeiten und Freizeitmöglichkeiten. Außerdem sind die Ferienhäuser hier meist etwas günstiger als an der Küste. Interessante Städte wie Perigeux, das Zentrum des historischen Perigord, und Bergerac lohnen jederzeit einen Besuch und zahlreiche alte Burgen und Schlösser warten darauf, entdeckt zu werden. Ein Highlight sind vor allem die archäologischen Sehenswürdigkeiten: So zeugen eine ganze Reihe an alten Wohnhöhlen mit Felsmalereien und Skulpturen aus der Steinzeit von der frühgeschichtlichen Besiedlung der Region und begeistern die Besucher.


Anreise zum Ferienhaus nach Aquitanien

Die Möglichkeiten ins Ferienhaus nach Aquitanien zu gelangen sind vielfältig. Die einfachste Variante, um jeden Ort erreichen zu können und zudem auch vor Ort unabhängig zu bleiben, ist die Anreise mit dem eigenen Pkw. Der Weg führt von Deutschland aus zunächst nach Paris und von dort über die A10 durch die Regionen Centre und Poitou-Charentes und die Städte Orleans, Tours und Poitiers in Richtung Aquitanien.
Der französische Hochgeschwindigkeitszug TGV hält unter anderem in Bordeaux und Pau und macht somit auch die Anreise mit der Bahn möglich. Stellen Sie aber im Vorfeld der Reise unbedingt sicher, dass Sie ihr Ferienhaus problemlos mit öffentlichen Verkehrsmitteln erreichen können oder sie gegebenenfalls vom Vermieter am nächsten Bahnhof abgeholt werden.
Einen größeren internationalen Flughafen mit regelmäßigem Linienverkehr gibt es in Bordeaux oder alternativ hinter der Grenze im spanischen Bilbao.


Beste Reisezeit

... für einen Urlaub in Aquitanien besteht eigentlich
das ganze Jahr
. Insbesondere in Küstennähe zeichnet sich die Region durch milde Temperaturen aus, die es im Sommer selten zu heiß und im Winter selten zu kalt werden lassen.


Weitere Ziele

... rund um Aquitanien sind unter anderem die angrenzenden französischen Regionen Poitou-Charentes im Norden, Limousin im Nordosten, Midi-Pyrenées im Osten sowie die spanischen Regionen Baskenland, Navarra und Aragon im Süden. Hier sind neben den Stränden und der tollen Landschaft insbesondere die Städte San Sebastian (Kulturhauptstadt 2016), Bilbao (u.a. Guggenheim-Museum) und Pamplona (mit den zweifelhaften Stierläufen durch die Altstadt) sehr sehenswert.





Die top bewerteten Orte in Aquitanien


Carcans-Plage


Saint-Jean-de-Luz


La Teste-de-Buch


Biarritz


Saint-Julien-en-Born


Vielle-Saint-Girons


Aureilhan


Mimizan-Plage


Biscarrosse-Plage


Vieux-Boucau-les-Bains







Benachbarte Ferienregionen Aquitanien


Gironde

Landes

Südliche Atlantikküste

Bassin d'Arcachon

Bordeaux und Umgebung

Küste von Aquitanien

Côte d’Argent

Graves

Étang de Lacanau

Cap Ferret











Sortierung:


Relevanz

Kundenbewertung

Preis aufsteigend

Preis absteigend





1

2


3


4


...



















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 971083




ab
CHF 238
für 1 Woche




Details





Bergerac, Aquitanien

Ferienhaus für max. 5 Personen

Ca. 75 m², 2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 2), Sat.-TV, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Grasstrand ca. 500 m,
Fachwerkhaus
,
Natursteinhaus








4,7 von 5
7 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 970276




ab
CHF 302
für 1 Woche




Details





Bergerac, Aquitanien

Ferienhaus für max. 5 Personen

Ca. 150 m², 4 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 2), Sat.-TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Sandstrand ca. 20 km,
Pool
,
Landgut
,
Natursteinhaus








4,9 von 5
9 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 478572




ab
CHF 360
für 1 Woche




Details





Sarlat-la-Canéda, Aquitanien

Ferienhaus für max. 2 Erwachsene + 2 Kinder

Ca. 100 m², 2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 2), Kabel-TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Strand ca. 10 km








4,6 von 5
12 Kundenbewertungen


















NEU



Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 1347261




ab
CHF 534
für 1 Woche




Details





Veyrignac, Aquitanien

Ferienhaus für max. 5 Erwachsene + 1 Kind

Ca. 80 m², 3 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (auf Anfrage), TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Sandstrand ca. 6 km,
Pool





















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 287533

+ 15 Unterkünfte



ab
CHF 990
für 1 Woche




Details





Lacanau-Océan, Aquitanien

Ferienhaus für max. 6 Personen

Ca. 110 m², 3 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 2), Sat.-TV, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Strand ca. 3,5 km,
Pool (ab 05.05.2018)








4,3 von 5
12 Kundenbewertungen









Von diesem Objekttyp gibt es insgesamt 5 Unterkünfte, die alle identisch ausgestattet sind.&nbspZu; dieser Anlage gehören 3 weitere Objekttypen mit insgesamt 11 Unterkünften



ab CHF 1.150/Woche

Ferienhaus für max. 8 Personen
, ca. 130 m², 4 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 287538
(5 Ferienhäuser)
Vorschau



ab CHF 1.463/Woche

Ferienhaus für max. 10 Personen
, ca. 215 m², 5 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 832022

Vorschau



ab CHF 936/Woche

Ferienhaus für max. 4 Personen
, ca. 90 m², 2 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 334838
(5 Ferienhäuser)
Vorschau


















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 975878




ab
CHF 467
für 1 Woche




Details





Prats-de-Carlux, Aquitanien

Ferienhaus für max. 5 Personen

Ca. 90 m², 2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, TV, WLAN, Waschmaschine





















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 1133574




ab
CHF 769
für 1 Woche




Details





Courbiac, Aquitanien

Ferienhaus für max. 8 Personen

Ca. 140 m², 3 Schlafzimmer, 3 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, WLAN, Waschmaschine,
gemeinschaftlicher Pool





















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 1187587




ab
CHF 775
für 1 Woche




Details





Labenne-Océan, Aquitanien

Ferienhaus für max. 6 Personen

Ca. 79 m², 2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, TV, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Meer ca. 350 m



















NEU



Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 1340563




ab
CHF 6.395
für 1 Woche




Details





Lège-Cap Ferret, Aquitanien

Ferienhaus für max. 14 Personen

Ca. 201 m², 6 Schlafzimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, TV, Internet, Waschmaschine, Spülmaschine





















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 601348

+ 1 Unterkunft



ab
CHF 695
für 1 Woche




Details





Capbreton, Aquitanien

Ferienwohnung für max. 4 Personen

1 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, TV, Waschmaschine, Spülmaschine, Meer ca. 50 m,
gemeinschaftlicher Pool
,
Meerblick








4,0 von 5
1 Kundenbewertung









Zu dieser Anlage gehört 1 weiterer Objekttyp mit 1 Unterkunft



ab CHF 695/Woche

Ferienwohnung für max. 4 Personen
, ca. 37 m², 1 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 1130709

Vorschau


















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 1130410




ab
CHF 703
für 1 Woche




Details





Saint-Vincent-le-Paluel, Aquitanien

Ferienhaus für max. 6 Personen

Ca. 160 m², 3 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, TV, WLAN, Waschmaschine, Spülmaschine,
gemeinschaftlicher Pool





















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 288624

+ 9 Unterkünfte



ab
CHF 829
für 1 Woche




Details





Lacanau-Océan, Aquitanien

Ferienhaus für max. 8 Personen

Ca. 110 m², 4 Schlafzimmer, 3 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 1), Sat.-TV, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Strand ca. 2,5 km,
Pool (ab 05.05.2018)








3,8 von 5
5 Kundenbewertungen









Von diesem Objekttyp gibt es insgesamt 5 Unterkünfte, die alle identisch ausgestattet sind.&nbspZu; dieser Anlage gehört 1 weiterer Objekttyp mit insgesamt 5 Unterkünften



ab CHF 735/Woche

Ferienhaus für max. 6 Personen
, ca. 97 m², 3 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 288619
(5 Ferienhäuser)
Vorschau











1

2


3


4


...






PGRpdiBjbGFzcz0iaGlkZSI+CQkJCTxpbWcgaGVpZ2h0PSIxIiB3aWR0aD0iMSIgc3R5bGU9ImJvcmRlci1zdHlsZTpub25lOyIgYWx0PSIiIHNyYz0iLy9nb29nbGVhZHMuZy5kb3VibGVjbGljay5uZXQvcGFnZWFkL3ZpZXd0aHJvdWdoY29udmVyc2lvbi8xMDM4NzEwMTYwLz92YWx1ZT0wJmFtcDtndWlkPU9OJmFtcDtzY3JpcHQ9MCZkYXRhPXBhZ2VJZCUzRHNlYXJjaFJlc3VsdHMlM0J0cmF2ZWxDb3VudHJ5SWQlM0RGUiUzQmxhbmd1YWdlJTNEZGUiIC8+PC9kaXY+Cgo8ZGl2IGNsYXNzPSJoaWRlIj4JCQkJPHNjcmlwdCB0eXBlPSJ0ZXh0L2phdmFzY3JpcHQiPgoJCQkJCWlmICh0eXBlb2YgQVRJdGFnICE9ICd1bmRlZmluZWQnKSB7CgkJCQkJCUFUSXRhZy5wYWdlLnNldCh7Im5hbWUiOiJzZWFyY2hSZXN1bHRzIiwibGV2ZWwyIjoxfSk7CgkJCQkJCUFUSXRhZy5kaXNwYXRjaCgpOwoJCQkJCX0KCQkJCTwvc2NyaXB0PjwvZGl2PgoK










Das Beste an atraveo



Trafficpartner



Vermieter



Presse



Job und Karriere



Datenschutz



Für Reisebüros



Vermittlungsbedingungen



Impressum




© 1997-2017

atraveo - Der große Ferienhausmarkt im Internet



atraveo.ch



atraveo.it



atraveo.fr



atraveo.de



atraveo.at



atraveo.nl



atraveo.be



atraveo.dk



atraveo.se



atraveo.pl



atraveo.cz



atraveo.es



atraveo.co.uk



atraveo.com




































