

Der Ferienhausblog von atraveo: Madeira – Urlaub auf der Blumeninsel



















Login






als Vermieter






als Partner






als Kunde





















Der Kundenbereich wurde abgeschaltet. Wenn Sie Fragen zu Ihrer Buchung oder Zahlung haben, klicken Sie bitte
hier
.


Login


Neues Passwort anfordern












atraveo international
CH deutsch CHF






Deutsch

EUR





Deutsch

EUR





Deutsch
|
Français
|
Italiano

CHF





Nederlands

EUR





Nederlands
|
Français
|
Deutsch

EUR





Français
|
Deutsch

EUR





Français

EUR





Dansk

DKK





Svenska

SEK





Polski

PLN





Česky

CZK





Italiano
|
Deutsch

EUR





Español

EUR





English

GBP





English
|
Español

USD






mehr






Deutsch




Nederlands




Français




Dansk




Svenska




Polski




Česky




Italiano




Español




English






EUR




CHF




DKK




SEK




PLN




CZK




GBP




USD




Übernehmen






















Heute 289.357 Ferienhäuser









rent a good time
Mehr Auswahl, geprüfte Bewertungen, bester Preis
Reiseideen
Länderweise Inspiration
Ferienhausblog
Madeira – Urlaub auf der Blumeninsel
Für Vermieter
atraveo vermarktet Ihre Ferienunterkunft





Frage an den Kundenservice

Kostenloser Newsletter




Meistgebucht

Ostseeküste Deutschland
Istrien
Mallorca
Dalmatien
Adriaküste Italien
Toskana
Nordseeküste Deutschland
Nordseeküste Dänemark
Kvarner Bucht
Tirol



Letzte Suche


Zuletzt angesehen


Merkliste





Kunden bewerten
atraveo mit 4,8
von 5 Sternen


TÜV-geprüft auf Qualität, Sicherheit
und Transparenz



Lonely Planet und weitere Reiseführer empfehlen atraveo










Blogs sortiert nach Themen


Alle Blogbeiträge
Atlantik
Inseln





Newsletter

Erhalten Sie exklusiv Blogbeiträge, Expertentipps und Sonderangebote gratis per E-Mail.







Jetzt anmelden







Blogbeitrag vom 09.06.2017

Madeira – Urlaub auf der Blumeninsel




Erkunden Sie in Ihrem nächsten Ferienhausurlaub die prachtvolle Natur
Madeiras
. Wegen des milden und beständigen Klimas herrschen auf der portugiesischen Insel ganzjährig warme Temperaturen und die Pflanzenwelt blüht an 365 Tagen im Jahr.
Neben der prachtvollen Natur erwartet Sie auf der Atlantikinsel auch eine große Bandbreite an Aktivitäten, die Sie von Ihrem Feriendomizil aus sehr gut unternehmen können. Allein
Funchal
, die Hauptstadt Madeiras, wartet mit zahlreichen Sehenswürdigkeiten auf, wie beispielsweise dem Leuchtturm von Ponta do Pargo oder dem von Oscar Niemeyer erbautem Casino.
Für alle Aktivurlauber bietet Madeira eindrucksvolle Wanderrouten. Sie haben die Wahl: Besteigen Sie entweder den höchsten Berg Madeiras Pico Ruivo, besichtigen Sie die Ruhestätte des letzten österreichischen Kaisers Karl, der auf Madeira im Exil lebte, oder genießen Sie während Ihrer Wanderung einfach das herrlich paradiesische Naturbild der Insel.




Jardim Tropical Palace in Monte


Eine bekannte Sehenswürdigkeit, die sich mindestens für einen schönen Spaziergang anbietet, ist der „Jardim Tropical Palace“ in Monte, einem Vorort von Funchal. Der Park bietet eine Sammlung tropischer Pflanzen und Tierarten, sowie ein Museum mit drei Galerien, in denen Bodenschätze, Statuen und Skulpturen aus verschiedenen Ländern präsentiert werden.



Wer nicht gerne wandert, kann sich stattdessen auf das Meer hinausschippern lassen und bei Bootstouren an der Südküste Ausschau nach Walen und Delfinen halten. Die Katamaranfahrt dauert circa drei Stunden, Abfahrt ist ab Funchal.




Meeresschwimmbad aus Vulkanlava in Porto Moniz


Natürlich kommt auch der Badespaß bei einem Urlaub auf Madeira nicht zu kurz. Besuchen Sie beispielsweise das Meeresschwimmbad aus Vulkanlava in
Porto Moniz
oder schwimmen Sie am Fuße des Cabo Girao, einer der höchsten Steilklippen Europas. Und wer den Badespaß schon gleich nach dem Aufstehen haben möchte, mietet sich einfach ein
Ferienhaus auf Madeira mit eigenem Pool.
Auch Feinschmecker und Gourmets kommen auf Madeira auf ihre Kosten. Genießen Sie Nationalspeisen, wie beispielsweise die traditionellen Hirtenfleischspieße „Espetadas“ in Kombination mit den für Madeira typischen Knoblauchbroten „Bolo de caco“. Weinliebhaber können sich außerdem an den exklusiven Weinsorten Madeiras erfreuen – egal ob abends im Restaurant oder auf der Ferienhaus-eigenen Terrasse.













Ferienhaus für 8 Personen mit eigenem Pool.
Mehr Infos






Ferienhaus für bis zu drei 3 Erwachsene und 2 Kinder mit Dachterrasse.
Mehr Infos






Ferienhaus für 3 Personen, nur 4 Kilometer vom Jachthafen Mariana do Funchal entfernt.
Mehr Infos






Ferienhaus für 8 Personen unweit des Botanischen Gartens von Madeira.
Mehr Infos






Modernes Ferienhaus für 8 Personen mit Pool.
Mehr Infos

















Das Beste an atraveo



Trafficpartner



Vermieter



Presse



Job und Karriere



Datenschutz



Für Reisebüros



Vermittlungsbedingungen



Impressum




© 1997-2017

atraveo - Der große Ferienhausmarkt im Internet



atraveo.ch



atraveo.it



atraveo.fr



atraveo.de



atraveo.at



atraveo.nl



atraveo.be



atraveo.dk



atraveo.se



atraveo.pl



atraveo.cz



atraveo.es



atraveo.co.uk



atraveo.com
























