

Ferienhäuser & Ferienwohnungen auf Teneriffa (Spanien) bei atraveo buchen






















Login






als Vermieter






als Partner






als Kunde





















Der Kundenbereich wurde abgeschaltet. Wenn Sie Fragen zu Ihrer Buchung oder Zahlung haben, klicken Sie bitte
hier
.


Login


Neues Passwort anfordern










Ferienhäuser auf Teneriffa & Ferienwohnungen auf Teneriffa





atraveo international
CH deutsch CHF






Deutsch

EUR





Deutsch

EUR





Deutsch
|
Français
|
Italiano

CHF





Nederlands

EUR





Nederlands
|
Français
|
Deutsch

EUR





Français
|
Deutsch

EUR





Français

EUR





Dansk

DKK





Svenska

SEK





Polski

PLN





Česky

CZK





Italiano
|
Deutsch

EUR





Español

EUR





English

GBP





English
|
Español

USD






mehr






Deutsch




Nederlands




Français




Dansk




Svenska




Polski




Česky




Italiano




Español




English






EUR




CHF




DKK




SEK




PLN




CZK




GBP




USD




Übernehmen






















Heute 289.357 Ferienhäuser









rent a good time
Mehr Auswahl, geprüfte Bewertungen, bester Preis
Reiseideen
Länderweise Inspiration
Ferienhausblog
Madeira – Urlaub auf der Blumeninsel
Für Vermieter
atraveo vermarktet Ihre Ferienunterkunft





Frage an den Kundenservice

Kostenloser Newsletter




Meistgebucht

Ostseeküste Deutschland
Istrien
Mallorca
Dalmatien
Adriaküste Italien
Toskana
Nordseeküste Deutschland
Nordseeküste Dänemark
Kvarner Bucht
Tirol



Letzte Suche


Zuletzt angesehen


Merkliste





Kunden bewerten
atraveo mit 4,8
von 5 Sternen


TÜV-geprüft auf Qualität, Sicherheit
und Transparenz



Lonely Planet und weitere Reiseführer empfehlen atraveo








ausklappen










„Gute Ausstattung mit schöner Lage direkt am Hang mit Meerblick“, schrieb ein Kunde zu diesem gemütlichen Ferienhaus auf Teneriffa.


1/
16

Die Besten auf den Kanaren

​Kanarische Inseln
| Hier zeigen wir Ihnen die Unterkünfte auf den Kanarischen Inseln, die die besten Bewertungen erhalten haben.

Je Woche ab
CHF 366


392 Angebote zeigen








Umfangreich ausgestattete Höhlenwohnung für bis zu sechs Personen in Andalusien.


2/
16

Das ist ein Ferienhaus?

Spanien
| Ob Burgen, Höhlen, stattliche Herrenhäuser oder ehemalige Windmühlen – auf der Suche nach außergewöhnlichen Ferienhäusern in Spanien werden Sie hier fündig.

Je Woche ab
CHF 407


51 Angebote zeigen








In der Altstadt gelegenes Appartement für bis zu sechs Personen.


3/
16

Spaniens Hauptstadt erleben

Madrid
| Entdecken sie den Mittelpunkt Spaniens rund um die Puerta del Sol und den Palacio Real mit einem Cityappartement im Herzen der königlichen Hauptstadt.

Je Woche ab
CHF 705


29 Angebote zeigen








Stilvoll eingerichtetes Appartement für vier Personen in Barcelona.


4/
16

Schönheit kommt von Innen

​Spanien
| Es muss ja nicht immer die übliche Inneneinrichtung sein. Lassen Sie sich vom Außergewöhnlichen überraschen. Hier finden Sie Ferienhäuser mit dem gewissen Etwas.

Je Woche ab
CHF 732


35 Angebote zeigen








"Wunderschönes Haus" schrieb ein atraveo-Kunde über dieses Ferienhaus für 4 Personen in Katalonien.


5/
16

Gut und günstig

Spanien
| Toller Urlaub für wenig Geld? Kein
Problem. Hier bieten wir Ihnen eine Auswahl an Ferienhäusern und
-wohnungen, die wenig kosten und gleichzeitig von anderen Reisenden sehr gut bewertet wurden.

Je Woche ab
CHF 228


51 Angebote zeigen








Appartement für sechs Personen im Herzen von Barcelona.


6/
16

Mehr als nur ein Citytrip

Barcelona
| Sagrada Familia, Museu Picasso und dazu das blau schimmernde Mittelmeer. Nirgendwo sonst liegen Kultur und Strand so nah beieinander wie in der katalanischen Hauptstadt.

Je Woche ab
CHF 610


295 Angebote zeigen








Blick auf das Dörfchen Espinaredo, wo Sie ein gemütliches Ferienhaus für bis zu sechs Personen finden.


7/
16

Grüne Berge

Picos de Europa
​ | Im Norden Spaniens erheben sich die Berge der Picos de Europa. 200 Gipfel ragen hier über 2.000 Meter hoch auf. In den dazwischen liegenden Tälern lassen sich idyllische Dörfer entdecken.

Je Woche ab
CHF 399


20 Angebote zeigen








Ferienwohnung für 4 Personen an der Costa del Sol.


8/
16

Urlaub mit Meerblick

Spaniens ​Küste
| Den Blick über das Meer schweifen lassen und mit einem Glas Wein auf den Moment, in dem die Sonne hinterm Horizont verschwindet, anstoßen: Das können Sie in einer dieser Ferienwohnungen an Spaniens Küste.

Je Woche ab
CHF 234


586 Angebote zeigen













Kanarische Inseln | Top bewertet

392 Angebote









Spanien | Das ist ein Ferienhaus?

51 Angebote









Madrid | Spaniens Hauptstadt erleben

29 Angebote









Spanien | Schönheit kommt von Innen

35 Angebote









Spanien | Gut und günstig

51 Angebote









Barcelona | Citytrip zwischen Strand und Kultur

295 Angebote









Picos de Europa | Grüne Berge

20 Angebote









Spaniens ​Küste | Urlaub mit Meerblick

586 Angebote


























Heute 289.357 Ferienhäuser

rent a good time





















Satellitenbild






Regionenansicht






Feriengebiete








Bitte wählen Sie ein Land aus:




Alle Länder






Oder wählen Sie






















X



Reisedauer

1 Woche

2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
5 Wochen

1 Nacht

2 Nächte
3 Nächte
4 Nächte
5 Nächte
6 Nächte
7 Nächte
8 Nächte
9 Nächte
10 Nächte
11 Nächte
12 Nächte
13 Nächte
14 Nächte
15 Nächte
16 Nächte
17 Nächte
18 Nächte
19 Nächte
20 Nächte
21 Nächte
22 Nächte
23 Nächte
24 Nächte
25 Nächte
26 Nächte
27 Nächte
28 Nächte
29 Nächte
30 Nächte
31 Nächte
32 Nächte
33 Nächte
34 Nächte
35 Nächte







Juli 2018
Mo
Di
Mi
Do
Fr
Sa
So
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31
August 2018
Mo
Di
Mi
Do
Fr
Sa
So
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31








Prognose:





Zurzeit noch frei:






Bitte wählen Sie Reisetermin und -dauer durch Klick in den Kalender.


Für diesen Reisezeitraum kann noch keine Nachfrage prognostiziert werden.

Schulferien  und Feiertage  in:



Bitte auswählen















Personen

1 Person
2 Personen
3 Personen
4 Personen
5 Personen
6 Personen
7 Personen
8 Personen
9 Personen
10 Personen
11 Personen
12 Personen
13 Personen
14 Personen
15 Personen
16 Personen
17 Personen
18 Personen
19 Personen
20 Personen
21 Personen
22 Personen
23 Personen
24 Personen
25 Personen
26 Personen
27 Personen
28 Personen
29 Personen
30 Personen
31 Personen
32 Personen
33 Personen
34 Personen
35 Personen
36 Personen

Mehr als 37 Personen








Ausstattung

Ausstattung:














Ferienhäuser & -wohnungen

nur Ferienhäuser

nur Ferienwohnungen




Schlafzimmer

1 Schlafzimmer

2 Schlafzimmer

3 Schlafzimmer

4 Schlafzimmer

5 Schlafzimmer

6 Schlafzimmer

7 Schlafzimmer

8 Schlafzimmer

9 Schlafzimmer

10 Schlafzimmer

11 Schlafzimmer

12 Schlafzimmer

13 Schlafzimmer

14 Schlafzimmer

15 Schlafzimmer









Haustier: beliebig

Haustier nicht erlaubt

ein Haustier

mehr als ein Haustier








TV: beliebig

mit TV

mit Sat.-/Kabel-TV








Waschmaschine




Spülmaschine












Pool: beliebig

gemeinschaftlicher Pool

privater Pool




Sauna






Entfernung zum Wasser

100 m zum Wasser

500 m zum Wasser

1 km zum Wasser

5 km zum Wasser

10 km zum Wasser

25 km zum Wasser




Meer-/Seeblick




nur Ferienanlagen





Boot






Spezielle Objekte

Agriturismo

Almabtrieb

Älter als 100 Jahre

Altstadtappartement

Am Golfplatz

An der Skipiste

Architektur- und Designhaus

Auf dem Bauernhof

Außergewöhnliches Haus

Außergewöhnliches Interieur

Bädervilla

Baumhaus

Berghütte

Best of

Bester Ferienort 2011

Bester Ferienort 2012

Bester Ferienort 2013

Bester Ferienort 2014

Bester Ferienort 2015

Bester Ferienort 2016

Bester Ferienort 2017

Billardtisch

Cityappartement

Cottage

Dammuso

Dünenhaus

Einrichtungsstil herrschaftlich-elegant

Einrichtungsstil hochmodern

Einrichtungsstil normal

Einrichtungsstil rustikal

Event

Fachwerkhaus

Finca

für Hobbyköche

Gästezimmer

Grasdachhaus

Gut und günstig

Hafengrundstück

Hausboot/ Schiff

Höhlenwohnung

Holzhaus

Hot Tub

Infinity Pool

Inmitten der Natur gelegen

Klavier

Kykladenhaus

Landgut

Last Minute Angebote

Leuchtturm

Mobilheim

Mühle

nahe Freizeitpark

Natursteinhaus

Ökotourismus

Private Badebucht

Reetdachhaus

Reiten

Robinson-Haus

Romantische Unterkunft

Rorbu

Schloss / Burg

Schöner Garten

Schwarzwaldhaus

Strandhaus

Tipp der Saison

Top 10

Trullo

Ufergrundstück

Weingut

Weiße Villa

Wellnessurlaub

Zelt









weitere Merkmale anzeigen



X
Auswahl zurücksetzen





weitere Merkmale ausblenden






max. Preis

bis CHF 400

bis CHF 500

bis CHF 750

bis CHF 1.000

bis CHF 1.500

bis CHF 2.000

bis CHF 3.000

bis CHF 4.000

bis CHF 5.000








Badezimmer

1 Badezimmer

2 Badezimmer

3 Badezimmer

4 Badezimmer

5 Badezimmer

6 Badezimmer

7 Badezimmer

8 Badezimmer

9 Badezimmer





Whirlpool




Kinderbett






Umfriedetes Grundstück




Entfernung zur Skiabfahrt

100 m zur Piste

500 m zur Piste

1 km zur Piste

5 km zur Piste

10 km zur Piste

25 km zur Piste




Entfernung zum Skilanglauf

100 m zur Loipe

500 m zur Loipe

1 km zur Loipe

5 km zur Loipe

10 km zur Loipe

25 km zur Loipe







WLAN




Mikrowelle




Kamin/-ofen




Barrierefrei





nur Sonderangebote




Anglerfreundlich








Schließen




X
Auswahl zurücksetzen











Angebote zeigen








Ergebnisliste




Landkarte




Über Teneriffa






Teilen








http://www.atraveo.ch//teneriffa


Link zum Kopieren























Aktuelle Anzeige:










Kartenausschnitt wurde verändert.


Angebote laden








Automatisch nachladen




Warum werden eventuell nicht alle Angebote angezeigt?










map








Durchschnittlicher Wochenpreis auf Teneriffa


Ein Ferienhaus auf Teneriffa kostet in der günstigsten Reisezeit durchschnittlich CHF 728, in der Hochsaison CHF 873 je Woche. Diese Angaben verstehen sich für das Haus, nicht etwa pro Person, und beinhalten alle obligatorischen Nebenkosten.


Das ganze Jahr Frühling


Wenn Sie Urlaub auf den Kanarischen Inseln machen, verbringen Sie Ihre Ferien ja eigentlich in Spanien - geographisch gesehen, sind Sie hier aber eher auf Urlaub in Afrika. Weiter Informationen zu den Kanaren finden Sie in unserem Blogbeitrag.


Zu unserem Blogbeitrag






Teneriffa - Ferienhausurlaub auf der größten Kanareninsel

Auf der spanischen Insel Teneriffa bietet atraveo Ihnen
über 830 Ferienhäuser und Ferienwohnungen
an. Teneriffa ist nicht nur die größte und bevölkerungsreichste der
Kanarischen Inseln
, sie ist auch ebenso eindrucksvoll wie vielseitig. Und das trifft nicht nur auf die wunderschöne Insellandschaft zu, an deren Süd- und Nordküste Sie wunderschöne Strände finden können und in deren Mitte sich gigantische Vulkanmassive inmitten der grünen Natur erheben, sondern auch auf die Ferienhäuser und Ferienwohnungen auf Teneriffa. Rustikal gehaltene Appartements nach kanarischem Baustil mit Sonnenterrasse und Meerblick sind äußerst beliebte Unterkünfte und finden sich sowohl in den größeren Küstenorten wie
Los Cristianos
und
Puerto de la Cruz
als auch in dem ein oder anderen verschlafenen Fischerdorf mit authentischer Atmosphäre. Mögen Sie es luxuriöser, werden Sie ebenfalls fündig, denn auch große Fincas und Ferienvillen in der schönen Insellandschaft stehen genauso zur Verfügung, wie Ferienhäuser in Ferienparks mit allerlei Komfort. Die Häuser oder Anlagen besitzen oft einen oder mehrere Pools und bieten mit ihrer mediterranen Atmosphäre ein schönes Urlaubsgefühl. Freizeitprogramme und Sportanlagen ergänzen das Angebot. Oftmals mit Blick auf das azurblaue Meer, kann man aktiv sein oder einfach die Seele baumeln lassen. Hübsch angelegte Gärten erweitern das typische Bild, das sich Ihnen auf der Insel bietet.


Natur und Vulkane – typisch Teneriffa

Sonnengeflutete Terrassen vor mediterranen Fincas an Berghängen, kleine Städtchen und Fischerdörfer mit romantischen Gassen, die inmitten einer reichen Vegetation und der vulkanischen Landschaft ruhen und grüne Täler, gesäumt von Kiefernwäldern und Bananenplantagen öffnen sich zum Atlantik hin - das alles ist Teneriffa!

Vor allem aber lockt das tolle Klima. Aufgrund der geographischen Lage inmitten des Atlantiks weit weg spanischen Festland und wegen des ganzjährig wirksamen Azorenhochs herrschen hier auch außerhalb der Sommermonate milde Temperaturen. Nur das von einem mächtigen Krater geprägte vulkanische Zentrum der Insel ist des Öfteren von dichten Wolken umhüllt: Der Pico del Teide ist ein beeindruckender Inselvulkan, der das Panorama von Teneriffa schon von weitem prägt und zugleich mit über 3700 Metern der höchste Berg von Spanien ist. Ein Besuch im Nationalpark Teide mit seiner einzigartigen Flora und Fauna und verschiedenen unmittelbar aufeinanderfolgenden Vegetationssstufen lohnt sich allemal und auf dem Gipfel des Teide, auf den glücklicherweise ein Lift verkehrt, können Sie manchmal sogar eine Schneeballschlacht unternehmen (bei einem Ausflug feste und warme Kleidung nicht vergessen!). Andere schöne Gegenden, um die Natur Teneriffas bei einer Wanderung näher kennen zu lernen, sind auch das Anaga-Gebirge im Nordosten mit seinen dichten Lorbeerwäldern und tollen Aussichtspunkten sowie das Teno-Gebirge im Westen mit seinen tiefen Schluchten.


Ein Platz an der Sonne – Strandurlaub auf Teneriffa

Natürlich besitzt eine schöne Insel wie Teneriffa auch wunderschöne Strände und ist daher optimal für sonnige Tage am Meer. Und auch Wassersportler kommen voll auf ihre Kosten: Besonders beliebt bei Surfern ist beispielsweise der Strand von
El Medano.
Aber auch anderswo gibt es vielfältige Freizeitangebote am und im Wasser. Neben den hellen Sandstränden unter Palmen findet man auf Teneriffa hier und dort sogar schwarze Strände, wie zum Beispiel bei
Puerto de Santiago
, die vom vulkanischen Ursprung der Insel herrühren. Generell sind die Strände an der Südküste stärker touristisch erschlossen als an der Nordküste. Das steil aufragende Teide-Massiv teilt Teneriffa in zwei Klimazonen, was dazu führt, dass es im Süden deutlich trockener ist. Hier herrscht rund um die bekannten Ferienorte Los Cristianos,
Playa de las Americas
und
Adeje
fast ganzjähriger Sommer, während es im Norden zwar häufiger regnen kann, aber dafür die Temperaturen selbst im Hochsommer milder und ausgeglichener sind. Zudem sind hier einige Strände nicht so stark frequentiert, so dass es sich ganz entspannt in der Sonne liegen lässt. Noch einsamer kann es an einigen Stränden an der felsigen Westküste zugehen. Hier lassen sich in malerischen Buchten noch echte Geheimtipps für den Strandurlaub entdecken.


Das Inselleben Teneriffas lockt mit viel Kultur und Sehenswertem

Die Ferienwohnungen, Appartements und Fincas, die atraveo Ihnen auf Teneriffa anbietet, sind je nach Interesse eine optimale Möglichkeit die Insel zu erkunden oder ganz einfach nur zu genießen. Die Hauptstadt Santa Cruz de Tenerife an der Nordküste hat einen der größten Häfen des Atlantiks. Ein Besuch lohnt sich allemal, da die Stadt mit einer bewegten Geschichte und einer geschlossenen Bebauung im Kolonialstil viel zu erzählen hat. In der Stierkampfarena
Plaza de Toros
finden seit dem Verbot von Stierkämpfen in den 90er Jahren Konzerte und andere kulturelle Veranstaltungen statt. Genauso kann sich der Genießer in den vielen Restaurants der Stadt mit den inseltypischen Meeresfrüchten verwöhnen lassen oder in einem der Cafés entspannen.

Der Hauptstadt Teneriffas stehen aber auch andere Orte der Insel kulturell in nichts nach. Rund zwanzig Kilometer südlich von Santa Cruz steht in
Candelaria
die sehenswerte Kathedrale
Basílica de Nuestra Señora de la Candelaria
(Basilika der Jungfrau von Candelaria). Die rätselhaften Pyramiden von
Güímar
und das historische Stadtbild von San Cristobal de la Laguna sind ebenfalls gerne besuchte Sehenswürdigkeiten der Insel. Ansonsten lockt darüber hinaus die vielfältige Natur mit ihren zahllosen Attraktionen, so beispielsweise die Klippen bei
Los Gigantes
, der älteste und größte Drachenbaum der Welt in
Icod de los Vinos
oder der Ort
La Orotava
, dessen Stadtgebiet fast komplett im Teide-Nationalpark liegt.


Anreise nach Teneriffa

Der Weg in den Ferienhausurlaub auf Teneriffa erfolgt mit dem Flugzeug. Teneriffa verfügt über zwei internationale Flughäfen – den Flughafen
Teneriffa Nord
bei La Laguna an der Nordküste und den
Aeroporto Reina Sofia
an in der Gemeinde Granadilla de Abona an der Südküste. Von Deutschland aus wird lediglich der südliche Flughafen regelmäßig angeflogen, während von Teneriffa Nord vor allem Verbindungen nach Spanien und zu den Nachbarinseln bestehen. Die Flugzeit nach Teneriffa beträgt ungefähr viereinhalb bis fünf Stunden. Vor Ort kann es dann sinnvoll sein, einen Mietwagen zu nehmen um so das gebuchte Ferienhaus problemlos zu erreichen und um auch vor Ort mobil zu bleiben und den ein oder anderen Ausflug unternehmen zu können. Aber auch er öffentliche Nahverkehr ist auf Teneriffa recht gut aufgestellt und vor allem die größeren Ferienorte sind problemlos mit dem Bus zu erreichen.





Die top bewerteten Orte auf Teneriffa


Puerto de la Cruz


Arico


Los Gigantes


Los Cristianos


Palm Mar


Garachico


Taganana


Arafo


Candelaria


El Tanque







Benachbarte Ferienregionen Teneriffa


Nordküste von Teneriffa

Ostküste von Teneriffa

Westküste von Teneriffa

Binnenland von Teneriffa

Südküste von Teneriffa

Nationalpark Teide

Puerto de la Cruz und Umgebung

Teno-Gebirge

Orotava-Tal

Adeje und Umgebung











Sortierung:


Relevanz

Kundenbewertung

Preis aufsteigend

Preis absteigend





1

2


3


4


...



















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 632396




ab
CHF 976
für 1 Woche




Details





Puerto de la Cruz, Teneriffa

Ferienhaus für max. 4 Erwachsene + 1 Kind

Ca. 125 m², 2 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, TV, WLAN überall, Waschmaschine, Sandstrand ca. 3 km,
Pool
,
Fachwerkhaus
,
Landgut








4,4 von 5
10 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 885862




ab
CHF 691
für 1 Woche




Details





Santa Ursula, Teneriffa

Ferienwohnung für max. 2 Personen

Ca. 110 m², 1 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Sat.-TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Sandstrand ca. 5 km,
Meer-/ Seeblick








5,0 von 5
4 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 832258




ab
CHF 830
für 1 Woche




Details





La Orotava, Teneriffa

Ferienhaus für max. 2 Personen

Ca. 110 m², 1 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Sat.-TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Strand ca. 1,5 km, Meer ca. 2 km,
Meer-/ Seeblick
,
Älter als 100 Jahre








5,0 von 5
19 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 109136




ab
CHF 1.481
für 1 Woche




Details





Las Galletas, Teneriffa

Ferienhaus für max. 20 Personen

Ca. 250 m², 8 Schlafzimmer, 4 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Sat.-TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Strand ca. 2 km








4,6 von 5
16 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 742649




ab
CHF 1.074
für 1 Woche




Details





Las Galletas, Teneriffa

Ferienhaus für max. 20 Personen

Ca. 300 m², 6 Schlafzimmer, 4 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (auf Anfrage), Sat.-TV, Waschmaschine, Spülmaschine, Strand ca. 1 km,
Meer-/ Seeblick








4,5 von 5
14 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 1130082




ab
CHF 2.373
für 1 Woche




Details





Playa de Las Américas, Teneriffa

Ferienhaus für max. 8 Personen

Ca. 250 m², 4 Schlafzimmer, 3 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Sat.-TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Sandstrand ca. 1,5 km,
Meer-/ Seeblick








4,6 von 5
8 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 362960




ab
CHF 958
für 1 Woche




Details





Playa de Las Américas, Teneriffa

Ferienwohnung für max. 4 Personen

Ca. 65 m², 2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Sat.-TV, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Strand ca. 50 m,
Meer-/ Seeblick
,
gemeinschaftlicher Pool








4,2 von 5
5 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 600161




ab
CHF 610
für 1 Woche




Details





Playa de Las Américas, Teneriffa

Ferienwohnung für max. 4 Personen

Ca. 80 m², 2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (auf Anfrage), Sat.-TV, Waschmaschine, Strand ca. 30 m, Meer ca. 300 m,
gemeinschaftlicher Pool








4,5 von 5
12 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 1150520




ab
CHF 1.332
für 1 Woche




Details





Santa Ursula, Teneriffa

Ferienhaus für max. 8 Personen

Ca. 150 m², 4 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (auf Anfrage), Sat.-TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Kiesstrand ca. 6,7 km, Meer ca. 200 m,
Pool
,
Meer-/ Seeblick








5,0 von 5
1 Kundenbewertung




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 741981




ab
CHF 650
für 1 Woche




Details





Puerto de Santiago, Teneriffa

Ferienwohnung für max. 3 Erwachsene + 1 Kind

Ca. 62 m², 2 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Sat.-TV, Strand ca. 300 m,
gemeinschaftlicher Pool








4,8 von 5
18 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 922837




ab
CHF 671
für 1 Woche




Details





Los Cristianos, Teneriffa

Ferienwohnung für max. 3 Personen

Ca. 45 m², 1 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, TV, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Sandstrand ca. 50 m








4,6 von 5
8 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 933808




ab
CHF 1.156
für 1 Woche




Details





Playa de Las Américas, Teneriffa

Ferienwohnung für max. 5 Personen

Ca. 90 m², 2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Sat.-TV, Waschmaschine, Spülmaschine, Sandstrand ca. 300 m,
Meer-/ Seeblick
,
gemeinschaftlicher Pool








4,5 von 5
2 Kundenbewertungen













1

2


3


4


...






PGRpdiBjbGFzcz0iaGlkZSI+CQkJCTxpbWcgaGVpZ2h0PSIxIiB3aWR0aD0iMSIgc3R5bGU9ImJvcmRlci1zdHlsZTpub25lOyIgYWx0PSIiIHNyYz0iLy9nb29nbGVhZHMuZy5kb3VibGVjbGljay5uZXQvcGFnZWFkL3ZpZXd0aHJvdWdoY29udmVyc2lvbi8xMDM4NzEwMTYwLz92YWx1ZT0wJmFtcDtndWlkPU9OJmFtcDtzY3JpcHQ9MCZkYXRhPXBhZ2VJZCUzRHNlYXJjaFJlc3VsdHMlM0J0cmF2ZWxDb3VudHJ5SWQlM0RFUyUzQmxhbmd1YWdlJTNEZGUiIC8+PC9kaXY+Cgo8ZGl2IGNsYXNzPSJoaWRlIj4JCQkJPHNjcmlwdCB0eXBlPSJ0ZXh0L2phdmFzY3JpcHQiPgoJCQkJCWlmICh0eXBlb2YgQVRJdGFnICE9ICd1bmRlZmluZWQnKSB7CgkJCQkJCUFUSXRhZy5wYWdlLnNldCh7Im5hbWUiOiJzZWFyY2hSZXN1bHRzIiwibGV2ZWwyIjoxfSk7CgkJCQkJCUFUSXRhZy5kaXNwYXRjaCgpOwoJCQkJCX0KCQkJCTwvc2NyaXB0PjwvZGl2PgoK










Das Beste an atraveo



Trafficpartner



Vermieter



Presse



Job und Karriere



Datenschutz



Für Reisebüros



Vermittlungsbedingungen



Impressum




© 1997-2017

atraveo - Der große Ferienhausmarkt im Internet



atraveo.ch



atraveo.it



atraveo.fr



atraveo.de



atraveo.at



atraveo.nl



atraveo.be



atraveo.dk



atraveo.se



atraveo.pl



atraveo.cz



atraveo.es



atraveo.co.uk



atraveo.com




































