

Ferienhäuser & Ferienwohnungen in Albufeira (Portugal) bei atraveo buchen






















Login






als Vermieter






als Partner






als Kunde





















Der Kundenbereich wurde abgeschaltet. Wenn Sie Fragen zu Ihrer Buchung oder Zahlung haben, klicken Sie bitte
hier
.


Login


Neues Passwort anfordern










Ferienhäuser in Albufeira & Ferienwohnungen in Albufeira





atraveo international
CH deutsch CHF






Deutsch

EUR





Deutsch

EUR





Deutsch
|
Français
|
Italiano

CHF





Nederlands

EUR





Nederlands
|
Français
|
Deutsch

EUR





Français
|
Deutsch

EUR





Français

EUR





Dansk

DKK





Svenska

SEK





Polski

PLN





Česky

CZK





Italiano
|
Deutsch

EUR





Español

EUR





English

GBP





English
|
Español

USD






mehr






Deutsch




Nederlands




Français




Dansk




Svenska




Polski




Česky




Italiano




Español




English






EUR




CHF




DKK




SEK




PLN




CZK




GBP




USD




Übernehmen






















Heute 289.357 Ferienhäuser









rent a good time
Mehr Auswahl, geprüfte Bewertungen, bester Preis
Reiseideen
Länderweise Inspiration
Ferienhausblog
Madeira – Urlaub auf der Blumeninsel
Für Vermieter
atraveo vermarktet Ihre Ferienunterkunft





Frage an den Kundenservice

Kostenloser Newsletter




Meistgebucht

Ostseeküste Deutschland
Istrien
Mallorca
Dalmatien
Adriaküste Italien
Toskana
Nordseeküste Deutschland
Nordseeküste Dänemark
Kvarner Bucht
Tirol



Letzte Suche


Zuletzt angesehen


Merkliste





Kunden bewerten
atraveo mit 4,8
von 5 Sternen


TÜV-geprüft auf Qualität, Sicherheit
und Transparenz



Lonely Planet und weitere Reiseführer empfehlen atraveo








ausklappen









Oberhalb der Klippen des Algar Seco gelegener Ferienpark.


1/
10

Portugals Traumküste

Algarve
| Ideal für alle Wasserratten! Von diesen Ferienhäusern und Apartments an Portugals sonniger Südküste sind es nur wenige Schritte bis zum nächsten Strand.

Je Woche ab
CHF 284


94 Angebote zeigen








Poolvilla für 6 Personen an der Algarve.


2/
10

Hier darf der Pool nicht fehlen

Portugal
| Mit dem eigenen Pool ist der Urlaub einfach perfekt: Springen Sie ins kühle Nass, wann immer Sie wollen - und sei es direkt nach dem Frühstück oder mitten in der Nacht.

Je Woche ab
CHF 628


662 Angebote zeigen









"Ein Traum für den, der Ruhe und Erholung sucht," urteilte ein Urlauber über dieses Ferienhaus auf Madeira.


3/
10

Die Besten in Portugal

Algarve, Costa de Prata, Lissabon oder die Inselwelten der Azoren und Madeiras – Portugal ist ein wunderschönes Reiseland. Wir zeigen Ihnen die Ferienhäuser mit den besten Bewertungen.

Je Woche ab
CHF 366


321 Angebote zeigen








Von diesem Ferienhaus auf der Insel Flores genießen Sie einen tollen Blick auf das Meer.


4/
10

Grüne Inseln im Ozean

​Azoren
| Sie gehören zwar zu Portugal, liegen aber fernab vom europäischen Festland mitten im Atlantik. Entdecken Sie die einzigartige Natur und Kultur der Azoren mit einem Ferienhaus auf einer der Inseln.

Je Woche ab
CHF 406


121 Angebote zeigen








Von diesem Appartement für vier Personen genießen sie einen tollen Ausblick auf die Stadt.


5/
10

Portugals Perle

Lissabon
| Entdecken Sie Portugals Hauptstadt von einem Ferienappartement aus. Die wunderschönen Altstadtgassen werden Sie begeistern und zu den Stränden der Costa de Lisboa ist es meist auch nicht weit.

Je Woche ab
CHF 433


68 Angebote zeigen









6/
10

Urlaub mit dem Herrchen

Portugal
| Bei diesen Ferienhäusern ist das Mitbringen von Haustieren ausdrücklich erlaubt, so
dass auch Ihr treuer Vierbeiner in den Genuss von erholsamen und
ereignisreichen Urlaubstagen kommt.

Je Woche ab
CHF 430


556 Angebote zeigen








Appartement für bis zu vier Personen in der Bucht von Sao Martinho do Porto an der Costa de Prata.


7/
10

Den Atlantik vor der Haustür

Costa de Prata
| Eine optimale Ausgangsbasis, um die Seefahrernation Portugal näher kennenzulernen, denn diese Ferienhäuser und -wohnungen liegen höchstens hundert Meter vom Strand entfernt.

Je Woche ab
CHF 431


38 Angebote zeigen








"Sehr schönes Haus." schrieb ein atraveo-Kunde über dieses Ferienhaus für 5 Personen Nordportugal.


8/
10

Gut und günstig

​Portugal
| Toller Urlaub für wenig Geld? Kein Problem. Hier 
bieten wir Ihnen eine Auswahl an Ferienhäusern und -wohnungen, die wenig
 kosten und gleichzeitig von anderen Reisenden sehr gut bewertet wurden.

Je Woche ab
CHF 384


29 Angebote zeigen












Algarve | Strandnahe Ferienhäuser

94 Angebote









Portugal | Ferienhäuser mit Pool

662 Angebote










Die Besten in Portugal

321 Angebote









Azoren | Grüne Inseln im Ozean

121 Angebote









Lissabon | Kulturwiege zwischen sieben Hügeln

68 Angebote









Portugal | Urlaub mit dem Herrchen

556 Angebote









Costa de Prata | Strandnahe Ferienhäuser

38 Angebote









Portugal | Gut und günstig

29 Angebote


























Heute 289.357 Ferienhäuser

rent a good time





















Satellitenbild






Regionenansicht






Feriengebiete








Bitte wählen Sie ein Land aus:




Alle Länder






Oder wählen Sie






















X



Reisedauer

1 Woche

2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
5 Wochen

1 Nacht

2 Nächte
3 Nächte
4 Nächte
5 Nächte
6 Nächte
7 Nächte
8 Nächte
9 Nächte
10 Nächte
11 Nächte
12 Nächte
13 Nächte
14 Nächte
15 Nächte
16 Nächte
17 Nächte
18 Nächte
19 Nächte
20 Nächte
21 Nächte
22 Nächte
23 Nächte
24 Nächte
25 Nächte
26 Nächte
27 Nächte
28 Nächte
29 Nächte
30 Nächte
31 Nächte
32 Nächte
33 Nächte
34 Nächte
35 Nächte







Juli 2018
Mo
Di
Mi
Do
Fr
Sa
So
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31
August 2018
Mo
Di
Mi
Do
Fr
Sa
So
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31








Prognose:





Zurzeit noch frei:






Bitte wählen Sie Reisetermin und -dauer durch Klick in den Kalender.


Für diesen Reisezeitraum kann noch keine Nachfrage prognostiziert werden.

Schulferien  und Feiertage  in:



Bitte auswählen















Personen

1 Person
2 Personen
3 Personen
4 Personen
5 Personen
6 Personen
7 Personen
8 Personen
9 Personen
10 Personen
11 Personen
12 Personen
13 Personen
14 Personen
15 Personen
16 Personen
17 Personen
18 Personen
19 Personen
20 Personen
21 Personen
22 Personen
23 Personen
24 Personen
25 Personen
26 Personen
27 Personen
28 Personen
29 Personen
30 Personen
31 Personen
32 Personen
33 Personen
34 Personen
35 Personen
36 Personen

Mehr als 37 Personen








Ausstattung

Ausstattung:














Ferienhäuser & -wohnungen

nur Ferienhäuser

nur Ferienwohnungen




Schlafzimmer

1 Schlafzimmer

2 Schlafzimmer

3 Schlafzimmer

4 Schlafzimmer

5 Schlafzimmer

6 Schlafzimmer

7 Schlafzimmer

8 Schlafzimmer

9 Schlafzimmer

10 Schlafzimmer

11 Schlafzimmer

12 Schlafzimmer

13 Schlafzimmer

14 Schlafzimmer

15 Schlafzimmer









Haustier: beliebig

Haustier nicht erlaubt

ein Haustier

mehr als ein Haustier








TV: beliebig

mit TV

mit Sat.-/Kabel-TV








Waschmaschine




Spülmaschine












Pool: beliebig

gemeinschaftlicher Pool

privater Pool




Sauna






Entfernung zum Wasser

100 m zum Wasser

500 m zum Wasser

1 km zum Wasser

5 km zum Wasser

10 km zum Wasser

25 km zum Wasser




Meer-/Seeblick




nur Ferienanlagen





Boot






Spezielle Objekte

Agriturismo

Almabtrieb

Älter als 100 Jahre

Altstadtappartement

Am Golfplatz

An der Skipiste

Architektur- und Designhaus

Auf dem Bauernhof

Außergewöhnliches Haus

Außergewöhnliches Interieur

Bädervilla

Baumhaus

Berghütte

Best of

Bester Ferienort 2011

Bester Ferienort 2012

Bester Ferienort 2013

Bester Ferienort 2014

Bester Ferienort 2015

Bester Ferienort 2016

Bester Ferienort 2017

Billardtisch

Cityappartement

Cottage

Dammuso

Dünenhaus

Einrichtungsstil herrschaftlich-elegant

Einrichtungsstil hochmodern

Einrichtungsstil normal

Einrichtungsstil rustikal

Event

Fachwerkhaus

Finca

für Hobbyköche

Gästezimmer

Grasdachhaus

Gut und günstig

Hafengrundstück

Hausboot/ Schiff

Höhlenwohnung

Holzhaus

Hot Tub

Infinity Pool

Inmitten der Natur gelegen

Klavier

Kykladenhaus

Landgut

Last Minute Angebote

Leuchtturm

Mobilheim

Mühle

nahe Freizeitpark

Natursteinhaus

Ökotourismus

Private Badebucht

Reetdachhaus

Reiten

Robinson-Haus

Romantische Unterkunft

Rorbu

Schloss / Burg

Schöner Garten

Schwarzwaldhaus

Strandhaus

Tipp der Saison

Top 10

Trullo

Ufergrundstück

Weingut

Weiße Villa

Wellnessurlaub

Zelt









weitere Merkmale anzeigen



X
Auswahl zurücksetzen





weitere Merkmale ausblenden






max. Preis

bis CHF 400

bis CHF 500

bis CHF 750

bis CHF 1.000

bis CHF 1.500

bis CHF 2.000

bis CHF 3.000

bis CHF 4.000

bis CHF 5.000








Badezimmer

1 Badezimmer

2 Badezimmer

3 Badezimmer

4 Badezimmer

5 Badezimmer

6 Badezimmer

7 Badezimmer

8 Badezimmer

9 Badezimmer





Whirlpool




Kinderbett






Umfriedetes Grundstück




Entfernung zur Skiabfahrt

100 m zur Piste

500 m zur Piste

1 km zur Piste

5 km zur Piste

10 km zur Piste

25 km zur Piste




Entfernung zum Skilanglauf

100 m zur Loipe

500 m zur Loipe

1 km zur Loipe

5 km zur Loipe

10 km zur Loipe

25 km zur Loipe







WLAN




Mikrowelle




Kamin/-ofen




Barrierefrei





nur Sonderangebote




Anglerfreundlich








Schließen




X
Auswahl zurücksetzen











Angebote zeigen








Ergebnisliste




Landkarte




Über Albufeira






Teilen








http://www.atraveo.ch//albufeira


Link zum Kopieren























Aktuelle Anzeige:










Kartenausschnitt wurde verändert.


Angebote laden








Automatisch nachladen




Warum werden eventuell nicht alle Angebote angezeigt?










map








Durchschnittlicher Wochenpreis in Albufeira


Ein Ferienhaus in Albufeira kostet in der günstigsten Reisezeit durchschnittlich CHF 827, in der Hochsaison CHF 2.240 je Woche. Diese Angaben verstehen sich für das Haus, nicht etwa pro Person, und beinhalten alle obligatorischen Nebenkosten.







Die Südküste Portugals lockt mit schicken Ferienhäusern und Ferienwohnungen in Albufeira

Portugal ist sowohl bei Strandurlaubern als auch bei jenen Gästen sehr beliebt, die die Sehenswürdigkeiten des Landes entdecken möchten. Dafür bietet sich insbesondere im Süden die Algarve an. Gäste residieren in Ferienhäusern in Albufeira und genießen die Auszeit vom Alltag. Bungalows, Appartements und Studios sind gemütlich eingerichtet und schenken jenen Komfort, den man sich wünscht, wenn man Erholung und Entspannung in einem Urlaubsland sucht. Ferienhäuser und Ferienwohnungen in Albufeira sind natürlich bestens geeignet, wenn man mit Freunden und Bekannten in Südportugal Urlaub machen möchte, denn in diesem Fall stehen geräumige Unterkünfte mit mehreren Schlafzimmern zur Verfügung.

Eine entspannte Urlaubszeit bieten Ferienhäuser in Albufeira

Portugals Albufeira war bereits vor 2000 Jahren bekannt; sowohl die Römer als auch die Mauren ließen sich hier bevorzugt nieder. Zunächst nur ein Fischerdorf, entwickelte sich Albufeira schon bald zu einem der wichtigsten Badeorte im Zentrum der
Algarve
und erhielt im Jahre 1986 das Stadtrecht. Ein Ferienhaus in Albufeira bietet sich an, wenn man die Stadt in Ruhe zu Fuß erkunden und von hier Tagestouren in die Umgebung unternehmen möchte. So hat man z.B. von der Praca da Republica, dort, wo sich die ehemalige Festung befand, einen wunderbaren Ausblick auf die Oberstadt. Ein schönes Fotomotiv bietet der Torre de Relogio, der weiße Uhrenturm und weithin sichtbares Wahrzeichen der Stadt. Im ehemaligen Rathaus ist heute das „Museu Municipal de Arqueologia“ untergebracht, das mit historischen Fundstücken und Exponaten über die Geschichte der Stadt informiert. Die Kapelle „Ermida de Sao Sebastiao“ präsentiert eine interessante Auswahl sakraler Kunstwerke, und am Westrand der Stadt beeindruckt die Marina an der künstlich angelegten Bucht mit farbenfrohen Bauwerken.

Interessante Ausflugsziele in der Umgebung von Albufeira

Rund um Albufeira befinden sich viele Orte, die als Ausflugsziele für eine Tagestour geeignet sind. Einer der größten und schönsten Sandstrände der Algarve, den man vom Ferienhaus in Albufeira erreicht, liegt in
Armacao de Pera
, etwa 15 Kilometer westlich von Albufeira. Viele Freizeitmöglichkeiten schenken Urlaubsfeeling pur, ebenso wie die kleinen Fischrestaurants, die mit fangfrischen Köstlichkeiten des Meeres locken. Folgt man der Küstenstraße weiter Richtung Westen, gelangt man zunächst nach Carvoeiro, einem ehemaligen Fischerdorf. Über
Ferragudo
erreicht man Portimao, eine der wichtigsten Hafenstädte an der Algarve mit den bekannten Badestränden Praia da Vau und Praia da Rocha. Doch
Portugal
lockt auch mit historisch bedeutsamen Funden: So kann man z.B. in der Nähe von Vila do Bispo über Lehrpfade wandern und Menhire aus längst vergangenen Zeiten bewundern.





Ortsbewertungen

Gesamtbewertung zu Albufeira






4,1 von 5 (200 Kundenbewertungen)


Diesen Ort bewerten





Das schrieben Ferienhauskunden über Albufeira







5,0 von 5


Ein atraveo-Kunde schrieb
am 25.11.2017
, Reisezeitraum: Oktober 2017
„Albufeira ist eine schöne überschaubare, saubere Stadt. Die Portugiesen sind sehr freundliche und hilfsbereite Menschen, da können sich viele eine Scheibe von abschneiden. Essenstechnisch wird einem viel geboten. Von der einfachen Fast-Food-Kette bis zum Michelin-Restaurant ist für jeden Geldbeutel und Geschmack etwas dabei. Empfehlenswert wäre ein Auto vor Ort zu haben, damit die schöne Gegend erkundet werden kann. Wir waren zwei Wochen dort. Ich bin der Meinung, dass man sich das auch gönnen sollte. Denke eine Woche ist zu kurz.“

Diese Ortsbewertung wurde bei Objekt-Nr.
938697
abgegeben.

Weniger anzeigen

Mehr anzeigen






5,0 von 5


Ein atraveo-Kunde schrieb
am 30.10.2017
, Reisezeitraum: Oktober 2017
„Olhos de Água ist ein Vorort von Albufeira, man findet dort alles was man im Urlaub braucht. Geschäfte, Restaurants, Bars, Geldautomat, usw. Der Strand und auch die Umgebung sind sehr schön. Der Ort Albufeira liegt ca..5km entfernt und bietet umfangreiche Einkaufsmöglichkeiten, Bars, Restaurants, Ausgehlokale, usw. und viele schöne Srandabschnitte und -buchten. Von der etwas höher gelegenen Altstadt mit hübschen Gassen hat man eine schöne Aussicht. Der Vorort der Marina (Hafen) ist zum Teil mit schönen Art Deko Häusern bebaut, was ein wenig an Miami erinnert.“

Diese Ortsbewertung wurde bei Objekt-Nr.
440230
abgegeben.

Weniger anzeigen

Mehr anzeigen






5,0 von 5


atraveo-Kunde Gina schrieb
am 30.10.2017
, Reisezeitraum: Oktober 2017
„Sehr schön. Auch mit dem Antrieb gibt es drei Supermärkte. Albufeira Zentrum Spaß“

Diese Ortsbewertung wurde bei Objekt-Nr.
949187
abgegeben.
Die Ortsbewertung wurde maschinell aus dem Niederländischen übersetzt.

Zur Originalsprache


Weniger anzeigen

Mehr anzeigen






4,0 von 5


Ein atraveo-Kunde schrieb
am 15.10.2017
, Reisezeitraum: Oktober 2016
„Albufeira, wo wir unseren Urlaub verbracht „The Strip“, oder den neuen Teil ist besonders schön für Leute, die gerne sehr touristisch Bars, Restaurants und Geschäfte. Das gleiche gilt über die Altstadt von Albufeira, nur / ähneln den Straßen etwas mehr authentisch. Möchten Sie alle in einer geraden Straße ist der Streifen Sie davon. Wollen Straßen und Gassen als die alte Albufeira der Ort zu sein.“

Diese Ortsbewertung wurde bei Objekt-Nr.
1165268
abgegeben.
Die Ortsbewertung wurde maschinell aus dem Niederländischen übersetzt.

Zur Originalsprache


Weniger anzeigen

Mehr anzeigen






4,0 von 5


Ein atraveo-Kunde schrieb
am 10.10.2017

„Sehr gut gelegen, aber nicht weit von der Stadt Albufeira zur Ruhe; Allerdings braucht man ein Auto.“

Diese Ortsbewertung wurde bei Objekt-Nr.
1177963
abgegeben.
Die Ortsbewertung wurde maschinell aus dem Französischen übersetzt.

Zur Originalsprache


Weniger anzeigen

Mehr anzeigen





1

2


3


4


5


...











So beschrieben Ferienhausvermieter Albufeira

Albufeira
Albufeira, 38 km westlich von Faro, ein ehemaliges Fischerdorf mit einem Gewirr von weißgetünchten Häusern, engen Gassen und steilen Treppen, ist terrassenförmig an die Steilküste aus roten Sandsteinklippen gebaut. Trotz der beeindruckenden touristischen Entwicklung hat der Ort Charme und Atmosphäre bewahrt
. Im Ort gibt es ein umfangreiches Angebot an
...

mehr anzeigen


Bars, Diskotheken, Geschäftsstraßen, Sport und Animation sowie zahlreiche Straßencafés, Souvenirshops und Restaurants mit fangfrischem Fisch. Der ca. 800 m lange, kinderfreundliche Sandstrand wird von einer mächtigen Felsnase unterteilt. In den Klippen interessantes Tauch- und Schnorchelgebiet. Weitere Strände in der Umgebung (4-5 km).

weniger anzeigen


Quelle: Inter Chalet Ferienhaus-Gesellschaft mbH


Sao Rafaal ligt 3km westlich von Albufeira. Der Strand ist einer der schönsten der Felsalgarve. 3 weitere Sandstrände sind 1 - 3 km entfernt. Im Ort gibt es kleine Restaurants und Bars und 2 lokale Supermärkte. Am Strand gibt es ein schönes Beachrestaurant. Shoppen, Nachtleben und bummeln kann man im
...

mehr anzeigen


3km entfernten Albufeira.

weniger anzeigen


Quelle: Popp


Die schönen bewaldeten Hügeln dieses Teils der Algarve ist der ideale Ort, um einen entspannten Urlaub zu verbringen, weit weg von den Touristenmassen, aber immer noch in der Lage, die Strände und die charmanten Dörfer der Region zu genießen. Die nächstgelegene Stadt Tavira ist eine malerische, entspannt, friedliche Stadt mit
...

mehr anzeigen


allem, was zur Hand und ist ein idealer Urlaubsort für Paare und Familien. Aber es gibt auch viele tolle Orte zu besuchen.

weniger anzeigen


Quelle: HPM d.o.o.


Das Herz von Albufeira schlägt am Platz Largo Engenheiro Duarte Pacheco, wo zwischen Promenadencafés, Springbrunnen und Palmen auch die Künste zuhause sind. Unter freiem Himmel lassen sich die Maler von der Muse inspirieren; in der unweit gelegenen Galerie "Samora Barros" sind Werke aus einigen Ateliers zu bewundern.

Am Abend avanciert
...

mehr anzeigen


der Platz dann zu dem Treff-Punkt für Ausgehfreudige. Die Rua Cândido dos Reis verwandelt sich in den Sommermonaten in ein einziges Straßencafé.

Von der Fußgängerzone gelangt man durch den knapp 100 Meter langen Felstunnel direkt zum belebten Ortsstrand. Ein weiterer Tunnel führt von dort zum Praia dos Pescadores, wo die Fischer noch immer die Stellung halten. Hier können Sie sehen, wie die Früchte des Meeres zur Auktionshalle am Ufer gebracht werden - oder ein Boot zu einer Fels- und Grottentour chartern.

Die Strände
Castelo: Kleiner, durch Steilfelsen geschützter Sandstrand . Seinen Namen verdankt er seinen faszinierenden Felsformationen mit ulkigen Türmen und Löchern. Ein Abstecher zum weitläufigen, benachbarten Praia da Galé lohnt ebenfalls.

São Rafael: Zwei der schönsten geschützten Badebuchten mit pittoresken Felsformationen westlich von Albufeira, reizvoll auch für Taucher.

Albufeira-Stadt: Im größten Badeort der Algarve führt die Fußgängerzone durch einen ca. 100 m langen Felstunnel gleich zu dem breiten Strand, der allerdings im Sommer etwas übervölkert ist. Ein weiterer Tunnel führt von dort zum Praia dos Pescadores.

Olhos de Água ("Augen des Wassers"): Ein volkstümlicher Fischer- und Badestrand, der nach einem natürlichen Phänomen benannt ist. Am östlichen Ende sieht man bei Ebbe, wie zwischen den kleinen Felsen Süßwasserquellen sprudeln.

Praia da Falésia: Schneeweißer und sauberer Traumstrand, der sich über rund 5 km Richtung Vilamoura erstreckt. An der leuchtend roten Klippe unterhalb von Pinienwäldern.

weniger anzeigen


Quelle: Metzler


Diese Villa befindet sich zwischen Patroves und Albufeira, nur wenige Fahrminuten vom Strand  und diversen Restaurants und Einkaufsmöglichkeiten entfernt.

Die ruhige Lage bietet komplette Entspannung und ein wahres Gefühl von Urlaub.
Quelle: Gabi Miguel Lda.





Benachbarte Ferienorte Albufeira


Pêra

Olhos de Água

Sesmarias

Galé

Guia

Ferreiras

Vale de Parra

Albufeira-Branqueira

Montes Juntos

Falesia











Sortierung:


Relevanz

Kundenbewertung

Preis aufsteigend

Preis absteigend





1

2


3


4


...



















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 225381




ab
CHF 581
für 1 Woche




Details





Albufeira, Algarve (Westalgarve)

Ferienhaus für max. 5 Erwachsene + 1 Kind

Ca. 160 m², 3 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 1), Sat.-TV, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Strand ca. 3 km,
Pool
,
Meer-/ Seeblick








4,7 von 5
24 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 938697




ab
CHF 726
für 1 Woche




Details





Albufeira, Algarve (Westalgarve)

Ferienwohnung für max. 2 Erwachsene + 2 Kinder

Ca. 72 m², 1 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Sandstrand ca. 100 m,
Meer-/ Seeblick
,
gemeinschaftlicher Pool








4,6 von 5
9 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 949187




ab
CHF 1.138
für 1 Woche




Details





Albufeira, Algarve (Westalgarve)

Ferienhaus für max. 10 Personen

Ca. 250 m², 5 Schlafzimmer, 6 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Sat.-TV, Internet, WLAN, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Meer ca. 5 km,
Pool
,
Meerblick








4,0 von 5
5 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 440230




ab
CHF 476
für 1 Woche




Details





Albufeira, Algarve (Westalgarve)

Ferienwohnung für max. 6 Personen

Ca. 70 m², 2 Schlafzimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Sat.-TV, Internet, Spülmaschine, Strand ca. 700 m,
gemeinschaftlicher Pool








4,3 von 5
7 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 479646




ab
CHF 1.360
für 1 Woche




Details





Albufeira, Algarve (Westalgarve)

Ferienhaus für max. 8 Personen

Ca. 300 m², 4 Schlafzimmer, 3 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Sat.-TV, WLAN, 2 Waschmaschine, Spülmaschine, Meer ca. 1 km,
Pool





















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 777830




ab
CHF 675
für 1 Woche




Details





Albufeira, Algarve (Westalgarve)

Ferienhaus für max. 7 Personen

Ca. 160 m², 4 Schlafzimmer, 3 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Sat.-TV, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Strand ca. 500 m,
Seeblick








4,8 von 5
6 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 437797




ab
CHF 1.057
für 1 Woche




Details





Albufeira, Algarve (Westalgarve)

Ferienhaus für max. 10 Personen

Ca. 300 m², 5 Schlafzimmer, 6 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Sat.-TV, Internet, WLAN, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Meer ca. 2 km,
Pool








3,8 von 5
4 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 732815




ab
CHF 1.021
für 1 Woche




Details





Albufeira, Algarve (Westalgarve)

Ferienhaus für max. 6 Personen

Ca. 250 m², 3 Schlafzimmer, 3 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Sat.-TV, Waschmaschine, Spülmaschine, Wasser ca. 2 km,
Pool





















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 820585




ab
CHF 1.009
für 1 Woche




Details





Albufeira, Algarve (Westalgarve)

Ferienhaus für max. 6 Personen

Ca. 200 m², 3 Schlafzimmer, 3 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Sat.-TV, Waschmaschine, Spülmaschine, Wasser ca. 500 m,
Pool





















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 970037




ab
CHF 707
für 1 Woche




Details





Albufeira, Algarve (Westalgarve)

Ferienhaus für max. 7 Personen

Ca. 140 m², 3 Schlafzimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, TV, Internet, Waschmaschine, Spülmaschine, Strand ca. 650 m,
gemeinschaftlicher Pool





















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 1211992




ab
CHF 1.060
für 1 Woche




Details





Albufeira, Algarve (Westalgarve)

Ferienhaus für max. 6 Personen

Ca. 150 m², 3 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, TV, Internet, WLAN, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt,
Pool








4,5 von 5
2 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 968473






Details





Albufeira, Algarve (Westalgarve)

Ferienhaus für max. 6 Personen

Ca. 100 m², Haustiere
nicht
erlaubt, Sat.-TV, Internet, Waschmaschine, Spülmaschine,
Pool








4,0 von 5
1 Kundenbewertung













1

2


3


4


...






PGRpdiBjbGFzcz0iaGlkZSI+CQkJCTxpbWcgaGVpZ2h0PSIxIiB3aWR0aD0iMSIgc3R5bGU9ImJvcmRlci1zdHlsZTpub25lOyIgYWx0PSIiIHNyYz0iLy9nb29nbGVhZHMuZy5kb3VibGVjbGljay5uZXQvcGFnZWFkL3ZpZXd0aHJvdWdoY29udmVyc2lvbi8xMDM4NzEwMTYwLz92YWx1ZT0wJmFtcDtndWlkPU9OJmFtcDtzY3JpcHQ9MCZkYXRhPXBhZ2VJZCUzRHNlYXJjaFJlc3VsdHMlM0J0cmF2ZWxDb3VudHJ5SWQlM0RQVCUzQmxhbmd1YWdlJTNEZGUiIC8+PC9kaXY+Cgo8ZGl2IGNsYXNzPSJoaWRlIj4JCQkJPHNjcmlwdCB0eXBlPSJ0ZXh0L2phdmFzY3JpcHQiPgoJCQkJCWlmICh0eXBlb2YgQVRJdGFnICE9ICd1bmRlZmluZWQnKSB7CgkJCQkJCUFUSXRhZy5wYWdlLnNldCh7Im5hbWUiOiJzZWFyY2hSZXN1bHRzIiwibGV2ZWwyIjoxfSk7CgkJCQkJCUFUSXRhZy5kaXNwYXRjaCgpOwoJCQkJCX0KCQkJCTwvc2NyaXB0PjwvZGl2PgoK










Das Beste an atraveo



Trafficpartner



Vermieter



Presse



Job und Karriere



Datenschutz



Für Reisebüros



Vermittlungsbedingungen



Impressum




© 1997-2017

atraveo - Der große Ferienhausmarkt im Internet



atraveo.ch



atraveo.it



atraveo.fr



atraveo.de



atraveo.at



atraveo.nl



atraveo.be



atraveo.dk



atraveo.se



atraveo.pl



atraveo.cz



atraveo.es



atraveo.co.uk



atraveo.com




































