

Ferienhäuser & Ferienwohnungen auf Texel (Niederlande) bei atraveo buchen






















Login






als Vermieter






als Partner






als Kunde





















Der Kundenbereich wurde abgeschaltet. Wenn Sie Fragen zu Ihrer Buchung oder Zahlung haben, klicken Sie bitte
hier
.


Login


Neues Passwort anfordern










Ferienhäuser auf Texel & Ferienwohnungen auf Texel





atraveo international
CH deutsch CHF






Deutsch

EUR





Deutsch

EUR





Deutsch
|
Français
|
Italiano

CHF





Nederlands

EUR





Nederlands
|
Français
|
Deutsch

EUR





Français
|
Deutsch

EUR





Français

EUR





Dansk

DKK





Svenska

SEK





Polski

PLN





Česky

CZK





Italiano
|
Deutsch

EUR





Español

EUR





English

GBP





English
|
Español

USD






mehr






Deutsch




Nederlands




Français




Dansk




Svenska




Polski




Česky




Italiano




Español




English






EUR




CHF




DKK




SEK




PLN




CZK




GBP




USD




Übernehmen






















Heute 289.357 Ferienhäuser









rent a good time
Mehr Auswahl, geprüfte Bewertungen, bester Preis
Reiseideen
Länderweise Inspiration
Ferienhausblog
Madeira – Urlaub auf der Blumeninsel
Für Vermieter
atraveo vermarktet Ihre Ferienunterkunft





Frage an den Kundenservice

Kostenloser Newsletter




Meistgebucht

Ostseeküste Deutschland
Istrien
Mallorca
Dalmatien
Adriaküste Italien
Toskana
Nordseeküste Deutschland
Nordseeküste Dänemark
Kvarner Bucht
Tirol



Letzte Suche


Zuletzt angesehen


Merkliste





Kunden bewerten
atraveo mit 4,8
von 5 Sternen


TÜV-geprüft auf Qualität, Sicherheit
und Transparenz



Lonely Planet und weitere Reiseführer empfehlen atraveo








ausklappen











1/
10

Bester Ferienort Niederlande

Egmond aan Zee
| Ein endlos langer Strand und eine unberührte Dünenlandschaft prägen Egmond aan Zee, das Sie mit Ihren Kundenbewertungen zum besten Ferienort gewählt haben. Lesen Sie mehr in unserem Blog!

Je Woche ab
CHF 359


46 Angebote zeigen








Wasserpavillons für bis zu sechs Personen mit eigenem Anlegesteg am Bergumermeer in Friesland.


2/
10

Für Angler oder Freizeitkapitäne

Niederlande
| Haustüre auf und Angel auswerfen. Oder direkt ins Boot hüpfen. Oder aber gleich ins Wasser springen. Der Spaß auf, neben und mit dem Wasser steht bei diesen ufernahen Ferienhäusern im Vordergrund.

Je Woche ab
CHF 437


107 Angebote zeigen









Im kleinen Jachthafen von Enkhuizen liegt dieses Ferienhaus, das bislang 23 positive Kundenbewertungen erhalten hat.


3/
10

Die Besten in den Niederlanden

Ob an der Küste oder im Landesinneren, ob in einem malerischen Örtchen oder im familienfreundlichen Ferienpark – hier präsentieren wir die top bewerteten Ferienhäuser und -wohnungen in den Niederlanden.

Je Woche ab
CHF 276


2.106 Angebote zeigen









4/
10

Urlaub mit dem Herrchen

Niederlande
| Bei diesen Ferienhäusern ist das Mitbringen von Haustieren ausdrücklich erlaubt, so
dass auch Ihr treuer Vierbeiner in den Genuss von erholsamen und
ereignisreichen Urlaubstagen kommt.

Je Woche ab
CHF 276


10.225 Angebote zeigen








Ferienhaus für 6 Personen im Ferienpark in Zeeland.


5/
10

Entertainment für Groß und Klein

Niederlande
| Eltern können sich hier entspannt zurücklehnen, denn ihre Sprösslinge 
werden in einem der vielen Ferienparks bestens versorgt 
und unterhalten.

Je Woche ab
CHF 276


8.656 Angebote zeigen








Bauernhof für 16 Personen in Gelderland.


6/
10

Genug Platz für alle

Niederlande
| ​Es heißt, zusammen ist man weniger allein. In unseren extra großen Ferienhäusern mit mindestens sechs Schlafzimmern kann die ganze Familie verreisen und noch Freunde mitnehmen.

Je Woche ab
CHF 901


343 Angebote zeigen








Darf es etwas ungewöhnlich sein? Ein Segelschiff mit Platz für 30 Personen als Ferien-"Haus".


7/
10

Seeleute ahoi!

Niederlande
| Sind Sie seefest? Hier finden Sie Hausboote, Segelschiffe, Pontonhäuser und alles, was sonst noch auf dem Wasser schwimmt.

Je Woche ab
CHF 732


18 Angebote zeigen








Direkt am Strand gelegenes Appartementhaus in Vlissingen.


8/
10

Wie ein einziger langer Strand

​Niederländische Küste
| Feiner Sand und perfekte Infrastruktur zeichnen die endlosen Strände von
 Zeeland bis Friesland aus. Ideale Bedingungen also für Ihren nächsten 
Urlaub.

Je Woche ab
CHF 369


1.240 Angebote zeigen













Egmond aan Zee | Bester Ferienort Niederlande

46 Angebote









Niederlande | Ferienhäuser direkt am Wasser

107 Angebote










Die Besten in den Niederlanden

2.106 Angebote









Niederlande | Urlaub mit dem Herrchen

10.225 Angebote









Niederlande | Urlaub im Ferienpark

8.656 Angebote









Niederlande | Große Ferienhäuser

343 Angebote









Niederlande | Urlaub auf dem (Haus)Boot

18 Angebote









Niederlande | Ein einziger langer Strand

1.240 Angebote


























Heute 289.357 Ferienhäuser

rent a good time





















Satellitenbild






Regionenansicht






Feriengebiete








Bitte wählen Sie ein Land aus:




Alle Länder






Oder wählen Sie






















X



Reisedauer

1 Woche

2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
5 Wochen

1 Nacht

2 Nächte
3 Nächte
4 Nächte
5 Nächte
6 Nächte
7 Nächte
8 Nächte
9 Nächte
10 Nächte
11 Nächte
12 Nächte
13 Nächte
14 Nächte
15 Nächte
16 Nächte
17 Nächte
18 Nächte
19 Nächte
20 Nächte
21 Nächte
22 Nächte
23 Nächte
24 Nächte
25 Nächte
26 Nächte
27 Nächte
28 Nächte
29 Nächte
30 Nächte
31 Nächte
32 Nächte
33 Nächte
34 Nächte
35 Nächte







Juli 2018
Mo
Di
Mi
Do
Fr
Sa
So
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31
August 2018
Mo
Di
Mi
Do
Fr
Sa
So
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31








Prognose:





Zurzeit noch frei:






Bitte wählen Sie Reisetermin und -dauer durch Klick in den Kalender.


Für diesen Reisezeitraum kann noch keine Nachfrage prognostiziert werden.

Schulferien  und Feiertage  in:



Bitte auswählen















Personen

1 Person
2 Personen
3 Personen
4 Personen
5 Personen
6 Personen
7 Personen
8 Personen
9 Personen
10 Personen
11 Personen
12 Personen
13 Personen
14 Personen
15 Personen
16 Personen
17 Personen
18 Personen
19 Personen
20 Personen
21 Personen
22 Personen
23 Personen
24 Personen
25 Personen
26 Personen
27 Personen
28 Personen
29 Personen
30 Personen
31 Personen
32 Personen
33 Personen
34 Personen
35 Personen
36 Personen

Mehr als 37 Personen








Ausstattung

Ausstattung:














Ferienhäuser & -wohnungen

nur Ferienhäuser

nur Ferienwohnungen




Schlafzimmer

1 Schlafzimmer

2 Schlafzimmer

3 Schlafzimmer

4 Schlafzimmer

5 Schlafzimmer

6 Schlafzimmer

7 Schlafzimmer

8 Schlafzimmer

9 Schlafzimmer

10 Schlafzimmer

11 Schlafzimmer

12 Schlafzimmer

13 Schlafzimmer

14 Schlafzimmer

15 Schlafzimmer









Haustier: beliebig

Haustier nicht erlaubt

ein Haustier

mehr als ein Haustier








TV: beliebig

mit TV

mit Sat.-/Kabel-TV








Waschmaschine




Spülmaschine












Pool: beliebig

gemeinschaftlicher Pool

privater Pool




Sauna






Entfernung zum Wasser

100 m zum Wasser

500 m zum Wasser

1 km zum Wasser

5 km zum Wasser

10 km zum Wasser

25 km zum Wasser




Meer-/Seeblick




nur Ferienanlagen





Boot






Spezielle Objekte

Agriturismo

Almabtrieb

Älter als 100 Jahre

Altstadtappartement

Am Golfplatz

An der Skipiste

Architektur- und Designhaus

Auf dem Bauernhof

Außergewöhnliches Haus

Außergewöhnliches Interieur

Bädervilla

Baumhaus

Berghütte

Best of

Bester Ferienort 2011

Bester Ferienort 2012

Bester Ferienort 2013

Bester Ferienort 2014

Bester Ferienort 2015

Bester Ferienort 2016

Bester Ferienort 2017

Billardtisch

Cityappartement

Cottage

Dammuso

Dünenhaus

Einrichtungsstil herrschaftlich-elegant

Einrichtungsstil hochmodern

Einrichtungsstil normal

Einrichtungsstil rustikal

Event

Fachwerkhaus

Finca

für Hobbyköche

Gästezimmer

Grasdachhaus

Gut und günstig

Hafengrundstück

Hausboot/ Schiff

Höhlenwohnung

Holzhaus

Hot Tub

Infinity Pool

Inmitten der Natur gelegen

Klavier

Kykladenhaus

Landgut

Last Minute Angebote

Leuchtturm

Mobilheim

Mühle

nahe Freizeitpark

Natursteinhaus

Ökotourismus

Private Badebucht

Reetdachhaus

Reiten

Robinson-Haus

Romantische Unterkunft

Rorbu

Schloss / Burg

Schöner Garten

Schwarzwaldhaus

Strandhaus

Tipp der Saison

Top 10

Trullo

Ufergrundstück

Weingut

Weiße Villa

Wellnessurlaub

Zelt









weitere Merkmale anzeigen



X
Auswahl zurücksetzen





weitere Merkmale ausblenden






max. Preis

bis CHF 400

bis CHF 500

bis CHF 750

bis CHF 1.000

bis CHF 1.500

bis CHF 2.000

bis CHF 3.000

bis CHF 4.000

bis CHF 5.000








Badezimmer

1 Badezimmer

2 Badezimmer

3 Badezimmer

4 Badezimmer

5 Badezimmer

6 Badezimmer

7 Badezimmer

8 Badezimmer

9 Badezimmer





Whirlpool




Kinderbett






Umfriedetes Grundstück




Entfernung zur Skiabfahrt

100 m zur Piste

500 m zur Piste

1 km zur Piste

5 km zur Piste

10 km zur Piste

25 km zur Piste




Entfernung zum Skilanglauf

100 m zur Loipe

500 m zur Loipe

1 km zur Loipe

5 km zur Loipe

10 km zur Loipe

25 km zur Loipe







WLAN




Mikrowelle




Kamin/-ofen




Barrierefrei





nur Sonderangebote




Anglerfreundlich








Schließen




X
Auswahl zurücksetzen











Angebote zeigen








Ergebnisliste




Landkarte




Über Texel






Teilen








http://www.atraveo.ch//texel


Link zum Kopieren























Aktuelle Anzeige:










Kartenausschnitt wurde verändert.


Angebote laden








Automatisch nachladen




Warum werden eventuell nicht alle Angebote angezeigt?










map








Durchschnittlicher Wochenpreis auf Texel


Ein Ferienhaus auf Texel kostet in der günstigsten Reisezeit durchschnittlich CHF 660, in der Hochsaison CHF 1.094 je Woche. Diese Angaben verstehen sich für das Haus, nicht etwa pro Person, und beinhalten alle obligatorischen Nebenkosten.







Ferienhausurlaub auf Texel

Abwechslungsreicher Urlaub, viel Sonne, Strand und Erholung – dafür steht Texel, die größte der
westfriesischen Inseln
in der niederländischen Provinz
Nordholland
. Am Rande des westfriesischen Wattenmeers gelegen, bietet die Insel sowohl Wassersportfreunden, Badeurlaubern und Naturfreunden optimale Urlaubsbedingungen. atraveo hält für Sie
um die 1.000 Ferienhäuser und Ferienwohnungen
auf Texel bereit. Texel ist durch seine Lage und Vorzüge auch wie geschaffen für Familienurlaube. Die Ferienunterkünfte, die Sie bei atraveo auf der Insel finden können, bieten Ihnen je nach Geschmack das optimale Domizil, von dem aus Sie Ihren Urlaub auf Texel gestalten und genießen können.


Ost oder West – Texel ist wie geschaffen zum Urlauben

Der lange feinsandige Strand im Westen der Insel ist mit Sicherheit einer der Hauptgründe, sich für einen Urlaub auf Texel zu entscheiden. Mit über 30 Kilometern Strandlänge und einer malerisch dahinter liegenden Dünenlandschaft mit dem Nationalpark
Duinen van Texel
eignet sich vor allem der Westen Texels für gelungene Tage am Strand und Ausflüge in die Natur. Der Dünengürtel ist zirka 22 Kilometer lang, hat eine Fläche von 4300 Hektar und prägt die westliche Inselregion. Direkt hinter den Dünen liegt mit dem Dorf
De Koog
das touristische Zentrum der Insel. Hier und in der näheren Umgebung finden Sie die meisten Ferien- und Bungalowparks auf Texel. Die Ferienhäuser aber auch die die Wohnungen und Appartements in den Residenzen sind mit ihren Freizeitangeboten sehr beliebte Unterkünfte. Ein atraveo-Kunde schrieb zu einem Objekt:
Das war eines der schönsten Ferienhäuser, die wir je gehabt haben. Die Lage war einfach super.

Im Osten Texels öffnet sich die Küste zum niederländischen Wattenmeer. Es ist Teil des Weltnaturerbes und großer Anzugspunkt für Touristen und Naturliebhaber.


Texel vom Ferienhaus aus auf zwei Rädern erkunden

Das Fahrrad sollte bei Ihrem Urlaub auf Texel auf keinen Fall fehlen, denn auf der Insel schlängeln sich über 100 Kilometer gut ausgebauter Radwege durch die Landschaft, vorbei an Feldern und Bauernhöfen, durch die Dünen und die vielen kleinen Dörfer. Viel zu entdecken gibt es eigentlich überall. Wer ohne eigenes Fahrrad anreist, muss auf den Spaß nicht verzichten, denn gut ausgestattete Leihräder werden fast überall angeboten. Übrigens ist auf Texel im Gegensatz zu den anderen westfriesischen Inseln auch Autofahren erlaubt. Aber ganz ehrlich, Radfahren gehört zu einem Urlaub in Holland einfach dazu und macht auch viel mehr Spaß. Wer will, kann aber auch die ein oder andere Tour zu Fuß unternehmen, viele ausgewiesene Wanderwege leiten Sie durch die Landschaft.


Aktiv sein auf Texel

Wer seinen Urlaub auch über das Radfahren und Wandern hinaus gerne aktiv gestaltet, findet auf Texel jede Menge Möglichkeiten dies zu tun. Zu Wasser, zu Land oder sogar in der Luft lässt sich hier so Einiges anstellen.

Fortgeschrittene Surfer beispielsweise können sich auf Texel auf ordentlich Wellengang freuen, denn erfahrungsgemäß sind die Wellen bei Texel ein Stück weit höher als anderswo an der niederländischen Nordseeküste. Sind Sie jedoch Anfänger und möchten Surfen erst lernen, ist auch das kein Problem. Am besonders beliebten Paal 17 bei De Koog (Paal nennen sich die Strandpavillons) befindet sich eine Surfschule, die Kurse anbietet und die entsprechende Ausrüstung verleiht.

Windsurfing ist auf Texel ebenfalls möglich, jedoch nur an unbeaufsichtigten Strandabschnitten abseits der Badestrände. Der Vorteil ist jedoch, dass man sich wegen des langen Strands, je nach Schwierigkeitsgrad den optimalen Bereich suchen kann. Kurse im Windsurfing werden unter anderem im Windsurfclub in Dijksmanshuizen (bei Oudechild) angeboten.

Ob Bootsrundfahrten oder Sportangeln, auch hier wird man auf Texel fündig. Beispielsweise können Sie in Oudechild am Wattenmeer verschiedene Angebote wahrnehmen.

Auch an Land lässt sich einiges unternehmen. Beispielsweise befindet sich bei
De Cocksdorp
ein Neun-Loch-Golfplatz, der sowohl für Anfänger wie Fortgeschrittene Unterhaltung und Herausforderung bietet. Ebenfalls sehr beliebt ist die Indoor-Kartbahn bei De Koog. Der
Roompot Kustpark Texel
besitzt zudem ein tolles Schwimmbad mit einer langer Wasserrutsche.

Und wer noch mehr erleben möchte und ganz hoch hinaus will, kann sich im Internet oder vor Ort über Rundflüge über die Insellandschaft und Fallschirmsprünge informieren.


Klein aber fein – die Dörfer und Regionen auf Texel

Der Hauptort von Texel ist
Den Burg
im Zentrum der Insel. Kleine Gassen und Geschäfte laden hier zum Bummeln ein. Sollte Sie der große Hunger packen und Ihnen nach leckeren Fischgerichten zumute sein, dann empfiehlt sich ein Abstecher in den Hafen von Oudechild, wo Sie die besten Fischrestaurants der westfriesischen Inseln finden. Sehenswert ist hier auch das
Maritiem & Jutters

Museum
(Meeres- und Strandräuber-Museum). Richtig bunt geht es auf den Boulevards und in den Gassen von De Koog zu – und das auch gerne mal bis in die Nacht hinein. Südlich davon finden Sie das Naturmuseum
Ecomare
mit seiner Seehundstation und vielen Aquarien, in denen Sie die Bewohner der Nordsee hautnah erleben können. Ganz ruhig geht es dagegen in den Naturreservaten
De Slufter
und
De Muy
zu. Die mehr als 300 hier nistenden Vogelarten haben Texel auch den Beinamen „Vogelinsel“ eingebracht. Hier finden auch einige stark bedrohte Arten, wie der Austernfischer oder die Heringsmöwe, ein geeignetes Rückzugsgebiet.


Mit dem Auto und der Fähre nach Texel
zu der Ferienwohnung

Die gängigste Variante, um ins Ferienhaus auf Texel zu kommen, ist die Anreise mit dem eigenen Pkw. Die Routen sind je nach Herkunftsort unterschiedlich. Von der Norddeutschland führt die Reise meist über Bremen und Oldenburg durch die niederländischen Provinzen Groningen und Friesland und schließlich über den
Afsluitdijk
, den Abschlussdeich, am IJsselmeer vorbei nach Nordholland. Aus den meisten anderen Teilen Deutschlands bietet sich meist entweder die Route über das Ruhrgebiet und von dort über die A3 in Richtung Arnheim oder von Köln über die A57 in Richtung Nijmegen an. In den Niederlanden geht es dann zunächst in Richtung Amsterdam und von dort die Küste hinauf in Richtung Den Helder weiter.

Erreichen kann man Texel selber dann mit der Autofähre von Den Helder aus in zwanzig Minuten Fahrzeit. Einmal in Den Helder angekommen ist der Weg zur Fähre ausgeschildert. Ab 6.30 Uhr bis 21.30 Uhr setzt die Fähre stündlich über. Reservierungen sind in der Regel nicht nötig.

Zugreisende kommen über den Bahnhof in Den Helder, an dem auch Fernverkehrszüge halten, ebenfalls an ihr Ziel. Mindestens ein Umstieg in Nimwegen oder Amsterdam, wo auch Intercitys halten, sollte bei den meisten Verbindungen jedoch eingeplant werden.





Die top bewerteten Orte auf Texel


De Koog


De Cocksdorp







Benachbarte Ferienregionen Texel


Ijsselmeer

Nordholland

Terschelling

Friesland

Egmond-Bergen-Schoorl

Westfriesische Inseln

Niederländisches Wattenmeer

Küste von Friesland

Küste von Nordholland

See Heegermeer











Sortierung:


Relevanz

Kundenbewertung

Preis aufsteigend

Preis absteigend





1

2


3




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 291734

+ 106 Unterkünfte



ab
CHF 461
für 1 Woche




Details





De Koog, Texel

Ferienwohnung für max. 6 Personen

3 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (auf Anfrage), TV, Internet, Waschmaschine, Spülmaschine, Meer ca. 1,5 km, Sauna








4,5 von 5
17 Kundenbewertungen









Von diesem Objekttyp gibt es insgesamt 15 Unterkünfte, die alle identisch ausgestattet sind.&nbspZu; dieser Anlage gehören 6 weitere Objekttypen mit insgesamt 92 Unterkünften



ab CHF 849/Woche

Ferienwohnung für max. 8 Personen
, 4 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 291736

Vorschau



ab CHF 380/Woche

Ferienwohnung für max. 4 Personen
, 2 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 291730
(24 Ferienwohnungen)
Vorschau



ab CHF 508/Woche

Ferienwohnung für max. 6 Personen
, 3 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 291735
(18 Ferienwohnungen)
Vorschau



ab CHF 415/Woche

Ferienwohnung für max. 6 Personen
, 3 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 291733
(17 Ferienwohnungen)
Vorschau



ab CHF 426/Woche

Ferienwohnung für max. 4 Personen
, 2 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 291731
(17 Ferienwohnungen)
Vorschau



ab CHF 496/Woche

Ferienwohnung für max. 4 Personen
, 2 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 291732
(15 Ferienwohnungen)
Vorschau



mehr anzeigen
















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 931656

+ 235 Unterkünfte



ab
CHF 275
für 1 Woche




Details





De Cocksdorp, Texel

Ferienhaus für max. 6 Personen

3 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (auf Anfrage), TV, Internet, Spülmaschine, Meer ca. 2,5 km,
gemeinschaftlicher Pool








4,6 von 5
5 Kundenbewertungen









Zu dieser Anlage gehören 13 weitere Objekttypen mit insgesamt 235 Unterkünften



ab CHF 775/Woche

Ferienhaus für max. 10 Personen
, 5 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 648626
(8 Ferienhäuser)
Vorschau



ab CHF 1.901/Woche

Ferienhaus für max. 24 Personen
, 12 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 648627
(2 Ferienhäuser)
Vorschau



ab CHF 663/Woche

Ferienhaus für max. 4 Personen
, 2 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 648628
(5 Ferienhäuser)
Vorschau



ab CHF 624/Woche

Ferienhaus für max. 6 Personen
, 3 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 648629
(5 Ferienhäuser)
Vorschau



ab CHF 554/Woche

Ferienhaus für max. 8 Personen
, 4 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 648630
(10 Ferienhäuser)
Vorschau



ab CHF 914/Woche

Ferienhaus für max. 12 Personen
, 6 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 714339
(8 Ferienhäuser)
Vorschau



ab CHF 531/Woche

Ferienhaus für max. 6 Personen
, 3 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 714340
(10 Ferienhäuser)
Vorschau



ab CHF 310/Woche

Ferienhaus für max. 8 Personen
, 4 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 931657
(34 Ferienhäuser)
Vorschau



ab CHF 391/Woche

Ferienhaus für max. 6 Personen
, 3 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 931885
(5 Ferienhäuser)
Vorschau



ab CHF 350/Woche

Ferienhaus für max. 4 Personen
, 2 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 1010173

Vorschau



ab CHF 646/Woche

Mobilheim für max. 4 Personen
, 2 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 313219
(16 Mobilheime)
Vorschau



ab CHF 531/Woche

Ferienhaus für max. 8 Personen
, 4 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 648631
(15 Ferienhäuser)
Vorschau



ab CHF 240/Woche

Ferienhaus für max. 4 Personen
, 2 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 313217
(116 Ferienhäuser)
Vorschau



mehr anzeigen
















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 291738

+ 34 Unterkünfte



ab
CHF 473
für 1 Woche




Details





De Koog, Texel

Ferienwohnung für max. 4 Personen

2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (auf Anfrage), TV, Internet, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Meer ca. 1 km, Sauna








5,0 von 5
5 Kundenbewertungen









Von diesem Objekttyp gibt es insgesamt 19 Unterkünfte, die alle identisch ausgestattet sind.&nbspZu; dieser Anlage gehören 5 weitere Objekttypen mit insgesamt 16 Unterkünften



ab CHF 832/Woche

Ferienwohnung für max. 6 Personen
, 3 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 291739
(5 Ferienwohnungen)
Vorschau



ab CHF 669/Woche

Ferienhaus für max. 4 Personen
, 2 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 626099
(3 Ferienhäuser)
Vorschau



ab CHF 746/Woche

Ferienhaus für max. 6 Personen
, 3 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 626101

Vorschau



ab CHF 438/Woche

Ferienwohnung für max. 4 Personen
, 2 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 291737
(6 Ferienwohnungen)
Vorschau



ab CHF 606/Woche

Ferienhaus für max. 4 Personen
, 2 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 626100

Vorschau



mehr anzeigen
















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 1225582




ab
CHF 1.425
für 1 Woche




Details





De Koog, Texel

Ferienhaus für max. 8 Personen

Ca. 100 m², 4 Schlafzimmer, 4 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 1), Kabel-TV, WLAN, Waschmaschine, Spülmaschine, Meer ca. 1,5 km





















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 485154

+ 14 Unterkünfte



ab
CHF 410
für 1 Woche




Details





Oosterend, Texel

Ferienhaus für max. 6 Personen

Ca. 80 m², 3 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Kabel-TV, WLAN überall, Waschmaschine, Nichtraucherobjekt, Sandstrand ca. 5 km, Meer ca. 100 m








4,6 von 5
41 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 951108




ab
CHF 548
für 1 Woche




Details





Den Burg, Texel

Ferienhaus für max. 5 Personen

Ca. 60 m², 3 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 2), Kabel-TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Strand ca. 1,5 km








4,8 von 5
12 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 771996

+ 1 Unterkunft



ab
CHF 298
für 1 Woche




Details





De Cocksdorp, Texel

Ferienhaus für max. 4 Personen

Ca. 49 m², Haustiere sind erlaubt (max. 2), Kabel-TV, Sandstrand ca. 2 km,
gemeinschaftlicher Pool








4,5 von 5
4 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 1180097




ab
CHF 459
für 1 Woche




Details





De Koog, Texel

Ferienhaus für max. 4 Erwachsene + 2 Kinder

Ca. 70 m², 3 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 2), Kabel-TV, WLAN überall, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Sandstrand ca. 2 km








2,5 von 5
8 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 1225585




ab
CHF 825
für 1 Woche




Details





Oost-texel, Texel

Ferienhaus für max. 6 Personen

Ca. 75 m², 3 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 1), Kabel-TV, WLAN, Spülmaschine, Meer ca. 1 km





















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 1190756




ab
CHF 714
für 1 Woche




Details





De Cocksdorp, Texel

Ferienhaus für max. 4 Personen

Ca. 150 m², 2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 2), TV, WLAN, Waschmaschine, Spülmaschine, Strand ca. 2,8 km, Meer ca. 600 m



















NEU



Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 1320832




ab
CHF 1.041
für 1 Woche




Details





Den Burg, Texel

Ferienhaus für max. 4 Personen

Ca. 85 m², 2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, TV, WLAN, Spülmaschine, Strand ca. 5 km, Meer ca. 2 km





















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 203968

+ 5 Unterkünfte



ab
CHF 495
für 1 Woche




Details





De Koog, Texel

Ferienhaus für max. 6 Personen

Ca. 130 m², 3 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 2), TV, WLAN, Spülmaschine, Meer ca. 1 km,
gemeinschaftlicher Pool








5,0 von 5
1 Kundenbewertung









Zu dieser Anlage gehören 5 weitere Objekttypen mit insgesamt 5 Unterkünften



ab CHF 302/Woche

Ferienhaus für max. 4 Personen
, ca. 45 m², 2 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 899116

Vorschau



ab CHF 441/Woche

Ferienhaus für max. 4 Personen
, ca. 130 m², 2 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 56839

Vorschau



ab CHF 397/Woche

Ferienhaus für max. 5 Personen
, ca. 65 m², 2 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 1288625

Vorschau



ab CHF 495/Woche

Ferienhaus für max. 6 Personen
, ca. 115 m², 3 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 56838

Vorschau



ab CHF 495/Woche

Ferienhaus für max. 6 Personen
, ca. 70 m², 3 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 948909

Vorschau



mehr anzeigen









1

2


3







PGRpdiBjbGFzcz0iaGlkZSI+CQkJCTxpbWcgaGVpZ2h0PSIxIiB3aWR0aD0iMSIgc3R5bGU9ImJvcmRlci1zdHlsZTpub25lOyIgYWx0PSIiIHNyYz0iLy9nb29nbGVhZHMuZy5kb3VibGVjbGljay5uZXQvcGFnZWFkL3ZpZXd0aHJvdWdoY29udmVyc2lvbi8xMDM4NzEwMTYwLz92YWx1ZT0wJmFtcDtndWlkPU9OJmFtcDtzY3JpcHQ9MCZkYXRhPXBhZ2VJZCUzRHNlYXJjaFJlc3VsdHMlM0J0cmF2ZWxDb3VudHJ5SWQlM0ROTCUzQmxhbmd1YWdlJTNEZGUiIC8+PC9kaXY+Cgo8ZGl2IGNsYXNzPSJoaWRlIj4JCQkJPHNjcmlwdCB0eXBlPSJ0ZXh0L2phdmFzY3JpcHQiPgoJCQkJCWlmICh0eXBlb2YgQVRJdGFnICE9ICd1bmRlZmluZWQnKSB7CgkJCQkJCUFUSXRhZy5wYWdlLnNldCh7Im5hbWUiOiJzZWFyY2hSZXN1bHRzIiwibGV2ZWwyIjoxfSk7CgkJCQkJCUFUSXRhZy5kaXNwYXRjaCgpOwoJCQkJCX0KCQkJCTwvc2NyaXB0PjwvZGl2PgoK










Das Beste an atraveo



Trafficpartner



Vermieter



Presse



Job und Karriere



Datenschutz



Für Reisebüros



Vermittlungsbedingungen



Impressum




© 1997-2017

atraveo - Der große Ferienhausmarkt im Internet



atraveo.ch



atraveo.it



atraveo.fr



atraveo.de



atraveo.at



atraveo.nl



atraveo.be



atraveo.dk



atraveo.se



atraveo.pl



atraveo.cz



atraveo.es



atraveo.co.uk



atraveo.com




































