

Ferienhäuser & Ferienwohnungen in Flandern (Belgien) bei atraveo buchen






















Login






als Vermieter






als Partner






als Kunde





















Der Kundenbereich wurde abgeschaltet. Wenn Sie Fragen zu Ihrer Buchung oder Zahlung haben, klicken Sie bitte
hier
.


Login


Neues Passwort anfordern










Ferienhäuser in Flandern & Ferienwohnungen in Flandern





atraveo international
CH deutsch CHF






Deutsch

EUR





Deutsch

EUR





Deutsch
|
Français
|
Italiano

CHF





Nederlands

EUR





Nederlands
|
Français
|
Deutsch

EUR





Français
|
Deutsch

EUR





Français

EUR





Dansk

DKK





Svenska

SEK





Polski

PLN





Česky

CZK





Italiano
|
Deutsch

EUR





Español

EUR





English

GBP





English
|
Español

USD






mehr






Deutsch




Nederlands




Français




Dansk




Svenska




Polski




Česky




Italiano




Español




English






EUR




CHF




DKK




SEK




PLN




CZK




GBP




USD




Übernehmen






















Heute 289.357 Ferienhäuser









rent a good time
Mehr Auswahl, geprüfte Bewertungen, bester Preis
Reiseideen
Länderweise Inspiration
Ferienhausblog
Madeira – Urlaub auf der Blumeninsel
Für Vermieter
atraveo vermarktet Ihre Ferienunterkunft





Frage an den Kundenservice

Kostenloser Newsletter




Meistgebucht

Ostseeküste Deutschland
Istrien
Mallorca
Dalmatien
Adriaküste Italien
Toskana
Nordseeküste Deutschland
Nordseeküste Dänemark
Kvarner Bucht
Tirol



Letzte Suche


Zuletzt angesehen


Merkliste





Kunden bewerten
atraveo mit 4,8
von 5 Sternen


TÜV-geprüft auf Qualität, Sicherheit
und Transparenz



Lonely Planet und weitere Reiseführer empfehlen atraveo








ausklappen









Ausblick von einer Ferienwohnung für 8 Personen am Strand von Oostende.


1/
6

Strand so weit das Auge reicht

Belgien
| Von Koksijde bis nach Knokke Heist zieht sich die Belgische Küste. Feiner Nordsee-Sand und perfekte Infrastruktur zeichnen die Strände des kleinen Benelux-Staates aus. Badespaß ist also garantiert.

Je Woche ab
CHF 347


178 Angebote zeigen








Unweit der deutsch-belgischen Grenze wohnen Sie in diesen ehemaligen Postwaggon aus dem Jahr 1930.


2/
6

Was ist das denn?

Belgien
| Züge, Windmühlen, Zirkuswagen oder Märchenschlösser – hier finden Sie Unterkünfte, die auf den ersten Blick nicht unbedingt erwarten lassen, dass es sich um Ferienhäuser handelt.

Je Woche ab
CHF 571


25 Angebote zeigen









Ferienwohnung für vier Personen auf einem restaurierten Bauernhof in Flandern, geschmackvoll eingerichtet.


3/
6

Die Besten in Belgien

Von der Küste bis hinauf in die bergigen Ardennen bietet Belgien zahlreiche gute Gelegenheiten für einen schönen Urlaub. Wir haben Ihnen dafür die top bewerteten Ferienhäuser zusammengestellt.

Je Woche ab
CHF 361


137 Angebote zeigen









4/
6

Urlaub mit dem Herrchen

Belgien
| Bei diesen Ferienhäusern ist das Mitbringen von Haustieren ausdrücklich erlaubt, so
dass auch Ihr treuer Vierbeiner in den Genuss von erholsamen und
ereignisreichen Urlaubstagen kommt.

Je Woche ab
CHF 401


1.309 Angebote zeigen








Rustikales Ferienhaus für bis zu 22 Personen in den Belgischen Ardennen.


5/
6

Urlaub in großer Runde

Belgien
| Ganz viel Platz für schöne Stunden mit Familie und Freunden finden Sie in einem dieser großzügigen Ferienhäuser in Belgien mit mindestens sechs Schlafzimmern.

Je Woche ab
CHF 932


440 Angebote zeigen








Bei einem Ferienhaus für 4 Personen in einem Ferienpark in Flandern.


6/
6

Spaß für die ganze Familie

Belgien
| Eltern können sich hier entspannt zurücklehnen, denn ihre Sprösslinge 
werden in einem Ferienpark oder einer Ferienresidenz bestens versorgt 
und unterhalten.

Je Woche ab
CHF 414


248 Angebote zeigen












Belgische Küste | Strand so weit das Auge reicht

178 Angebote









Belgien | Was ist das denn?

25 Angebote










Die Besten in Belgien

137 Angebote









​Belgien | Urlaub mit dem Herrchen

1.309 Angebote









Belgien | Große Ferienhäuser

440 Angebote









Belgien | Urlaub im Ferienpark

248 Angebote


























Heute 289.357 Ferienhäuser

rent a good time





















Satellitenbild






Regionenansicht






Feriengebiete








Bitte wählen Sie ein Land aus:




Alle Länder






Oder wählen Sie






















X



Reisedauer

1 Woche

2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
5 Wochen

1 Nacht

2 Nächte
3 Nächte
4 Nächte
5 Nächte
6 Nächte
7 Nächte
8 Nächte
9 Nächte
10 Nächte
11 Nächte
12 Nächte
13 Nächte
14 Nächte
15 Nächte
16 Nächte
17 Nächte
18 Nächte
19 Nächte
20 Nächte
21 Nächte
22 Nächte
23 Nächte
24 Nächte
25 Nächte
26 Nächte
27 Nächte
28 Nächte
29 Nächte
30 Nächte
31 Nächte
32 Nächte
33 Nächte
34 Nächte
35 Nächte







Juli 2018
Mo
Di
Mi
Do
Fr
Sa
So
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31
August 2018
Mo
Di
Mi
Do
Fr
Sa
So
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31








Prognose:





Zurzeit noch frei:






Bitte wählen Sie Reisetermin und -dauer durch Klick in den Kalender.


Für diesen Reisezeitraum kann noch keine Nachfrage prognostiziert werden.

Schulferien  und Feiertage  in:



Bitte auswählen















Personen

1 Person
2 Personen
3 Personen
4 Personen
5 Personen
6 Personen
7 Personen
8 Personen
9 Personen
10 Personen
11 Personen
12 Personen
13 Personen
14 Personen
15 Personen
16 Personen
17 Personen
18 Personen
19 Personen
20 Personen
21 Personen
22 Personen
23 Personen
24 Personen
25 Personen
26 Personen
27 Personen
28 Personen
29 Personen
30 Personen
31 Personen
32 Personen
33 Personen
34 Personen
35 Personen
36 Personen

Mehr als 37 Personen








Ausstattung

Ausstattung:














Ferienhäuser & -wohnungen

nur Ferienhäuser

nur Ferienwohnungen




Schlafzimmer

1 Schlafzimmer

2 Schlafzimmer

3 Schlafzimmer

4 Schlafzimmer

5 Schlafzimmer

6 Schlafzimmer

7 Schlafzimmer

8 Schlafzimmer

9 Schlafzimmer

10 Schlafzimmer

11 Schlafzimmer

12 Schlafzimmer

13 Schlafzimmer

14 Schlafzimmer

15 Schlafzimmer









Haustier: beliebig

Haustier nicht erlaubt

ein Haustier

mehr als ein Haustier








TV: beliebig

mit TV

mit Sat.-/Kabel-TV








Waschmaschine




Spülmaschine












Pool: beliebig

gemeinschaftlicher Pool

privater Pool




Sauna






Entfernung zum Wasser

100 m zum Wasser

500 m zum Wasser

1 km zum Wasser

5 km zum Wasser

10 km zum Wasser

25 km zum Wasser




Meer-/Seeblick




nur Ferienanlagen





Boot






Spezielle Objekte

Agriturismo

Almabtrieb

Älter als 100 Jahre

Altstadtappartement

Am Golfplatz

An der Skipiste

Architektur- und Designhaus

Auf dem Bauernhof

Außergewöhnliches Haus

Außergewöhnliches Interieur

Bädervilla

Baumhaus

Berghütte

Best of

Bester Ferienort 2011

Bester Ferienort 2012

Bester Ferienort 2013

Bester Ferienort 2014

Bester Ferienort 2015

Bester Ferienort 2016

Bester Ferienort 2017

Billardtisch

Cityappartement

Cottage

Dammuso

Dünenhaus

Einrichtungsstil herrschaftlich-elegant

Einrichtungsstil hochmodern

Einrichtungsstil normal

Einrichtungsstil rustikal

Event

Fachwerkhaus

Finca

für Hobbyköche

Gästezimmer

Grasdachhaus

Gut und günstig

Hafengrundstück

Hausboot/ Schiff

Höhlenwohnung

Holzhaus

Hot Tub

Infinity Pool

Inmitten der Natur gelegen

Klavier

Kykladenhaus

Landgut

Last Minute Angebote

Leuchtturm

Mobilheim

Mühle

nahe Freizeitpark

Natursteinhaus

Ökotourismus

Private Badebucht

Reetdachhaus

Reiten

Robinson-Haus

Romantische Unterkunft

Rorbu

Schloss / Burg

Schöner Garten

Schwarzwaldhaus

Strandhaus

Tipp der Saison

Top 10

Trullo

Ufergrundstück

Weingut

Weiße Villa

Wellnessurlaub

Zelt









weitere Merkmale anzeigen



X
Auswahl zurücksetzen





weitere Merkmale ausblenden






max. Preis

bis CHF 400

bis CHF 500

bis CHF 750

bis CHF 1.000

bis CHF 1.500

bis CHF 2.000

bis CHF 3.000

bis CHF 4.000

bis CHF 5.000








Badezimmer

1 Badezimmer

2 Badezimmer

3 Badezimmer

4 Badezimmer

5 Badezimmer

6 Badezimmer

7 Badezimmer

8 Badezimmer

9 Badezimmer





Whirlpool




Kinderbett






Umfriedetes Grundstück




Entfernung zur Skiabfahrt

100 m zur Piste

500 m zur Piste

1 km zur Piste

5 km zur Piste

10 km zur Piste

25 km zur Piste




Entfernung zum Skilanglauf

100 m zur Loipe

500 m zur Loipe

1 km zur Loipe

5 km zur Loipe

10 km zur Loipe

25 km zur Loipe







WLAN




Mikrowelle




Kamin/-ofen




Barrierefrei





nur Sonderangebote




Anglerfreundlich








Schließen




X
Auswahl zurücksetzen











Angebote zeigen








Ergebnisliste




Landkarte




Über Flandern






Teilen








http://www.atraveo.ch//flandern


Link zum Kopieren























Aktuelle Anzeige:










Kartenausschnitt wurde verändert.


Angebote laden








Automatisch nachladen




Warum werden eventuell nicht alle Angebote angezeigt?










map








Durchschnittlicher Wochenpreis in Flandern


Ein Ferienhaus in Flandern kostet in der günstigsten Reisezeit durchschnittlich CHF 713, in der Hochsaison CHF 1.110 je Woche. Diese Angaben verstehen sich für das Haus, nicht etwa pro Person, und beinhalten alle obligatorischen Nebenkosten.







Ein Ferienhaus in Flandern – Nordseestrand, Radwegland, Grachtenstadt und Schokolade

Ob Natururlaub in der weiten Landschaft, Strandurlaub an der Nordsee oder Städtereise nach Brügge, Brüssel oder Antwerpen. Ob Badespaß mit der Familie, Wellness- und Genussreise oder Kulturerltrip – Flandern ist eine besonders vielfältige Urlaubsregion – und es liegt so nah. atraveo hat in Flandern
über 800 Ferienhäuser und mehr als 220 Ferienwohnungen
für Sie im Angebot. Lesen Sie, was es in Flandern alles zu entdecken gibt! Die beliebtesten Orte für einen Ferienhausurlaub in Flandern sind laut der Bewertung unserer Kunden
Bredene
,
Brügge
,
De Haan
,
De Panne
und
Koksijde
.


Reiche Kultur in Flandern

Wohin Sie auch in Flandern reisen, Sie werden sicherlich beeindruckende Kultur erleben. Pittoreske Städte wie Brügge und Leuven, voll historischer Gebäude, gotischen Bauten, ein reiches Kunst- und Kulturleben, viele Festivals, historische Spuren, beeindruckendes Brauchtum und Handwerk. In Flandern leben über 17.000 Riesen. Das glauben Sie nicht? Nun, Sie können diesen Riesen selbst begegnen, denn im Sommer sind sie auf Volksfesten unterwegs. Der schöne Brauch der Riesenumzüge ist schon Jahrhunderte alt. Und so wurden nach und nach wohl jeder Stadt in Flandern Riesen geboren – ein märchenhaftes Erlebnis für jeden Besucher. Der Größte ist übrigens mehr als zehn Meter hoch und lädt alle zwei Jahre zum Riesenfest in
Nieuwpoort
. Eine weitere Institution im Brauchtum Flanderns sind die Beginenhöfe. Schon im 13 Jahrhundert entstanden diese Wohnanlagen für alleinstehende Frauen, die so selbstbestimmt in einer Gemeinschaft leben konnten. Besuchen Sie unbedingt eine dieser Wohnanlagen, die auch heute noch Orte der Ruhe und Gemeinschaft sind. In der Kunststadt
Antwerpen
lebten die berühmten Alten Meister Peter Paul Rubens und van Dyck, denen hier mehrere Museen gewidmet sind. Außerdem begeistert die Hafenstadt mit historischen Gebäuden, wie der gotischen Liebfrauenkirche und städtischer Lebendigkeit. Besuchen Sie doch einmal die Diamantenbörse von Antwerpen, seit Jahrhunderten eine der Größten der Welt. Neben der bildenden Kunst haben auch Musikfeste und Festivals in Flandern Tradition. Besonders im Sommer gibt es überall kleine und größere Veranstaltungen. Berühmt sind das
Festival Rock Werchter
sowie das Filmfestival in
Gent
. Eine besonders spannende Stadt ist auch Belgiens Hauptstadt
Brüssel
. Hier wurde im Jahr 1912 die Praline erfunden. Eine Kostprobe dieser hohen Kunst der belgischen Chocolatiers sollten Sie keinesfalls verpassen. Auch sonst wird in der Hauptstadt Belgiens nicht nur Europapolitik gemacht, Brüssel ist eine Großstadt mit reichhaltigem Kulturangebot, einer wunderschönen Innenstadt mit Altbauvierteln und vielen Geschäften. Das Flair von Brüssel inspirierte auch den berühmten Comiczeichner Jijé, dessen Marsupilami von der Hauswand Nr .15 in der Rue des Capucins leuchtet.


Flandern – Schöner Urlaub an der Küste

Die
belgische Küste
lockt mit über 60 Kilometern Sandstrand. Genießen Sie die sanften Dünen, die langen Promenaden und die belebten Einkaufsstraßen der vielen schönen Badeorte wie De Haan, De Panne, Bredene und Koksijde. Untereinander sind die Orte mit der Kusttram verbunden, die malerisch entlang der Küste fährt. Genießen Sie das Meerespanorama und erreichen Sie bequem alle Angebote der Region. Wie wäre es zum Beispiel mit einem Tagesausflug in den liebevoll gestalteten Vergnügungspark
Plopsaland de Panne
. Hier unternehmen Kinder eine Bootsfahrt auf einer riesigen Ente, besuchen den Streichelzoo, toben sich auf dem Spielplatz aus und besuchen die zahlreichen Fahrgeschäfte. Von Ende März bis Ende September ist an der Küste zwischen Knokke-Heist und De Panne auch die Kunst am Strand: Die Skulpturen der internationalen Triennale Beaufort werden hier aufgestellt und können besichtigt werden. Wer es lieber sportlich mag, kann beispielsweise eine Runde Strandsegeln gehen. So wird es bestimmt nicht langweilig. Die Kusttram hält auch in
Zeebrügge
, einem Ortsteil der berühmten Stadt Brügge, die nur 15 Kilometer vom Meer entfernt liegt. Brügge ist eine bezaubernde Stadt. Flanieren Sie durch die Straßen voll wunderschöner mittelalterlicher Gebäude, wandeln Sie über die vielen schmucken Brücken oder fahren Sie auf den Grachten durch die Stadt. Genießen Sie das besondere historische Flair von Brügges Innenstadt, die zum UNESCO Weltkulturerbe gehört. Ein besonders schönes Angebot zum Kennenlernen der Stadt ist die Themen-Führung
Choc! Around the clock!
, die Sie am Wochenende, Montags und Mittwochs durch die historische Innenstadt zu den besten Chocolatiers von Brügge führt. Besuchen Sie unbedingt die Liebfrauenkirche mit dem berühmten Gemälde von Michelangelo „Madonna mit Kind“ und den beschaulichen
Begijnhof Ten Wijngaarde
.


Urlaub im Grünen – Flandern, El Dorado für Radfahrer

Flandern bietet wunderschöne Rad- und Wanderwege durch besonders schöne Naturgebiete. Radeln Sie nahe der Küste durch die Polderlandschaft, an idyllischen Kanälen entlang, oder fahren Sie einmal auf der Spur der Radprofis der Flandern Tour, etwa auf der Mauer von Geraardsbergen, einer Kopfsteinplasterstraße mit besonders starkem Gefälle auf der schon viele berühmte Radprofis um den Sieg rangen. Das Heuvelland mit seiner sanften Hügellandschaft eignet sich hervorragend zum Wandern. Und auch hier können Sie einen Klassiker des Radrennsports befahren, den Kemmelberg. Neben Schokolade und Diamanten hat auch das Bier in Belgien Tradition. Besonderen Genuss bietet Ihnen gerade auch die Bierkultur der Klöster Flanderns. Kaum zu glauben, im Mittelalter wurde Bier zunächst hauptsächlich von Mönchen gebraut, die mit dieser nahrhaften Flüssigkeit ihre Fastenzeit bestritten. Damals galt: Was flüssig ist, bricht das Fasten nicht, zumindest nach der Freigabe durch den Papst. Und der gab seine Zustimmung, nachdem er eine Kostprobe bekam, die  nach der langen Reise nach Rom längst verdorben war. Bekannt sind besonders das Bier der Abtei von Westmalle und das der Abtei von Postel. Die Stadt Tongeren ist die älteste Stadt Belgiens und beherbergt spannende historische Zeugnisse. Hier sind nicht nur Teile der römischen Mauer zu sehen, sondern auch ein Standbild des belgischen Asterix: Ambiorix war ein historischer König der Gallier, der eine große Schlacht gegen Caesar gewann, später jedoch fliehen musste. Außerdem beeindrucken die Liebfrauenbasilika sowie der Begijnhof der Stadt.


Anreise

zum Ferienhaus nach Flandern

Flandern ist gut mit dem Auto zu erreichen, vom Ruhrgebiet aus dauert die Fahrt beispielsweise nur rund zwei Stunden, von Münster etwa drei und von Frankfurt etwas mehr als viereinhalb Stunden. Belgiens Straßen sind komplett mautfrei. Die Höchstgeschwindigkeit auf den Autobahnen beträgt 120 km/h, im Ortsgebiet sind es 50 km/h. Mit dem Zug dauert die Fahrt von Frankfurt nach Brüssel etwa vier Stunden, mit dem Thalys von Köln nach Brüssel nur eine Stunde und vierzig Minuten. Mit dem Flugzeug fliegen Sie beispielsweise von Berlin nach Brüssel in etwa eineinhalb Stunden.





Die top bewerteten Orte in Flandern


Brügge


De Haan


Oostende


Westende


De Panne


Oostduinkerke


Bredene


Westende-Bad


Koksijde


Middelkerke







Benachbarte Ferienregionen Provinz Antwerpen


Provinz Antwerpen

Brüssel

Provinz Ostflandern

Provinz Flämisch-Brabant

Seeländisch Flandern

Zeeland

Zuid-Beveland

Westerschelde

Bergen und Umgebung

Küste von Zeeland











Sortierung:


Relevanz

Kundenbewertung

Preis aufsteigend

Preis absteigend





1

2


3


4


...



















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 1128660

+ 1 Unterkunft



ab
CHF 389
für 1 Woche




Details





De Panne, Flandern

Ferienhaus für max. 6 Personen

Ca. 85 m², 3 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 1), Sat.-TV, WLAN überall, Spülmaschine, Sandstrand ca. 3 km,
gemeinschaftlicher Pool








5,0 von 5
11 Kundenbewertungen









Zu dieser Anlage gehört 1 weiterer Objekttyp mit 1 Unterkunft



ab CHF 360/Woche

Ferienhaus für max. 4 Personen
, ca. 100 m², 2 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 1261030

Vorschau


















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 893591

+ 16 Unterkünfte



ab
CHF 691
für 1 Woche




Details





Jabbeke, Flandern

Ferienhaus für max. 4 Personen

Ca. 55 m², 2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 2), Kabel-TV, WLAN überall, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Sandstrand ca. 15 km,
gemeinschaftlicher Pool
,
Älter als 100 Jahre








5,0 von 5
20 Kundenbewertungen









Von diesem Objekttyp gibt es insgesamt 4 Unterkünfte, die alle identisch ausgestattet sind.&nbspZu; dieser Anlage gehören 4 weitere Objekttypen mit insgesamt 13 Unterkünften



ab CHF 691/Woche

Ferienwohnung für max. 4 Personen
, ca. 55 m², 2 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 1325161
(4 Ferienwohnungen)
Vorschau



ab CHF 732/Woche

Ferienwohnung für max. 4 Personen
, ca. 100 m², 2 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 1325162
(4 Ferienwohnungen)
Vorschau



ab CHF 528/Woche

Ferienhaus für max. 2 Personen
, ca. 45 m², 1 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 1325163
(4 Ferienhäuser)
Vorschau



ab CHF 854/Woche

Ferienhaus für max. 4 Erwachsene + 2 Kinder
, ca. 80 m², 3 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 1325164

Vorschau



mehr anzeigen
















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 686954






Details





Diksmuide, Flandern

Ferienhaus für max. 22 Erwachsene + 2 Kinder

Ca. 500 m², 9 Schlafzimmer, 9 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, TV, WLAN überall, Spülmaschine, Grasstrand ca. 100 m, Meer ca. 15 km,
Auf dem Bauernhof
,
Außergewöhnliches Haus
,
Baumhaus








4,8 von 5
17 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 941355




ab
CHF 511
für 1 Woche




Details





Blankenberge, Flandern

Ferienhaus für max. 4 Personen

Ca. 80 m², 1 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (auf Anfrage), Kabel-TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Sandstrand ca. 300 m








5,0 von 5
4 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 1181531




ab
CHF 581
für 1 Woche




Details





Westende, Flandern

Ferienwohnung für max. 6 Personen

Ca. 80 m², 2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (auf Anfrage), Sat.-TV, Spülmaschine, Sandstrand ca. 20 m,
Meer-/ Seeblick








4,8 von 5
11 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 863617




ab
CHF 613
für 1 Woche




Details





Westende, Flandern

Ferienwohnung für max. 6 Personen

Ca. 72 m², 2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Kabel-TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Sandstrand ca. 300 m








4,8 von 5
5 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 339410




ab
CHF 523
für 1 Woche




Details





Brügge, Flandern

Ferienhaus für max. 6 Personen

Ca. 80 m², 2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 2), Strand ca. 15 km








4,0 von 5
72 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 1123849




ab
CHF 650
für 1 Woche




Details





Oostende, Flandern

Ferienwohnung für max. 4 Personen

Ca. 75 m², 2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, TV, WLAN überall, Nichtraucherobjekt, Sandstrand ca. 750 m, Meer ca. 900 m








4,5 von 5
6 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 906573






Details





Westende, Flandern

Ferienwohnung für max. 4 Personen

Ca. 60 m², 1 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 1), Kabel-TV, WLAN überall, Sandstrand ca. 150 m, Meer ca. 200 m,
Meer-/ Seeblick
,
gemeinschaftlicher Pool








4,7 von 5
7 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 1306324




ab
CHF 1.214
für 1 Woche




Details





Nieuwpoort, Flandern

Schiff für max. 2 Erwachsene + 2 Kinder

Ca. 46 m², 2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 2), WLAN überall, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Sandstrand ca. 3,2 km,
Hausboot/ Schiff
,
Außergewöhnliches Haus








5,0 von 5
1 Kundenbewertung




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 68759




ab
CHF 693
für 1 Woche




Details





Beveren-aan-den-IJzer, Flandern

Ferienhaus für max. 10 Personen

3 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 2), Kabel-TV, WLAN, Waschmaschine, Spülmaschine, Meer ca. 10 km








3,0 von 5
1 Kundenbewertung




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 486799




ab
CHF 1.199
für 1 Woche




Details





Sint-Idesbald, Flandern

Ferienhaus für max. 11 Personen

Ca. 275 m², 5 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, TV, WLAN, Waschmaschine, Spülmaschine, Meer ca. 2 km, 2 Sauna








4,0 von 5
3 Kundenbewertungen













1

2


3


4


...






PGRpdiBjbGFzcz0iaGlkZSI+CQkJCTxpbWcgaGVpZ2h0PSIxIiB3aWR0aD0iMSIgc3R5bGU9ImJvcmRlci1zdHlsZTpub25lOyIgYWx0PSIiIHNyYz0iLy9nb29nbGVhZHMuZy5kb3VibGVjbGljay5uZXQvcGFnZWFkL3ZpZXd0aHJvdWdoY29udmVyc2lvbi8xMDM4NzEwMTYwLz92YWx1ZT0wJmFtcDtndWlkPU9OJmFtcDtzY3JpcHQ9MCZkYXRhPXBhZ2VJZCUzRHNlYXJjaFJlc3VsdHMlM0J0cmF2ZWxDb3VudHJ5SWQlM0RCRSUzQmxhbmd1YWdlJTNEZGUiIC8+PC9kaXY+Cgo8ZGl2IGNsYXNzPSJoaWRlIj4JCQkJPHNjcmlwdCB0eXBlPSJ0ZXh0L2phdmFzY3JpcHQiPgoJCQkJCWlmICh0eXBlb2YgQVRJdGFnICE9ICd1bmRlZmluZWQnKSB7CgkJCQkJCUFUSXRhZy5wYWdlLnNldCh7Im5hbWUiOiJzZWFyY2hSZXN1bHRzIiwibGV2ZWwyIjoxfSk7CgkJCQkJCUFUSXRhZy5kaXNwYXRjaCgpOwoJCQkJCX0KCQkJCTwvc2NyaXB0PjwvZGl2PgoK










Das Beste an atraveo



Trafficpartner



Vermieter



Presse



Job und Karriere



Datenschutz



Für Reisebüros



Vermittlungsbedingungen



Impressum




© 1997-2017

atraveo - Der große Ferienhausmarkt im Internet



atraveo.ch



atraveo.it



atraveo.fr



atraveo.de



atraveo.at



atraveo.nl



atraveo.be



atraveo.dk



atraveo.se



atraveo.pl



atraveo.cz



atraveo.es



atraveo.co.uk



atraveo.com




































