

Ferienhäuser & Ferienwohnungen in der Provence (Frankreich) bei atraveo buchen






















Login






als Vermieter






als Partner






als Kunde





















Der Kundenbereich wurde abgeschaltet. Wenn Sie Fragen zu Ihrer Buchung oder Zahlung haben, klicken Sie bitte
hier
.


Login


Neues Passwort anfordern










Ferienhäuser in der Provence & Ferienwohnungen in der Provence





atraveo international
CH deutsch CHF






Deutsch

EUR





Deutsch

EUR





Deutsch
|
Français
|
Italiano

CHF





Nederlands

EUR





Nederlands
|
Français
|
Deutsch

EUR





Français
|
Deutsch

EUR





Français

EUR





Dansk

DKK





Svenska

SEK





Polski

PLN





Česky

CZK





Italiano
|
Deutsch

EUR





Español

EUR





English

GBP





English
|
Español

USD






mehr






Deutsch




Nederlands




Français




Dansk




Svenska




Polski




Česky




Italiano




Español




English






EUR




CHF




DKK




SEK




PLN




CZK




GBP




USD




Übernehmen






















Heute 289.357 Ferienhäuser









rent a good time
Mehr Auswahl, geprüfte Bewertungen, bester Preis
Reiseideen
Länderweise Inspiration
Ferienhausblog
Madeira – Urlaub auf der Blumeninsel
Für Vermieter
atraveo vermarktet Ihre Ferienunterkunft





Frage an den Kundenservice

Kostenloser Newsletter




Meistgebucht

Ostseeküste Deutschland
Istrien
Mallorca
Dalmatien
Adriaküste Italien
Toskana
Nordseeküste Deutschland
Nordseeküste Dänemark
Kvarner Bucht
Tirol



Letzte Suche


Zuletzt angesehen


Merkliste





Kunden bewerten
atraveo mit 4,8
von 5 Sternen


TÜV-geprüft auf Qualität, Sicherheit
und Transparenz



Lonely Planet und weitere Reiseführer empfehlen atraveo








ausklappen










Liebevoll renoviertes Landhaus für elf Personen aus dem 18. Jahrhundert im Herzen der Provence.


1/
17

Die Besten in der Provence

​Provence
| Sie möchten wissen, in welchem Ferienhaus oder welcher Ferienwohnung, sich ein Urlaub besonders lohnt? Hier zeigen wir Ihnen die Unterkünfte in der Provence, die die besten Bewertungen erhalten haben.

Je Woche ab
CHF 318


529 Angebote zeigen








"Großes schönes Haus, mit viel Liebe gebaut und dekoriert." schrieb ein atraveo-Kunde


2/
17

Poolvillen in Südfrankreich

Südfrankreich
| Nachdem Sie in die Glanz- und Glamourwelt von Nizza, Cannes & Co reingeschnuppert haben, finden Sie wohltuende Ruhe am privaten Pool einer dieser französischen Villen.

Je Woche ab
CHF 650


2.052 Angebote zeigen








Residenz aus dem 19. Jahrhundert mit Ferienwohnungen für 4 Personen im Stadtteil Cimiez.


3/
17

Herz der Côte d'Azur

Nizza
| Kunst, Kultur, Shopping, Sonne, Strand und Jet-Set. Nirgendwo liegt all das so nah beieinander, wie in der südfranzösischen Stadt am Mittelmeer. Seien Sie mit einem City-Appartement mittendrin dabei!

Je Woche ab
CHF 429


193 Angebote zeigen










4/
17

Duftende Landschaften

Provence im Sommer
| Zwischen Mitte Juni und Mitte August erstrahlen die Felder der Provence in sattem Violett und Blau. Ein frischer Duft von Lavendel legt sich dann über die Landschaft. Beste Reisezeit, oder?

Je Woche ab
CHF 464


4.521 Angebote zeigen








An der Promenade von Nizza genießen Sie diesen Ausblick auf den Strand und das Meer.


5/
17

Enspannt flanieren an der Küste

​Côte d'Azur
| Mondänes Flair, azurblaues Meer und tolle Strände. Mit einem strandnahen Ferienhaus an der französischen Küste bringen Sie Badeurlaub und Sightseeing wunderbar in Einklang.

Je Woche ab
CHF 407


331 Angebote zeigen









6/
17

Urlaub mit dem Herrchen

Frankreich
| Bei diesen Ferienhäusern ist das Mitbringen von Haustieren ausdrücklich erlaubt, so
dass auch Ihr treuer Vierbeiner in den Genuss von erholsamen und
ereignisreichen Urlaubstagen kommt.

Je Woche ab
CHF 349


9.570 Angebote zeigen








Ferienpark am Fuße der Pyrenäen im französischen Baskenland.


7/
17

Sorgenfrei Urlaub machen

Frankreich
| Hier genießen alle den Urlaub in vollen Zügen. Die Eltern können sich entspannen, während die Sprösslinge dutzende Unterhaltungsmöglichkeiten finden.

Je Woche ab
CHF 372


5.752 Angebote zeigen








Luxuriöse Villa für bis zu zehn Personen mit Infinitypool und Meerblick bei Golfe-Juan.


8/
17

In die Landschaft schwimmen

Côte d'Azur
| Infinitypools sind sogenannte "Endlos-Pools". Wegen der niedrigen Beckenkante wirkt es so, als würden Sie direkt in die Landschaft hinein schwimmen.

Je Woche ab
CHF 755


30 Angebote zeigen













Provence | Top bewertet

529 Angebote









Südfrankreich | Poolvillen

2.052 Angebote









Nizza | Herz der Côte d'Azur

193 Angebote










Provence Juni bis August | Lavendelblüte

4.521 Angebote









Côte d'Azur | Strandnah Urlaub machen

331 Angebote









Frankreich | Urlaub mit dem Herrchen

9.570 Angebote









Frankreich​ | Urlaub im Ferienpark

5.752 Angebote









Côte d'Azur | In die Landschaft schwimmen

30 Angebote


























Heute 289.357 Ferienhäuser

rent a good time





















Satellitenbild






Regionenansicht






Feriengebiete








Bitte wählen Sie ein Land aus:




Alle Länder






Oder wählen Sie






















X



Reisedauer

1 Woche

2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
5 Wochen

1 Nacht

2 Nächte
3 Nächte
4 Nächte
5 Nächte
6 Nächte
7 Nächte
8 Nächte
9 Nächte
10 Nächte
11 Nächte
12 Nächte
13 Nächte
14 Nächte
15 Nächte
16 Nächte
17 Nächte
18 Nächte
19 Nächte
20 Nächte
21 Nächte
22 Nächte
23 Nächte
24 Nächte
25 Nächte
26 Nächte
27 Nächte
28 Nächte
29 Nächte
30 Nächte
31 Nächte
32 Nächte
33 Nächte
34 Nächte
35 Nächte







Juli 2018
Mo
Di
Mi
Do
Fr
Sa
So
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31
August 2018
Mo
Di
Mi
Do
Fr
Sa
So
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31








Prognose:





Zurzeit noch frei:






Bitte wählen Sie Reisetermin und -dauer durch Klick in den Kalender.


Für diesen Reisezeitraum kann noch keine Nachfrage prognostiziert werden.

Schulferien  und Feiertage  in:



Bitte auswählen















Personen

1 Person
2 Personen
3 Personen
4 Personen
5 Personen
6 Personen
7 Personen
8 Personen
9 Personen
10 Personen
11 Personen
12 Personen
13 Personen
14 Personen
15 Personen
16 Personen
17 Personen
18 Personen
19 Personen
20 Personen
21 Personen
22 Personen
23 Personen
24 Personen
25 Personen
26 Personen
27 Personen
28 Personen
29 Personen
30 Personen
31 Personen
32 Personen
33 Personen
34 Personen
35 Personen
36 Personen

Mehr als 37 Personen








Ausstattung

Ausstattung:














Ferienhäuser & -wohnungen

nur Ferienhäuser

nur Ferienwohnungen




Schlafzimmer

1 Schlafzimmer

2 Schlafzimmer

3 Schlafzimmer

4 Schlafzimmer

5 Schlafzimmer

6 Schlafzimmer

7 Schlafzimmer

8 Schlafzimmer

9 Schlafzimmer

10 Schlafzimmer

11 Schlafzimmer

12 Schlafzimmer

13 Schlafzimmer

14 Schlafzimmer

15 Schlafzimmer









Haustier: beliebig

Haustier nicht erlaubt

ein Haustier

mehr als ein Haustier








TV: beliebig

mit TV

mit Sat.-/Kabel-TV








Waschmaschine




Spülmaschine












Pool: beliebig

gemeinschaftlicher Pool

privater Pool




Sauna






Entfernung zum Wasser

100 m zum Wasser

500 m zum Wasser

1 km zum Wasser

5 km zum Wasser

10 km zum Wasser

25 km zum Wasser




Meer-/Seeblick




nur Ferienanlagen





Boot






Spezielle Objekte

Agriturismo

Almabtrieb

Älter als 100 Jahre

Altstadtappartement

Am Golfplatz

An der Skipiste

Architektur- und Designhaus

Auf dem Bauernhof

Außergewöhnliches Haus

Außergewöhnliches Interieur

Bädervilla

Baumhaus

Berghütte

Best of

Bester Ferienort 2011

Bester Ferienort 2012

Bester Ferienort 2013

Bester Ferienort 2014

Bester Ferienort 2015

Bester Ferienort 2016

Bester Ferienort 2017

Billardtisch

Cityappartement

Cottage

Dammuso

Dünenhaus

Einrichtungsstil herrschaftlich-elegant

Einrichtungsstil hochmodern

Einrichtungsstil normal

Einrichtungsstil rustikal

Event

Fachwerkhaus

Finca

für Hobbyköche

Gästezimmer

Grasdachhaus

Gut und günstig

Hafengrundstück

Hausboot/ Schiff

Höhlenwohnung

Holzhaus

Hot Tub

Infinity Pool

Inmitten der Natur gelegen

Klavier

Kykladenhaus

Landgut

Last Minute Angebote

Leuchtturm

Mobilheim

Mühle

nahe Freizeitpark

Natursteinhaus

Ökotourismus

Private Badebucht

Reetdachhaus

Reiten

Robinson-Haus

Romantische Unterkunft

Rorbu

Schloss / Burg

Schöner Garten

Schwarzwaldhaus

Strandhaus

Tipp der Saison

Top 10

Trullo

Ufergrundstück

Weingut

Weiße Villa

Wellnessurlaub

Zelt









weitere Merkmale anzeigen



X
Auswahl zurücksetzen





weitere Merkmale ausblenden






max. Preis

bis CHF 400

bis CHF 500

bis CHF 750

bis CHF 1.000

bis CHF 1.500

bis CHF 2.000

bis CHF 3.000

bis CHF 4.000

bis CHF 5.000








Badezimmer

1 Badezimmer

2 Badezimmer

3 Badezimmer

4 Badezimmer

5 Badezimmer

6 Badezimmer

7 Badezimmer

8 Badezimmer

9 Badezimmer





Whirlpool




Kinderbett






Umfriedetes Grundstück




Entfernung zur Skiabfahrt

100 m zur Piste

500 m zur Piste

1 km zur Piste

5 km zur Piste

10 km zur Piste

25 km zur Piste




Entfernung zum Skilanglauf

100 m zur Loipe

500 m zur Loipe

1 km zur Loipe

5 km zur Loipe

10 km zur Loipe

25 km zur Loipe







WLAN




Mikrowelle




Kamin/-ofen




Barrierefrei





nur Sonderangebote




Anglerfreundlich








Schließen




X
Auswahl zurücksetzen











Angebote zeigen








Ergebnisliste




Landkarte




Über die Provence






Teilen








http://www.atraveo.ch//provence


Link zum Kopieren























Aktuelle Anzeige:










Kartenausschnitt wurde verändert.


Angebote laden








Automatisch nachladen




Warum werden eventuell nicht alle Angebote angezeigt?










map








Durchschnittlicher Wochenpreis in der Provence


Ein Ferienhaus in der Provence kostet in der günstigsten Reisezeit durchschnittlich CHF 1.110, in der Hochsaison CHF 1.978 je Woche. Diese Angaben verstehen sich für das Haus, nicht etwa pro Person, und beinhalten alle obligatorischen Nebenkosten.





Marco Polo empfiehlt atraveo:
Provence 2016, Seite 128.






DuMont empfiehlt atraveo:
DuMont Reise-Taschenbuch – Provence 2015, 2014, 2013 und 2009, Seite 27.



Lavendelduft & antike Schätze


Unternehmen Sie eine Sommerreise in die Provence, den Südosten Frankreichs und lassen Sie sich von den bunten Landschaften, endlosen Lavendelfeldern und Weinbergen bezaubern. Informationen über zahlreiche Sehenswürdigkeiten, die zum UNESCO-Weltkulturerbe gehören und Sie auf den Spuren der Vergangenheit begleiten, finden Sie in unserem Blobgbeitrag.


Zu unserem Blogbeitrag

Frühstück am Pool


Nachdem Sie Glanz und Glamour von Nizza, Cannes & Co. erlebt haben, finden Sie wohltuende Ruhe am privaten Pool einer Villa im Hinterland der Côte d'Azur. Neun Poolvillen in Südfrankreich werden Ihnen in unserem Blogbeitrag vorgestellt.


Zu unserem Blogbeitrag






Ferienhausurlaub in der Provence

Die Provence im Südosten von
Frankreich
begeistert vor allem mit idyllischer Natur und mediterraner Kultur. Das sprichwörtliche Licht der Provence fällt auf riesige duftende Lavendelfelder und Weinberge, auf schöne kleine Orte und antike Städte. Lassen auch Sie sich von dieser malerischen Region bezaubern. In der Provence umfasst das Angebot von atraveo
über 2200 Ferienhäuser und mehr als 3400 Ferienwohnungen
. Sie können hier beispielsweise ein Ferienhaus auf dem Land, mit Blick auf die Weinberge buchen - vielleicht in einem traditionellen Steinhaus oder einem liebevoll restaurierten Cabanon, einem typischen provenzalischen Holzhäuschen. Oder Sie genießen den Charme einer Kleinstadt in einem Ferienhaus im provenzalischen Stil. In größeren Städten wie Avignon oder
Orange
haben Sie zudem die Wahl zwischen charmanten Stadthäusern oder modern eingerichteten Studios. atraveo bietet Ihnen Ferienhäuser und Ferienwohnungen vom Hinterland der Provence, beispielsweise in den
französischen Seealpen
, bis an die Küstenregionen der
Côte d'Azur
oder der
Camargue
. Wohnen Sie etwa im Kurort Digne-les-Bains, auch Lavendelstadt genannt, in einem Ferienhaus aus dem 17. Jahrhundert, in Holzchalets inmitten des Mercantour Nationalparks an der Grenze zu Italien, oder in
Grasse
, dem Zentrum der Parfümherstellung. Viele der Ferienhäuser in der Provence bieten die Nutzung eines Pools an oder sind in der Nähe eines Flusses oder Sees, der sich zum Baden eignet, gelegen.


Kulturelle Entdeckungstouren in der Provence

In der Provence lassen sich während eines Urlaubs viele historische Monumente und Sehenswürdigkeiten entdecken. So können Sie in der Stadt
Arles
beispielsweise ein beeindruckendes antikes Amphitheater besichtigen, das bis zu 25.000 Besuchern Platz bot und gut erhalten ist. In unmittelbarer Nachbarschaft befindet sich ein römisches Theater. Hier stand einst die berühmte Venus von Arles, die heute im Louvre in Paris ausgestellt wird. Ebenfalls lohnenswert ist eine Besichtigung der Thermen des Konstantin. Keinesfalls entgehen lassen sollten Sie sich den Blick auf den Obelisken von Arles, einem Monolithen von etwa 15 Metern Höhe, der auf dem Place de la République aufgestellt wurde.

Die Altstadt von
Avignon
zählt zum UNESCO-Weltkulturerbe. Hier können Sie mittelalterliche Gebäude innerhalb einer imposanten und gut erhaltenen Stadtmauer bewundern. Besonders romantisch ist ein Ausflug an die Rhone und die beeindruckende Bogenbrücke Pont St. Bénézet, das Wahrzeichen der Stadt. Ende Juli findet in Avignon ein Festival für Tanz, Theater und Gesang statt. Die historischen Plätze sind dann voller Leben und überall gibt es Aufführungen zu bewundern.

Weitere interessante Städte in der Provence mit kulturellen Sehenswürdigkeiten sind auch
Nizza
,
Marseille
,
Aubignan
und
Aix-en-Provence
.


Lavendelduft und Pinienwälder – die Natur in der Provence

Eine Fahrt mit dem berühmten Pinienzapfenzug, der viermal am Tag zwischen Nizza und Digne-les-Bains pendelt, sollten Sie sich nicht entgehen lassen. Von der Atmosphäre der Hafenstadt bis in das provenzalische Hochland mit seinen Lavendelfeldern erleben Sie  innerhalb von drei Stunden alle Facetten der Provence. Die Strecke verläuft über steinerne Brücken, Eisenviadukte und durch Tunnel. Nahe dem Kurort Digne-les-Bains, der Endstation, können Sie das größte Ammonitenfeld Europas besuchen. Hier wurden über tausend Versteinerungen von Muscheltieren gefunden. Diese Zeitreise von 200 Millionen Jahren lässt sich kaum ein Besucher der Region entgehen. Im
Musée Promenade
können Sie anschließend die noch lebenden Verwandten der versteinerten Ammoniten sehen und durch einen beeindruckenden Schmetterlingsgarten ohne Netze wandeln. Dignes-les-Bains wird auch als Hauptstadt des Lavendels bezeichnet. Sicherlich finden Sie auf ihrem Ausflug auch die Zeit an einem der ausgedehnten Lavendelfelder entlang zu wandern, eine Atmosphäre von der sich auch viele Künstler begeistern lassen. Der berühmte Natur-Künstler Andy Goldsworthy hat zum Beispiel mehrere Arbeiten aus Lehm und Stein eigens für diese Region geschaffen. Wanderwege führen zu seinen Skulpturen, die er in die Landschaft eingebettet hat.

Nördlich von Nizza, der anderen Endstation des Zuges, befindet sich der
Mercantour Nationalpark
. Hier können Sie wunderschöne Wanderungen unternehmen und dabei nicht nur seltene Tier und Pflanzenarten bewundern, sondern im sogenannten Tal der Wunder auch Felszeichnungen aus der Bronzezeit bewundern.


Die Provence kulinarisch entdecken

Ein weit verbreitetes typisch provenzalisches Gericht ist das Ratatouille, in der Pfanne geschmortes Gemüse mit frischen Kräutern und Olivenöl, Salz und Pfeffer verfeinert. Typische provenzalische Fischgerichte sind die
Soupe de Poisson
und die
Bourride
. Jeden Freitag können Sie fast überall in der Provence frischen Fisch auf einem der Fischmärkte kaufen.

In Ihrem Ferienhaus können Sie dann auch direkt aktiv in die provenzalische Küche eintauchen. Mit einem
Bouquet garni
, einem kleinen Strauß Kräutern der auf vielen Märkten angeboten wird, haben Sie die wichtigsten Gewürze zu ihrem provenzalischen Gericht schon beisammen: Thymian, Petersilie und Lorbeer. Auch die übrigen Zutaten werden Sie bei dem großen Angebot an frischem sonnengereiftem Obst und Gemüse, Pilzen, Oliven, Käse und Honig sicherlich finden. An den Zucchini sind sogar meist noch die gelben Blüten, so frisch kommen sie auf Ihren Tisch. Für Ihre Küche im Ferienhaus sollten Sie unbedingt auch die köstlichen provenzialischen Tapenaden probieren, zum Beispiel als Brotaufstrich.

Eine provenzalische Spezialität für unterwegs ist der
Socca
, ein Fladen aus Kichererbsenteig, der  im Holzofen gebacken und gewürzt mit Pfeffer und Olivenöl zum Mitnehmen verkauft wird. Olivenöl und Lavendel sind optimale Mitbringsel aus der Provence. Daneben eignen sich auch die berühmten Santons, die provenzialischen Krippenfiguren, als Andenken an den schönen Ferienhausurlaub oder als kleines Geschenk für die Daheimgebliebenen. Sie werden von eigens ausgebildeten Handwerkern aus Ton gestaltet und bemalt.





Die top bewerteten Orte in der Provence


Entrevaux


Aix-en-Provence


Arles


La Ciotat


Bormes-les-Mimosas


Le Beausset


Menton


Pernes-les-Fontaines


Port Grimaud


Cavalaire-sur-Mer







Benachbarte Ferienregionen Provence


Côte d'Azur

Provence-Alpes-Côte d'Azur

Bouches-du-Rhone

Var

Nationalpark Luberon

Nationalpark Calanques

Marseille und Umgebung

Lac de Sainte-Croix

Grimaud und Umgebung

Toulon und Umgebung











Sortierung:


Relevanz

Kundenbewertung

Preis aufsteigend

Preis absteigend





1

2


3


4


...



















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 146905

+ 1 Unterkunft



ab
CHF 718
für 1 Woche




Details





Vaison-la-Romaine, Provence

Ferienhaus für max. 2 Personen

Ca. 61 m², 1 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 1), Sat.-TV, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt,
gemeinschaftlicher Pool
,
Agriturismo
,
Natursteinhaus
,
Weingut








4,9 von 5
18 Kundenbewertungen









Zu dieser Anlage gehört 1 weiterer Objekttyp mit 1 Unterkunft



ab CHF 685/Woche

Ferienhaus für max. 2 Personen
, ca. 51 m², 1 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 378185

Vorschau


















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 433318




ab
CHF 1.231
für 1 Woche




Details





Fayence, Provence

Ferienhaus für max. 6 Personen

Ca. 120 m², 3 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 1), Sat.-TV, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Grasstrand ca. 5 km, Meer ca. 30 km








5,0 von 5
12 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 460658




ab
CHF 1.034
für 1 Woche




Details





Vaison-la-Romaine, Provence

Ferienhaus für max. 8 Erwachsene + 1 Kind

Ca. 210 m², 4 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Sat.-TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt,
Pool








4,9 von 5
12 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 1287990




ab
CHF 1.052
für 1 Woche




Details





Nizza, Provence

Ferienwohnung für max. 4 Personen

Ca. 30 m², 1 Schlafzimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, TV, Internet, Waschmaschine, Kiesstrand ca. 850 m,
Cityappartement





















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 1291905






Details





Nizza, Provence

Studio für max. 2 Personen

Ca. 23 m², Haustiere
nicht
erlaubt, TV, Waschmaschine,
Cityappartement





















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 1300104




ab
CHF 1.062
für 1 Woche




Details





Nizza, Provence

Studio für max. 2 Personen

Ca. 31 m², Haustiere
nicht
erlaubt, TV, Internet, Kiesstrand ca. 450 m,
Cityappartement





















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 906259




ab
CHF 639
für 1 Woche




Details





Gassin, Provence

Ferienhaus für max. 4 Erwachsene + 1 Kind

Ca. 50 m², 2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Sat.-TV, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Sandstrand ca. 2 km, Sauna








3,8 von 5
6 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 991069






Details





Nizza, Provence

Ferienwohnung für max. 4 Personen

Ca. 50 m², 1 Schlafzimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, TV, Internet, Waschmaschine, Kiesstrand ca. 1 km,
Cityappartement





















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 1136144




ab
CHF 1.147
für 1 Woche




Details





L'Isle-sur-la-Sorgue, Provence

Ferienhaus für max. 7 Personen

Ca. 100 m², 3 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Sat.-TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt,
Pool








4,9 von 5
7 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 1227348




ab
CHF 1.180
für 1 Woche




Details





Nizza, Provence

Ferienwohnung für max. 5 Personen

Ca. 90 m², 3 Schlafzimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, TV, Internet, Spülmaschine, Kiesstrand ca. 300 m,
Cityappartement





















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 1227360




ab
CHF 607
für 1 Woche




Details





Nizza, Provence

Studio für max. 3 Personen

Ca. 25 m², Haustiere
nicht
erlaubt, TV, Internet, Waschmaschine, Kiesstrand ca. 100 m,
Cityappartement





















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 657907




ab
CHF 987
für 1 Woche




Details





Sarrians, Provence

Ferienhaus für max. 10 Personen

Ca. 330 m², 4 Schlafzimmer, 3 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 2), Sat.-TV, Waschmaschine, Spülmaschine, Strand ca. 22 km, Meer ca. 60 km,
Pool
,
Agriturismo
,
Älter als 100 Jahre








4,7 von 5
10 Kundenbewertungen













1

2


3


4


...






PGRpdiBjbGFzcz0iaGlkZSI+CQkJCTxpbWcgaGVpZ2h0PSIxIiB3aWR0aD0iMSIgc3R5bGU9ImJvcmRlci1zdHlsZTpub25lOyIgYWx0PSIiIHNyYz0iLy9nb29nbGVhZHMuZy5kb3VibGVjbGljay5uZXQvcGFnZWFkL3ZpZXd0aHJvdWdoY29udmVyc2lvbi8xMDM4NzEwMTYwLz92YWx1ZT0wJmFtcDtndWlkPU9OJmFtcDtzY3JpcHQ9MCZkYXRhPXBhZ2VJZCUzRHNlYXJjaFJlc3VsdHMlM0J0cmF2ZWxDb3VudHJ5SWQlM0RGUiUzQmxhbmd1YWdlJTNEZGUiIC8+PC9kaXY+Cgo8ZGl2IGNsYXNzPSJoaWRlIj4JCQkJPHNjcmlwdCB0eXBlPSJ0ZXh0L2phdmFzY3JpcHQiPgoJCQkJCWlmICh0eXBlb2YgQVRJdGFnICE9ICd1bmRlZmluZWQnKSB7CgkJCQkJCUFUSXRhZy5wYWdlLnNldCh7Im5hbWUiOiJzZWFyY2hSZXN1bHRzIiwibGV2ZWwyIjoxfSk7CgkJCQkJCUFUSXRhZy5kaXNwYXRjaCgpOwoJCQkJCX0KCQkJCTwvc2NyaXB0PjwvZGl2PgoK










Das Beste an atraveo



Trafficpartner



Vermieter



Presse



Job und Karriere



Datenschutz



Für Reisebüros



Vermittlungsbedingungen



Impressum




© 1997-2017

atraveo - Der große Ferienhausmarkt im Internet



atraveo.ch



atraveo.it



atraveo.fr



atraveo.de



atraveo.at



atraveo.nl



atraveo.be



atraveo.dk



atraveo.se



atraveo.pl



atraveo.cz



atraveo.es



atraveo.co.uk



atraveo.com




































