

Ferienhäuser & Ferienwohnungen im Harz (Deutschland) bei atraveo buchen






















Login






als Vermieter






als Partner






als Kunde





















Der Kundenbereich wurde abgeschaltet. Wenn Sie Fragen zu Ihrer Buchung oder Zahlung haben, klicken Sie bitte
hier
.


Login


Neues Passwort anfordern










Ferienhäuser im Harz & Ferienwohnungen im Harz





atraveo international
CH deutsch CHF






Deutsch

EUR





Deutsch

EUR





Deutsch
|
Français
|
Italiano

CHF





Nederlands

EUR





Nederlands
|
Français
|
Deutsch

EUR





Français
|
Deutsch

EUR





Français

EUR





Dansk

DKK





Svenska

SEK





Polski

PLN





Česky

CZK





Italiano
|
Deutsch

EUR





Español

EUR





English

GBP





English
|
Español

USD






mehr






Deutsch




Nederlands




Français




Dansk




Svenska




Polski




Česky




Italiano




Español




English






EUR




CHF




DKK




SEK




PLN




CZK




GBP




USD




Übernehmen






















Heute 289.357 Ferienhäuser









rent a good time
Mehr Auswahl, geprüfte Bewertungen, bester Preis
Reiseideen
Länderweise Inspiration
Ferienhausblog
Madeira – Urlaub auf der Blumeninsel
Für Vermieter
atraveo vermarktet Ihre Ferienunterkunft





Frage an den Kundenservice

Kostenloser Newsletter




Meistgebucht

Ostseeküste Deutschland
Istrien
Mallorca
Dalmatien
Adriaküste Italien
Toskana
Nordseeküste Deutschland
Nordseeküste Dänemark
Kvarner Bucht
Tirol



Letzte Suche


Zuletzt angesehen


Merkliste





Kunden bewerten
atraveo mit 4,8
von 5 Sternen


TÜV-geprüft auf Qualität, Sicherheit
und Transparenz



Lonely Planet und weitere Reiseführer empfehlen atraveo








ausklappen









Aussicht von einem hübschen Zwei-Personen-Appartement im Herzen von Quedlinburg.


1/
14

Märchenstädte

Harz
| Goslar, Quedlinburg, Osterode und viele weitere Orte rund um den Harz bezaubern mit idyllischen Alt- stadtgassen und hübschen Fachwerkhäusern. Hier finden Sie Appartements in den Märchenstädten des Harz.

Je Woche ab
CHF 312


45 Angebote zeigen









„Landschaftlich zentrale, sehr gute Lage, sehr gute Raumaufteilung und Ausstattung“ schrieb ein Kunde zum Ferienhaus für 15 Personen im Oberharz.​


2/
14

Die Besten im Harz

​Harz
| Sie möchten wissen, in welchem Ferienhaus oder welcher Ferienwohnung, sich ein Urlaub besonders lohnt? Hier zeigen wir Ihnen die Unterkünfte im Harz, die die besten Bewertungen erhalten haben.

Je Woche ab
CHF 309


331 Angebote zeigen










3/
14

Wanderzeit

Mittelgebirge
| Herbstzeit ist Wanderzeit in den deutschen Mittelgebirgen und die Zahl der reizvollen Ziele hoch: Erklimmen Sie zum Beispiel den Brocken im Harz, die Hohe Acht in der Eifel oder den Feldberg im Schwarzwald.

Je Woche ab
CHF 273


9.833 Angebote zeigen










4/
14

Bester Ferienort Deutschland

Wernigerode
| Die von alten Fachwerkhäusern geschmückte Altstadt, die über der Stadt thronende Burg und die Nähe zu den vielen Sehenswürdigkeiten im Harz haben Sie überzeugt.

Je Woche ab
CHF 493


24 Angebote zeigen










5/
14

Bester Ferienort Deutschland

Warnemünde
| ​Bereits zum zweiten Mal haben Sie das schöne Ostseebad nördlich von Rostock zum besten Ferienort in Deutschland gewählt. Lesen Sie mehr über Warnemünde in unserem Blog!

Je Woche ab
CHF 331


75 Angebote zeigen








In Schleswig-Holstein gibt es dieses ungewöhnliche Baumhaus im Stil von Eisenbahnwaggons.


6/
14

Normal ist langweilig

Deutschland
| Es muss ja nicht immer ein klassisches Ferienhaus sein, oder? Wie wäre es zur Abwechslung mit einem Leuchtturm, einem Schiff oder einer Erdhütte als Unterkunft für den nächsten Urlaub?

Je Woche ab
CHF 318


75 Angebote zeigen








Bei einer Ferienwohnung für 4 Personen auf einem Bauernhof im Schwarzwald.


7/
14

Aufstehen, wenn der Hahn kräht

Deutschland
| Tiere füttern und im Heu toben, Stockbrot grillen und die Landwirtschaft entdecken. Urlaub auf dem Bauernhof ist für die gesamte Familie eine Welt zum Anfassen und Erleben.

Je Woche ab
CHF 261


497 Angebote zeigen








Hausboot für vier Personen auf dem Burger Binnensee vor Fehmarn.


8/
14

Ohne festen Boden

Deutschland
| ​Ob Hausboote, Pfahlbauten, schwimmende Häuser oder ganze Schiffe. Hier finden Sie alles, was irgendwie auf dem Wasser treibt. Überlegen Sie sich vorher nur, ob Sie auch einigermaßen seefest sind.

Je Woche ab
CHF 939


15 Angebote zeigen












Harz | Märchenstädte

45 Angebote










Harz | Top bewertet

331 Angebote










Mittelgebirge im Herbst | Wanderzeit

9.833 Angebote










Wernigerode | Bester Ferienort Deutschland

24 Angebote










Warnemünde | Bester Ferienort Deutschland

75 Angebote









Deutschland | Normal ist langweilig

75 Angebote









Deutschland | Urlaub auf dem Bauernhof

497 Angebote









Deutschland | ​Urlaub auf dem Wasser

15 Angebote


























Heute 289.357 Ferienhäuser

rent a good time





















Satellitenbild






Regionenansicht






Feriengebiete








Bitte wählen Sie ein Land aus:




Alle Länder






Oder wählen Sie






















X



Reisedauer

1 Woche

2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
5 Wochen

1 Nacht

2 Nächte
3 Nächte
4 Nächte
5 Nächte
6 Nächte
7 Nächte
8 Nächte
9 Nächte
10 Nächte
11 Nächte
12 Nächte
13 Nächte
14 Nächte
15 Nächte
16 Nächte
17 Nächte
18 Nächte
19 Nächte
20 Nächte
21 Nächte
22 Nächte
23 Nächte
24 Nächte
25 Nächte
26 Nächte
27 Nächte
28 Nächte
29 Nächte
30 Nächte
31 Nächte
32 Nächte
33 Nächte
34 Nächte
35 Nächte







Juli 2018
Mo
Di
Mi
Do
Fr
Sa
So
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31
August 2018
Mo
Di
Mi
Do
Fr
Sa
So
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31








Prognose:





Zurzeit noch frei:






Bitte wählen Sie Reisetermin und -dauer durch Klick in den Kalender.


Für diesen Reisezeitraum kann noch keine Nachfrage prognostiziert werden.

Schulferien  und Feiertage  in:



Bitte auswählen















Personen

1 Person
2 Personen
3 Personen
4 Personen
5 Personen
6 Personen
7 Personen
8 Personen
9 Personen
10 Personen
11 Personen
12 Personen
13 Personen
14 Personen
15 Personen
16 Personen
17 Personen
18 Personen
19 Personen
20 Personen
21 Personen
22 Personen
23 Personen
24 Personen
25 Personen
26 Personen
27 Personen
28 Personen
29 Personen
30 Personen
31 Personen
32 Personen
33 Personen
34 Personen
35 Personen
36 Personen

Mehr als 37 Personen








Ausstattung

Ausstattung:














Ferienhäuser & -wohnungen

nur Ferienhäuser

nur Ferienwohnungen




Schlafzimmer

1 Schlafzimmer

2 Schlafzimmer

3 Schlafzimmer

4 Schlafzimmer

5 Schlafzimmer

6 Schlafzimmer

7 Schlafzimmer

8 Schlafzimmer

9 Schlafzimmer

10 Schlafzimmer

11 Schlafzimmer

12 Schlafzimmer

13 Schlafzimmer

14 Schlafzimmer

15 Schlafzimmer









Haustier: beliebig

Haustier nicht erlaubt

ein Haustier

mehr als ein Haustier








TV: beliebig

mit TV

mit Sat.-/Kabel-TV








Waschmaschine




Spülmaschine












Pool: beliebig

gemeinschaftlicher Pool

privater Pool




Sauna






Entfernung zum Wasser

100 m zum Wasser

500 m zum Wasser

1 km zum Wasser

5 km zum Wasser

10 km zum Wasser

25 km zum Wasser




Meer-/Seeblick




nur Ferienanlagen





Boot






Spezielle Objekte

Agriturismo

Almabtrieb

Älter als 100 Jahre

Altstadtappartement

Am Golfplatz

An der Skipiste

Architektur- und Designhaus

Auf dem Bauernhof

Außergewöhnliches Haus

Außergewöhnliches Interieur

Bädervilla

Baumhaus

Berghütte

Best of

Bester Ferienort 2011

Bester Ferienort 2012

Bester Ferienort 2013

Bester Ferienort 2014

Bester Ferienort 2015

Bester Ferienort 2016

Bester Ferienort 2017

Billardtisch

Cityappartement

Cottage

Dammuso

Dünenhaus

Einrichtungsstil herrschaftlich-elegant

Einrichtungsstil hochmodern

Einrichtungsstil normal

Einrichtungsstil rustikal

Event

Fachwerkhaus

Finca

für Hobbyköche

Gästezimmer

Grasdachhaus

Gut und günstig

Hafengrundstück

Hausboot/ Schiff

Höhlenwohnung

Holzhaus

Hot Tub

Infinity Pool

Inmitten der Natur gelegen

Klavier

Kykladenhaus

Landgut

Last Minute Angebote

Leuchtturm

Mobilheim

Mühle

nahe Freizeitpark

Natursteinhaus

Ökotourismus

Private Badebucht

Reetdachhaus

Reiten

Robinson-Haus

Romantische Unterkunft

Rorbu

Schloss / Burg

Schöner Garten

Schwarzwaldhaus

Strandhaus

Tipp der Saison

Top 10

Trullo

Ufergrundstück

Weingut

Weiße Villa

Wellnessurlaub

Zelt









weitere Merkmale anzeigen



X
Auswahl zurücksetzen





weitere Merkmale ausblenden






max. Preis

bis CHF 400

bis CHF 500

bis CHF 750

bis CHF 1.000

bis CHF 1.500

bis CHF 2.000

bis CHF 3.000

bis CHF 4.000

bis CHF 5.000








Badezimmer

1 Badezimmer

2 Badezimmer

3 Badezimmer

4 Badezimmer

5 Badezimmer

6 Badezimmer

7 Badezimmer

8 Badezimmer

9 Badezimmer





Whirlpool




Kinderbett






Umfriedetes Grundstück




Entfernung zur Skiabfahrt

100 m zur Piste

500 m zur Piste

1 km zur Piste

5 km zur Piste

10 km zur Piste

25 km zur Piste




Entfernung zum Skilanglauf

100 m zur Loipe

500 m zur Loipe

1 km zur Loipe

5 km zur Loipe

10 km zur Loipe

25 km zur Loipe







WLAN




Mikrowelle




Kamin/-ofen




Barrierefrei





nur Sonderangebote




Anglerfreundlich








Schließen




X
Auswahl zurücksetzen











Angebote zeigen








Ergebnisliste




Landkarte




Über Harz






Teilen








http://www.atraveo.ch//harz


Link zum Kopieren























Aktuelle Anzeige:










Kartenausschnitt wurde verändert.


Angebote laden








Automatisch nachladen




Warum werden eventuell nicht alle Angebote angezeigt?










map








Durchschnittlicher Wochenpreis im Harz


Ein Ferienhaus im Harz kostet in der günstigsten Reisezeit durchschnittlich CHF 469, in der Hochsaison CHF 633 je Woche. Diese Angaben verstehen sich für das Haus, nicht etwa pro Person, und beinhalten alle obligatorischen Nebenkosten.


Sagenumwobener Harz


Um kein anderes deutsches Gebirge ranken sich so viele geheimnisvolle Mythen und Sagen wie um den Harz. In unserem Ferienhausblog finden Sie Informationen zu Sehenswertem, Sport und Festen.


Zu unserem Blogbeitrag






Ein Ferienhaus im Harz

Im Harz bietet atraveo Ihnen
über 750 Ferienhäuser und Ferienwohnungen
an. Der Harz ist das nördlichste deutsche Mittelgebirge und liegt im Bereich der der Bundesländer Niedersachsen, Sachsen-Anhalt und Thüringen. Die von weiten Buchen- und Fichtenwäldern geprägte Harzlandschaft ist vor allem für Wanderer und andere Aktivsportler ein wahres Eldorado. Aber auch trefflich entspannen lässt es sich hier in der schönen Natur. Besonders sehenswert sind auch die vielen malerischen Städte und Orte rund um den Harz, die mit historischen Stadtkernen, vielen Sehenswürdigkeiten und diversen Freizeiteinrichtungen locken.


Von dem Ferienhaus aus auf dem Blocksberg

Der höchste und bekannteste Gipfel des Harzes ist der Brocken. Um den 1141 Meter hohen Berg ranken sich zahlreiche Sagen, Legenden und Geschichten. So sollen hier in der Walpurgisnacht die die Versammlungen der Hexen und Zauberer stattfinden und in den dichten Wälder auf den Hängen allerlei Geister, wie das legendäre Brockengespenst, umherstreifen. Ein Grund für die mystische Aura, die den Berg umgibt, dürfte vor allem der dichte Nebel sein, der die Brockenspitze an mehr als 300 Tagen im Jahr umgibt.  Aber auch die vielfache Erwähnung in der Literatur hat sicherlich zu dem außergewöhnlichen Image beigetragen. So erkletterten beispielsweise sowohl Goethe als auch Heinrich Heine den Berg und verarbeiteten ihn literarisch.

Bei einem Urlaub im Harz sollte ein Besuch des Brockengipfels aber auf jeden Fall zu Ihrem Programm gehören. Oben erwarten Sie neben zwei Restaurants auch eine interessante Ausstellung über die Geschichte des Bergs, eine alte sowjetische Abhöranlage aus DDR-Zeiten, der Brockengarten, der sich der Flora und Fauna des Berges widmet, und bei guten Sichtbedingungen eine tolle Panorama-Aussicht über die Umgebung. Den Weg nach oben können Sie entweder zu Fuß, beispielsweise über den Goethe- oder Heinrich-Heine-Wanderstieg oder mit der Brockenbahn, einer Schmalspur-Dampfeisenbahn, die regelmäßig von
Wernigerode
über
Schierke
auf den Brocken verkehrt, in Angriff nehmen. Auch weitere Berge im Harz, wie der für seine Skisprungschanzen bekannte Wurmberg, die Heinrichshöhe oder der Könisgberg lohnen sich für den ein oder anderen Ausflug.


Im Harz aktiv sein in schöner Natur

Die schöne Harzlandschaft lässt sich am besten aktiv an gesunder Luft erkunden. Mehrere hundert Kilometer Wanderwege, wie der Bad Harzburger Teufelsstieg, der von
Bad Harzburg
auf den Brocken führt oder der Harzer Hexenstieg von
Thale
über den Brocken nach
Osterode
, durchziehen die Gebirgslandschaft. Entschlossene können sich auch die Harzer Wandernadel verdienen: Die Bronze-Ausführung gibt bereits für acht gesammelte Stempel – wer dagegen alle 222 zusammen bekommt, darf sich „Harzer Wanderkaiser“ nennen.

Auch Mountainbiker fühlen sich im Harz auf einem mehrere Schwierigkeitsstufen umfassenden Streckennetz wohl und finden obendrein in Thale und am Wurmberg bei Braunlage Bikeparks mit ausgewiesenen Bergabfahrten. Kletterfreunde finden tolle Bedingungen an den diversen Felswänden und Berghängen und auf den vielen Bergflüssen und Talsperren kann man Kanu fahren und andere Wassersportarten ausprobieren.

Wer dagegen eine gemütlichere Landschaftserkundung vorzieht, dem sei eine Tour mit der Harzer Schmalspurbahn empfohlen. Der von einer Dampflok gezogene Zug verkehrt regelmäßig zwischen den Wernigerode, Nordhausen und Quedlinburg und bietet allerlei schöne Landschaftspanoramen. Besonders reizvoll ist eine Fahrt übrigens im Winter durch die dann in schier endloses Weiß getauchte märchenhafte Schneelandschaft des Harzes. Im Winter kommen übrigens auch Wintersportler hier in Deutschlands nördlichstem Wintersportgebiet voll auf ihre Kosten. Ob Skifahren, Snowboarden oder Rodeln – in den Harzer Skigebieten, wie beispielsweise dem
Skigebiet Braunlage
ist dann vieles möglich.


Märchenhafte Orte im Harz erkunden

Nicht nur die Landschaft des Harzes lohnt es entdeckt zu werden – auch die vielen Orte rund um den Harz wissen zu begeistern. So zum Beispiel
Goslar
, das wegen seiner gut erhaltenen Fachwerkhäuser und der Kaiserpfalz, einem riesigen Bau aus der Epoche der Romantik, zur UNESCO-Weltkulturerbestadt ernannt wurde. In Goslar liegt auch das Industriedenkmal Rammelsberg, das sich mit einem Museum und einem Besucherstollen der Geschichte des Harzer Bergbaus widmet. Ebenfalls zum UNESCO-Kulturerbe gehört die Innenstadt von
Quedlinburg
mit ihren über 1300 erhaltenen Fachwerkhäusern. Hier können Sie bei atraveo sogar Ferienwohnungen in den historischen Gebäuden finden. Auch Wernigerode beeindruckt mit seinem historischen Stadtkern, in dem sich unter anderem das kleinste Haus der Welt mit gerade einmal 8 Quadratmetern Grundfläche befindet. Auf dem Wernigeroder Schloss finden alljährlich im Juli und August die Schlossfestspiele mit Opernaufführungen im Innenhof statt.

Weitere interessante Städte und Orte im und rund um den Harz sind unter anderem Braunlage, Bad Harzburg, Osterode, Altenau, St. Andreasberg, Stolberg und in weniger Entfernung die Lutherstadt Eisleben mit dem Geburts- und dem Sterbehaus des berühmten Reformators.


Die beste Reisezeit
für einen Ferienhausurlaub im Harz

... besteht eigentlich das ganze Jahr und hängt einzig und allein von ihren Vorlieben ab. Im Sommer sind die Temperaturen am stabilsten und die Chancen auf schlechtes Wetter gering; aber insbesondere der Herbst bietet mit der dann in unzählige Farbtöne gehüllten Landschaft ganz eigene und besondere Reize. Auch der Frühling, wenn Pflanzen- und Tierwelt langsam aus dem Winterschlaf erwachen und sich das Grün auf den Berghängen allmählich breit macht, lohnt sich für Ferienhausurlaub. Im Winter ist die Landschaft dagegen in tiefstes Weiß gekleidet und insbesondere Wintersportler zieht es dann auf die Pisten rund um Braunlage und Co.


Die leichteste Anreise
in den Harz

... besteht in der Fahrt mit dem eigenen Pkw. Da außer der Schmalspurbahn und einigen Bussen so gut wie keine öffentlichen Nahverkehrsmittel den Harz selber durchqueren, ist nur so die problemlose Anreise ins eigene Ferienhaus sichergestellt. Die größeren Orte rund um den Harz, wie Goslar, Osterode und Quedlinburg sind jedoch dagegen auch gut mit dem Zug erreichbar. Im Westen des Harzes verläuft die A7 zwischen Kassel und Hannover. Bei Göttingen zweigt davon die A38 ab, die südlich des Harzes in Richtung Leipzig verläuft. Im Nordosten führt die A14 in Richtung Magdeburg. Der Harz selber ist durch einige Bundesstraßen, die meist in Nord-Süd-Richtung und durch alle größeren Orte verlaufen, gut erschlossen.





Die top bewerteten Orte im Harz


Goslar


Wernigerode


Elbingerode


Nordhausen


Blankenburg


Seesen


Tanne


Hahnenklee


Stolberg


Bad Lauterberg im Harz







Benachbarte Ferienregionen Harz


Naturpark Südharz

Oberharz

Unterharz

Hochharz

Landkreis Goslar

Landkreis Osterode am Harz

Harz Niedersachsen

Harz Sachsen-Anhalt

Harz Thüringen

Kyffhäuser











Sortierung:


Relevanz

Kundenbewertung

Preis aufsteigend

Preis absteigend





1

2


3


4


...



















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 1132947




ab
CHF 1.219
für 1 Woche




Details





Quedlinburg, Harz

Ferienwohnung für max. 8 Personen

Ca. 165 m², 4 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 2), Kabel-TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt








5,0 von 5
7 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 1010157




ab
CHF 952
für 1 Woche




Details





Bad Sachsa, Harz

Ferienhaus für max. 6 Personen

Ca. 100 m², 3 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 3), Kabel-TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt








5,0 von 5
6 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 398078




ab
CHF 976
für 1 Woche




Details





Quedlinburg, Harz

Ferienhaus für max. 7 Personen

Ca. 140 m², 4 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 2), Sat.-TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt,
Fachwerkhaus
,
Älter als 100 Jahre








5,0 von 5
22 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 485782

+ 1 Unterkunft



ab
CHF 1.951
für 1 Woche




Details





Schulenberg im Oberharz, Harz

Ferienwohnung für max. 12 Personen

Ca. 160 m², 4 Schlafzimmer, 4 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 4), Sat.-TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Sauna








4,9 von 5
36 Kundenbewertungen









Zu dieser Anlage gehört 1 weiterer Objekttyp mit 1 Unterkunft



ab CHF 976/Woche

Ferienwohnung für max. 6 Personen
, ca. 120 m², 2 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 483340

Vorschau


















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 705661




ab
CHF 645
für 1 Woche




Details





Braunlage, Harz

Ferienhaus für max. 7 Erwachsene + 2 Kinder

Ca. 110 m², 4 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (auf Anfrage), Sat.-TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt,
Älter als 100 Jahre








4,4 von 5
44 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 620648




ab
CHF 2.485
für 1 Woche




Details





Zorge, Harz

Ferienhaus für max. 22 Personen

Ca. 300 m², 7 Schlafzimmer, 5 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 3), Sat.-TV, Waschmaschine, Spülmaschine








4,8 von 5
20 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 659969

+ 4 Unterkünfte



ab
CHF 534
für 1 Woche




Details





Braunlage, Harz

Ferienhaus für max. 6 Erwachsene + 1 Kind

Ca. 70 m², 2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (auf Anfrage), Sat.-TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt,
An der Skipiste








4,8 von 5
37 Kundenbewertungen









Zu dieser Anlage gehören 4 weitere Objekttypen mit insgesamt 4 Unterkünften



ab CHF 186/Woche

Studio für max. 3 Personen
, ca. 25 m²,
Objekt-Nr. 711875

Vorschau



ab CHF 348/Woche

Ferienwohnung für max. 5 Personen
, ca. 70 m², 2 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 709464

Vorschau



ab CHF 476/Woche

Ferienwohnung für max. 6 Erwachsene + 2 Kinder
, ca. 100 m², 3 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 711892

Vorschau



ab CHF 314/Woche

Ferienwohnung für max. 5 Personen
, ca. 54 m², 1 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 714381

Vorschau



mehr anzeigen
















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 843912

+ 3 Unterkünfte



ab
CHF 691
für 1 Woche




Details





Walkenried, Harz

Ferienwohnung für max. 6 Personen

Ca. 122 m², 2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Kabel-TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Grasstrand ca. 1 km








5,0 von 5
8 Kundenbewertungen









Zu dieser Anlage gehören 3 weitere Objekttypen mit insgesamt 3 Unterkünften



ab CHF 341/Woche

Ferienwohnung für max. 2 Personen
, ca. 55 m², 1 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 1175554

Vorschau



ab CHF 341/Woche

Ferienwohnung für max. 2 Personen
, ca. 55 m², 1 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 647436

Vorschau



ab CHF 553/Woche

Ferienwohnung für max. 4 Personen
, ca. 90 m², 2 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 649346

Vorschau


















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 1169347




ab
CHF 1.905
für 1 Woche




Details





Oberharz am Brocken-Elend, Harz

Ferienhaus für max. 14 Erwachsene + 1 Kind

Ca. 300 m², 7 Schlafzimmer, 3 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 2), Sat.-TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Sauna








5,0 von 5
7 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 1138283




ab
CHF 581
für 1 Woche




Details





Braunlage-Hohegeiß, Harz

Ferienhaus für max. 6 Personen

Ca. 90 m², 3 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Sat.-TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt








4,6 von 5
10 Kundenbewertungen


















NEU



Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 1348274

+ 2 Unterkünfte



ab
CHF 273
für 1 Woche




Details





Schulenberg im Oberharz, Harz

Ferienwohnung für max. 3 Personen

Ca. 50 m², 1 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (beliebig), Sat.-TV, WLAN überall, Nichtraucherobjekt,
gemeinschaftlicher Pool










Zu dieser Anlage gehören 2 weitere Objekttypen mit insgesamt 2 Unterkünften



ab CHF 273/Woche

Ferienwohnung für max. 3 Personen
, ca. 50 m², 1 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 1348762

Vorschau



ab CHF 343/Woche

Ferienwohnung für max. 4 Erwachsene + 1 Kind
, ca. 70 m², 2 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 1349229

Vorschau


















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 911076




ab
CHF 650
für 1 Woche




Details





Wildemann, Harz

Ferienhaus für max. 6 Personen

Ca. 95 m², 3 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 2), Sat.-TV, WLAN überall, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt








5,0 von 5
19 Kundenbewertungen













1

2


3


4


...






PGRpdiBjbGFzcz0iaGlkZSI+CQkJCTxpbWcgaGVpZ2h0PSIxIiB3aWR0aD0iMSIgc3R5bGU9ImJvcmRlci1zdHlsZTpub25lOyIgYWx0PSIiIHNyYz0iLy9nb29nbGVhZHMuZy5kb3VibGVjbGljay5uZXQvcGFnZWFkL3ZpZXd0aHJvdWdoY29udmVyc2lvbi8xMDM4NzEwMTYwLz92YWx1ZT0wJmFtcDtndWlkPU9OJmFtcDtzY3JpcHQ9MCZkYXRhPXBhZ2VJZCUzRHNlYXJjaFJlc3VsdHMlM0J0cmF2ZWxDb3VudHJ5SWQlM0RERSUzQmxhbmd1YWdlJTNEZGUiIC8+PC9kaXY+Cgo8ZGl2IGNsYXNzPSJoaWRlIj4JCQkJPHNjcmlwdCB0eXBlPSJ0ZXh0L2phdmFzY3JpcHQiPgoJCQkJCWlmICh0eXBlb2YgQVRJdGFnICE9ICd1bmRlZmluZWQnKSB7CgkJCQkJCUFUSXRhZy5wYWdlLnNldCh7Im5hbWUiOiJzZWFyY2hSZXN1bHRzIiwibGV2ZWwyIjoxfSk7CgkJCQkJCUFUSXRhZy5kaXNwYXRjaCgpOwoJCQkJCX0KCQkJCTwvc2NyaXB0PjwvZGl2PgoK










Das Beste an atraveo



Trafficpartner



Vermieter



Presse



Job und Karriere



Datenschutz



Für Reisebüros



Vermittlungsbedingungen



Impressum




© 1997-2017

atraveo - Der große Ferienhausmarkt im Internet



atraveo.ch



atraveo.it



atraveo.fr



atraveo.de



atraveo.at



atraveo.nl



atraveo.be



atraveo.dk



atraveo.se



atraveo.pl



atraveo.cz



atraveo.es



atraveo.co.uk



atraveo.com




































