

Pressestimmen: Das berichtet die Fachpresse über atraveo



















Login






als Vermieter






als Partner






als Kunde





















Der Kundenbereich wurde abgeschaltet. Wenn Sie Fragen zu Ihrer Buchung oder Zahlung haben, klicken Sie bitte
hier
.


Login


Neues Passwort anfordern












atraveo international
CH deutsch CHF






Deutsch

EUR





Deutsch

EUR





Deutsch
|
Français
|
Italiano

CHF





Nederlands

EUR





Nederlands
|
Français
|
Deutsch

EUR





Français
|
Deutsch

EUR





Français

EUR





Dansk

DKK





Svenska

SEK





Polski

PLN





Česky

CZK





Italiano
|
Deutsch

EUR





Español

EUR





English

GBP





English
|
Español

USD






mehr






Deutsch




Nederlands




Français




Dansk




Svenska




Polski




Česky




Italiano




Español




English






EUR




CHF




DKK




SEK




PLN




CZK




GBP




USD




Übernehmen






















Heute 289.357 Ferienhäuser









rent a good time
Mehr Auswahl, geprüfte Bewertungen, bester Preis
Reiseideen
Länderweise Inspiration
Ferienhausblog
Madeira – Urlaub auf der Blumeninsel
Für Vermieter
atraveo vermarktet Ihre Ferienunterkunft





Frage an den Kundenservice

Kostenloser Newsletter




Meistgebucht

Ostseeküste Deutschland
Istrien
Mallorca
Dalmatien
Adriaküste Italien
Toskana
Nordseeküste Deutschland
Nordseeküste Dänemark
Kvarner Bucht
Tirol



Letzte Suche


Zuletzt angesehen


Merkliste





Kunden bewerten
atraveo mit 4,8
von 5 Sternen


TÜV-geprüft auf Qualität, Sicherheit
und Transparenz



Lonely Planet und weitere Reiseführer empfehlen atraveo









Anmeldung zum Presseverteiler

Wenn Sie keine Pressemitteilung über TUI Villas und atraveo mehr verpassen möchten, tragen Sie sich doch einfach in unseren Presseverteiler ein. Wann immer wir etwas zu vermelden haben, sind Sie unter den Ersten, die es erfahren!


Presseverteiler




Pressemitteilungen
Was ist neu und wichtig bei atraveo? Hier gibt es die aktuelle Pressemitteilung ebenso wie die Nachrichten von gestern und vorgestern in unserem Archiv.

Pressemitteilungen

Logos
Sie wollen über atraveo berichten? Wir stellen für Sie Bilder, Logos und andere Grafiken bereit.
Zum kostenlosen Download

Ihr Ansprechpartner
Bei Fragen zur Pressearbeit wenden Sie sich bitte an:

Sebastian Focks
presse@atraveo.ch
+49.211.668878348

Das Beste an atraveo

Mehr als 300.000 Ferienhäuser und Ferienwohnungen
Geprüfte Kundenbewertungen
Bester Preis auf alles, garantiert
Buchungstechnologie mit Liquid Search
Kundenservice in zehn Sprachen


Das Beste an atraveo



atraveo in sozialen Netzwerken


Facebook
Ttwitter
Xing
LinkedIn






atraveos Pressebereich:

Pressestimmen
|
Pressemitteilungen
|
Logos und Bilder





Pressestimmen
Die Fachpresse, Tageszeitungen, Zeitschriften und Reisemagazine berichten über atraveo. Hier ist ein Auszug:

Touristik aktuell
Das touristische Fachmagazin berichtet über die TV-Kampagne der TUI, die Ende Dezember startet.
07.12.2016 |
TUI startet millionenschwere Werbekampagne

"Neben Werbung für die Veranstaltermarke TUI sind auch so genannte 'Tandem-Spots' mit TUI Cruises, Robinson und der Ferienhausmarke TUI Villas geplant."



The Corner
Sebastian Ebel, Chef von TUI Deutschland, geht in einem Interview mit dem spanischen Wirtschaftsmagazin auf atraveo und TUI Villas ein.
25.11.2016 |
"Spain Must Keep On Investing In Hotels, New Tourism Areas"

"We believe that digital booking platforms can help us increase our sales channels. That’s what we are doing already through our own brand Atraveo, which offers holiday homes, and through another platform, TUI Villas"



Finanznachrichten
Das deutsche Wirtschaftsmagazin berichtet über die Strategie der TUI für die kommende Buchungssaison.
20.11.2016 |
Sommer 2017: TUI setzt auf Spanien, Italien und Griechenland

"In Deutschland stieg vor allem die Nachfrage nach Ferienhäusern, wovon TUI Villas und TUI Ferienhaus stark profitierten."



Stuttgarter Nachrichten
Die Zeitung berichtet über die Programmpräsentation der TUI.
19.06.2016 |
Das TUI-Sommergeschäft

„Wir haben bereits 70 Prozent der Buchungen für die Sommersaison in den Büchern', sagte der Chef von TUI Deutschland, Sebastian Ebel. Dazu trage auch der starke Ausbau des Angebots von Ferienhäusern und Appartements unter der Marke TUIvillas bei."



Süddeutsche Zeitung
Die Tageszeitung berichtet in ihrer Online-Ausgabe über den von der Sharing Economy beschleunigten Boom bei der Vermietung privater Ferienunterkünfte.
20.04.2016 |
Wir oder die

„
Auch der Reiseveranstalter TUI mischt mit. Auf der Website TUIvillas.com vermittelt er seit einigen Wochen auch private Wohnungen."



Touristik Talk
Das Magazin berichtet über die Integration der Profiversion von TUIvillas.com in das Reservierungsystem IRIS.plus.
19.04.2016 |
TUI Villas auch über Iris Plus

„Ab sofort können Reisebüros die Angebote des Ferienhausportals TUIvillas.com auch über Iris Plus buchen. Durch einen Klick auf die neue ‚Kachel‘ TUIvillas.com werden Expis automatisch weitergeleitet.“
(Heft 16/2016, S. 25)



AD.nl, travelpro.nl u.a
Die niederländische Tageszeitung sowie weitere Medien berichten über über die Integration von TUIvillas.com auf dem niederländischen TUI Portal TUI.nl
05.04.2016 |
TUI verhuurt nu ook vakantievilla's

"In ruim 70 landen verhuurt de touroperator 280.000 vakantiewoningen via TUIvillas.com."
Übersetzung:
TUI vermietet jetzt auch Ferienhäuser

"In rund 70 Ländern vermittelt der Reiseveranstalter 280.000 Ferienunterkünfte via TUIvillas.com"
05.04.2016 |
TUI lanceert internationaal vakantiehuisportaal

"TUI lanceert een nieuw internationaal vakantiehuisportal: TUIvillas.com, omdat de markt voor vakantiehuizen en –appartementen groeit."
Übersetzung:
TUI startet internationales Ferienhausportal

"Die TUI startet ein neues internationales Ferienhausportal: TUIvillas.com, weil der Markt für Ferienhäuser und -wohnungen immer weiter wächst."

Touristik aktuell
Das deutsche Fachzeitschrift für Touristiker berichtet in einem Ferienhaus-Spezial über die Resonanz von TUIvillas.com bei Reisebüros.
04.04.2016 |
TUI Villas: Große Resonanz im
Vertrieb

"Das Interesse der Reisebüros an dem im Dezember gestarteten Ferienhausportal TUIvillas.com ist groß, 'Seitdem wir die neue Website gestartet haben, haben sich schon über 1.000 Reisebüros angemeldet', berichtet Geschäftsführer Dirk Froelje."



Volksstimme.de
Das regionale Nachrichtenmagazin berichtet über die Vergabe des atraveo-Preises für den besten Ferienort 2016 an Wernigerode.
09.03.2016 |
Wernigerode ist "Bester Ferienort"

"Wernigerode ist der beliebteste Ferienort Deutschlands. Das zumindest meinen die Kunden des Ferienhaus-Vermittlers atraveo"



Westdeutsche Allgemeine Zeitung
Sebastian Ebel, Geschäftsführer der TUI Deutschland GmbH, erläutert in einem Interview mit der WAZ die derzeitige Stellung der TUI im Markt. Dabei wird auch atraveo als TUI Spezialist für Ferienhäuser erwähnt.
03.03.2016 |
Eine riesige Chance

"Andere Zielgruppen bedienen wir mit unseren Spezialisten: etwa mit [...] atraveo im boomenden Markt für Ferienhäuser."



Frankfurter Allgemeine Zeitung
Die FAZ berichtet über die derzeitige Entwicklung im Ferienhausmarkt und geht davei auch auf atraveo und TUIvillas.com ein.
29.02.2016 |
Ferienhäuser treten aus Schatten der Pauschalreise

„Die TUI-Tochtergesellschaft Atraveo hat für den Konzern eine neue Internetseite gestaltet. Sie heißt TUI Villas.“



Reise-Radio
Die FAZ berichtet über die derzeitige Entwicklung im Ferienhausmarkt und geht dabei auch auf atraveo und das neue Portal TUIvillas.com ein.
22.02.2016 |
TUIvillas macht auf Airbnb

„Kein Wunder, dass Europas größter Veranstalter nun auch den Markt der Ferienwohnungen für sich entdeckt. Unter der Internetadresse tuivillas.com kann man neben Häusern auch Wohnungen mieten.“



Die Welt, Rheinische Post u.a.
Die Welt
und andere Medien nehmen eine Meldung der dpa zum Thema Ferienhaubuchung über das Internet auf, in der auch über das neue Portal TUIvillas.com berichtet wird.
25.01.2016 |
So gelingt der Traumurlaub im Ferienhaus

"'Der Markt für Ferienunterkünfte boomt', sagt Dirk Froelje, der bei Tui das neue Portal www.tuivillas.com verantwortet."
25.01.2016 |
Das Traumdomizil online finden

"Als Vermittler bringen die Anbieter Urlauber und Vermieter zusammen. [...] Das neue Tui-Portal lässt sich ebenfalls als Online-Portal einordnen."

De Tijd
Die belgische Tageszeitung berichtet in ihrer Onlineausgabe über die Zusammenarbeit von atraveo und dem belgischen TUI Portal Jetairfly.com.
11.12.2015 |
Jetairfly lanceert aanval op booking.com & co

"Wie een vliegticket boekt op de site van Jetairfly.com, kan daar voortaan ook een verblijf bij reserveren."
Übersetzung:
Jetairfly greift booking.com & Co an

"Wer ein Flugticket auf der Website von Jetairfly.com bucht, kann ab nun auch eine Unterkunft direkt dazu buchen."



tnooz.com
Das Travel-Tech-Magazin berichtet über den Launch von TUIvillas.com.
04.12.2015 |
TUI eyes alternative accommodation trend with launch of TUIVillas

"TUIVillas has been created in conjunction with holiday home specialist Atraveo, a company that TUI has had a majority stake in since 2006."



FVW online
Die touristische Fachzeitschrift berichtet in ihrer Onlineausgabe über den Launch von TUivillas.com.
04.12.2015 |
TUI startet Ferienhausportal

"Treiber für das europaweite Ferienhausportal ist TUI-Tocher Atraveo mit Geschäfstführer Dirk Froelje."



abenteuer und reisen
Das Reisemagazin widmet sich in einem Artikel ungewöhnlichen Ferienhäusern und stellt u.a. einen Leuchtturm, einen Eisenbahnwaggon und eine Windmühle aus dem atraveo-Angebot vor.
10.11.2015 |
Meine Villa, mein Schloss, mein Turm

„Der Leuchtturm Porer ragt auf dem gleichnamigen Inselchen aus dem blauen Meer in den Himmel über Istrien. […] atraveo.de“
(Heft 12/2015, S. 102)



test
Stiftung Warentest vergleicht 21 Onlineportale für Ferienunterkünfte. Mit einem Gesamturteil von 2,2 schneidet atraveo als insgesamt drittbester Testkandidat ab.
28.08.2015 |
Die Tricks der Vermittler

„Pluspunkt bei allen Anbietern für Ferienhäuser und -wohnungen sind die sehr detaillierten Suchmöglichkeiten. Das Hamburger Portal Casamundo liegt vorn. Holidayinsider und atraveo folgen knapp dahinter.“
(Heft 9/2015, S. 86)



TravelPro
Das niederländische Fachmagazin berichtet auf seinem Onlineportal über die Zusammenarbeit von Kras und atraveo:
22.07.2015 |
Samenwerking Kras en atraveo

„Door de samenwerking hebben Nederlandse vakantiegangers via de website www.kras.nl keus uit ruim 250.000 vakantiehuizen en appartementen wereldwijd. Beide organisaties zijn een onderdeel van TUI Group.“
Übersetzung:
Zusammenarbeit von Kras und atraveo

„Durch die Partnerschaft haben niederländische Urlauber auf der Website www.kras.nl eine Auswahl von mehr als 250.000 Ferienhäusern und -wohnungen weltweit. Beide Unternehmen gehören zur TUI Group.“



Bild der Frau
Die Zeitschrift erläutert in einem Experteninterview, worauf man bei der Buchung einer Ferienunterkunft achten sollte. Der Vorsitzende des Deutschen Ferienhausverbands empfiehlt dabei u.a. atraveo:

17.07.2015 |
So klappt's mit der Ferienwohnung


„Wählen Sie verlässliche Portale, die schon lange am Markt sind, z.B: atraveo [...].“ (Heft 30/2015, S. 6)


Tribuna Economica
Das italienische Portal für Wirtschaftsnachrichten berichtet über die ausgeweitete Zusammenarbeit zwischen atraveo und Expedia:
03.07.2015 |
Collaborazione più intensa tra atraveo ed Expedia

"atraveo ed Expedia ampliano la loro collaborazione ad altri portali di Paesi. Da questo momento il motore di prenotazione atraveo per case vacanza è integrato anche sui siti di Expedia.it, .dk, .se e .fr."
Übersetzung:
Ausgeweitete Zusammenarbeit zwischen atraveo und Expedia

"atraveo und Expedia weiten ihre Zusammenarbeit auf weitere Länderportale aus. Die atraveo-Booking-Engine für Ferienhäuser und -wohnungen ist ab jetzt auch auf den Websites von Expedia.it, .dk, .se und .fr integriert."

N24.de
Zusammen mit der Deutscheb Gesellschaft für Verbraucherstudien hat N24 Portale für Ferienhäuser und -wohnungen verglichen.
29.05.2015 |
Ferienhausportale im Vergleichstest
"Hinsichtlich der Vielfalt der Filtermöglichkeiten traten jedoch deutliche Unterschiede zu Tage: Nach dem Preis konnte bspw. nur bei atraveo, e-domizil und fewo-direkt gefiltert werden."



Computer Bild
Die Computerfachzeitschrift vergleicht Reisewebsites und zeichnet atraveo in der Kategorie "Ferienwohnungen und Privatvermittler" aus:
28.02.2015 |
Die 400 besten Reisewebsites

"atraveo: Mehr als 250.000 Ferienhäuser und Ferienwohnungen in Europa."
(Heft 6/2015, S. 86)



FVW
Die touristische Fachzeitschrift berichtet in ihrer Print-Ausgabe über die Einführung der neuen "What you see is what you get"-Garantie:
28.11.2014 |
Gemietet wie gesehen

"Mit einer neuen Kundengarantie will atraveo für mehr Verbindlichkeit sorgen. Ein notwendiger Schritt?"
(Heft 24/2014, S. 52)



Spiegel online
Das Onlineportal des Spiegel berichtet über den vom DISQ (Deutsches Institut für Servicequalität) durchgeführten Vergleich von Online-Ferienhausportalen:
28.04.2014 |
Portale im Vergleich: Wo Sie am schnellsten Ihr perfektes Ferienhaus finden

"Ein guter Internetauftritt und das im Test beste Angebot sicherten dem Ferienhausportal atraveo.de die Top-3-Platzierung im Gesamtergebnis."

touristik aktuell

In der Rubrik Ferienhäuser & Fincas berichtet das deutsche Touristik-Magazin über die Reisetrends 2014 und über die von atraveo gekürten besten Ferienorte:


17.03.2014 |
Trendziele 2014: Deutschland bleibt Spitzenreiter


„Auffällig sei, heißt es von dem Tochterunternehmen der TUI Travel plc., dass mit Ausnahme von Dänemark die nahe gelegenen und in relativ kurzer Fahrtzeit erreichbaren Ziele beliebt sind.“
(Heft 10/2014, S. 31)


17.03.2014 |
Atraveo: Ferienhausgäste wählen die besten Ferienorte

„
Warnemünde in Deutschland, Enkhuizen in den Niederlanden, Malcesine in Italien, Split in Kroatien und Moraira in Spanien – das sind für Ferienhausvermittler Atraveo die 'Besten Ferienorte 2014'
.“ (Heft 10/2014, S. 31)



FVW

Das deutsche Fachmagazin der Touristikbranche erwähnt in seiner Printausgabe die Wahl von Warnemünde zum besten Ferienort in Deutschland 2014:

14.03.2014 |
Notizen


„Warnemünde führt die Liste der beliebtesten Ziele für Ferienwohnungen und Ferienhäuser in Deutschland an, entschieden die Kunden des Online-Anbieters atraveo.“
(Heft 6/2014, S. 70)



touristik aktuell online
Die Wochenzeitung für Touristiker berichtet auf ihrem Onlineportal über die von atraveo veröffentlichten Reisetrends:
19.02.2014 |
Atraveo: Nahziele haben die Nase vorn

"Der Ferienhausvermittler Atraveo hat eine erste Zwischenbilanz zu den beliebtesten Urlaubszielen 2014 gezogen. Dabei zeichnet sich ab, dass Deutschland und die Nachbarländer zulegen, während die südeuropäischen Ziele Italien, Frankreich und Kroatien im Vergleich zum Vorjahr abfallen."

FVW online
Das touristische Fachmagazin berichtet in seiner Online-Ausgabe über die von atraveo veröffentlichten Reisetrends:
18.02.2014 |
Das sind die Ferienhaustrends 2014

"Der Online-Vermittler mit mehr als 250.000 Objekten weltweit hat dafür alle bis zum 1. Februar erfolgen Buchungen mit Reiseterminen zwischen dem 1. April und dem 31. Oktober ausgewertet und das relative Buchungsvolumen der zehn wichtigsten Reiseländer mit dem Vorjahr verglichen."

Blick.ch
Das Schweizer Nachrichtenportal berichtet über Online-Portale für Ferienhäuser und -wohnungen und weist dabei auf atraveo als Anbieter mit geprüften Kundenbewertungen hin:
27.01.2014 |
So finden Sie Ihre Ferienwohnung

"Bekannte Such-Portale für Ferienwohnungen sind beispielsweise atraveo.ch [...]"
"Deshalb überprüfen beispielsweise atraveo.ch [...], ob die Kunden auch wirklich dort waren."

Stern.de
In der Rubrik "Ratgeber Urlaub" berichtet die Onlineausgabe des Nachrichtenmagazins über die Testergebnisse des von Stiftung Warentest durchgeführten Vergleichs von Onlineportalen für Ferienhäuser und -wohnungen:
28.10.2013 |
Die besten Internetportale für Ferienhäuser

"Noch ein 'Gut' (Note 2,5) erhielt Atraveo.de. Den Betreibern der Website, die zum Tui-Konzern gehört, bescheinigen die Tester die beste Beratung aller zehn Webseiten."

test
Die Zeitschrift von Stiftung Warentest veröffentlicht in einem Beitrag die Testergebnisse zum Vergleich von zehn Onlineportalen für Ferienhäuser und -wohnungen. atraveo schnitt dabei mit einem Gesamtergebnis von "gut" (2,5) ab:
25.10.2013 |
Suchpfade zum Ferienhaus

"'Sowohl per Telefon als auch per E-Mail gut erreichbar, mit die beste Beratung im Test."
(Heft 11/2013, S. 77)

Spiegel online
Die Onlineausgabe des Spiegel berichtet über den von Stiftung Warentest durchgeführten Vergleich von Onlineportalen für Ferienhäuser und -wohnungen. atraveo wurde u.a. für die Transparenz in den Vermittlungsbedingungen gelobt:
25.10.2013 |
Test: Online-Buchung von Ferienwohnungen ist oft intransparent

"Große Unterschiede gibt es beim Punkt Vertragsschluss. [...] Bei den anderen kommuniziert der Interessent oft doch mit dem Vermieter oder einer Agentur und schließt mit ihnen den Vertrag. Nur zwei davon - Atraveo und Tourist-online - machen aber eindeutig klar, dass das der Fall ist."

Manager Magazin online
Die Onlineausgabe des Wirtschaftsmagazins berichtet über die Ergebnisse des von Stiftung Warentest durchgeführten Vergleichs von Onlineportalen für Ferienhäuser und Ferienwohnungen:
25.10.2013 |
Online-Portale im Test: Suchpfade zum Ferienhaus

"Auch wird es den Kunden teilweise schwer gemacht, Verträge zu stornieren. Nur zwei Portale nennen die Bedingungen dafür schon beim Buchen: Atraveo und Casamundo."

Corriere di Como
Die italienische Tageszeitung aus Como berichtet über die Verleihung des atraveo-Preises für den besten italienischen Ferienort 2013 an Bellagio:
22.10.2013 |
Case vacanze e ospitalitá Bellagio prima in Europa nel referendum online

"Il riconoscimento è motivo d'orgoglio per la località nota come 'Perla del Lario'."
Übersetzung:
Bei Ferienhäusern und Gastfreundschaft ist Bellagio
laut Online-Wertung
Spitze in Europa

"Die Auszeichnung erfüllt den Ort, auch als 'Perle des Sees' bekannt, mit Stolz."

Wochenblatt.de
In ihrer Onlineausgabe berichtet die Zeitung über die Verleihung des atraveo-Preises für den besten deutschen Ferienort 2013 an Berchtesgaden:
11.09.2013 |
Berchtesgaden hat atraveo-Preis: Bester Ferienort 2013

"Berchtesgadens Bürgermeister Franz Rasp nahm am Messestand des Berchtesgadener Landes den Preis von atraveo-Geschäftsführer Dirk Froelje entgegen und zeigte sich besonders erfreut darüber, dass der Preis auf der Grundlage der abgegebenen Kundenbewertungen verliehen wurde."

Berchtesgadener Anzeiger
Das regionale Nachrichtenportal berichtet über Berchtesgaden als Gewinner des atraveo-Preises für den besten Ferienort 2013:
12.07.2013 |
»Bester Ferienort« Deutschlands

"'Bester Ferienort' darf sich ab sofort Berchtesgaden nennen. Der Online-Reisevermittler atraveo hat die Gemeinde ausgezeichnet."

NRIT Media
Das niederländische Onlineportal für die Touristikbranche berichtet über die Vergabe des atraveo-Preises 2013 an Egmond aan Zee als bester niederländischer Ferienort:
10.07.2013 |
Egmond aan Zee Nederlandse winnaar atraveo-prijs 2013

"De uitgestrekte stranden met een zeer goede infrastructurele verbinding en de hoge standaard van de aangeboden accommodaties maakten Egmond aan Zee tot vakantiebestemming nummer 1 in Nederland."
Übersetzung:
Egmond aan Zee ist der niederländischer Gewinner des atraveo-Preises 2013

"Der langgestreckte Strand mit der guten Infraststruktur in Verbindung mit dem hohen Standards der angebotenen Unterkünfte macht Egmond aan Zee zum Reiseziel Nummer 1 in den Niederlanden."

Tourpress.nl
In ihrer Newsrubrik gibt die Vereinigung touristischer Fachjournalisten die Pressemitteilung zur Vergabe des atraveo-Preises 2013 wieder:
10.07.2013 |
Berchtesgaden, Bellagio en Egmond aan Zee winnen onderscheiding voor de beste vakantieplaats

"
Net als in voorgaande jaren reikt de online-vakantiehuizenbemiddelaar atraveo aan de best beoordeelde vakantieplaatsen in Duitsland, Italië en Nederland een onderscheiding uit.
"
Übersetzung:
Berchtesgaden, Bellagio und Egmond aan Zee gewinnen Auszeichnung für den besten Ferienort

"Wie schon in den Vorjahren zeichnet der Online-Ferienhausvermittler atraveo die am besten bewerteten Urlaubsorte seiner Kunden in Deutschland, Italien und den Niederlanden aus."

Berchtesgadener Land Blog
Der Blog der Berchtesgadener Land Tourismus GmbH berichtet über die Gewinner des atraveo-Preises 2013:
10.07.2013 |
Berchtesgaden bester Ferienort

"Als Reiseziel, das sowohl für den Sommer wie auch für den Winter beliebt ist, überzeugte Berchtesgaden die Kunden nicht nur mit der schönen Alpenlandschaft, sondern auch mit seiner guten Infrastruktur im Ort sowie vielen Freizeiteinrichtungen und Sehenswürdigkeiten in der Umgebung."

FVW Online
Das Fachmagazin der deutschsprachigen Touristikbranche berichtet über die kürzlich erfolgte Angebotsausweitung bei atraveo auf über 250.000 Objekte:
21.06.2013 |
Sortiment weiter ausgebaut
"Seit Anfang des Jahres kamen bei Atraveo 30.000 Ferienhäuser und -wohnungen hinzu. Möglich sei dies durch neu hinzugewonnene Produktpartner geworden, teilte der Ferienhaus-Vermittler mit."

Fermodes.de
Das Lifestyle-Magazin berichtet auf seiner Homepage über das neue Design und die neuen Funktionalitäten der atraveo-Website:
21.06.2013 |
Reisen mit Atraveo - Neues Design für großflächige Reiseideen
"Die Sammlung an tollen Reiseideen soll zukünftig natürlich weiter wachsen, wodurch atraveo seine Kompetenz bester Ansprechpartner und Spezialist für Ferienhäuser im Internet stetig ausbauen möchte."

NRIT Media
Das niederländische Onlineportal für Touristiker berichtet über den Relaunch und die neuen Funktionen der atraveo-Website:
28.05.2013 |
atraveo laat de klant vloeiend zoeken

"atraveo, bemiddelaar in vakantiehuizen, ontwikkelde na 5 jaar een nieuwe website. De klant moet zo vloeiend mogelijk zijn bestemming kunnen zoeken met liquid search."
Übersetzung:
atraveo lässt die Kunden fließend suchen

"atraveo, der Vermittler von Ferienhäusern, hat nach fünf Jahren eine neue Website entwickelt. Mit Liquid Search sollen die Kunden so fließend wie möglich ihr Reiseziel finden."

Turystyka24h.pl
Die polnische Touristik-Seite gibt atraveos Pressemeldung zum Relaunch wieder und berichtet über das neue Design der Website:
28.05.2013 |
Aktualizacja atraveo: Planares Design i wielkoformatowe pomysły na podróże

"Wraz z kompletną aktualizacją, atraveo prezentuje się na nowo: Ponad pięć lat po ostatnim dużym odnowieniu wglądu strony ten pośrednik online prezentuje stworzoną całkowicie na nowo stronę web."
Übersetzung:
atraveo ist neu: Planares Design und großflächige Reiseideen

"Mit einem umfassenden Relaunch erfindet sich atraveo neu: Mehr als fünf Jahre nach dem letzten großen Redesign präsentiert der Online-Vermittler eine vollkommen neu entwickelte Website."

FVW Online
In seinem Onlineportal berichtet das führende deutschsprachige Fachmagazin für Touristik über den Relaunch der atraveo-Websites:
27.05.2013 |
Relaunch abgeschlossen

"Das Ferienhaus-Portal Atraveo hat auf seiner Website Design und Funktionen erneuert sowie eine neu entwickelte Buchungstechnik eingeführt."

Zuhause Wohnen
Die Ratgeber-Zeitschrift für Inneneinrichtungen empfiehlt atraveo als Anbieter von Ferienfincas:
22.05.2013 |
Fincas: Urlaub bitte kommen!

"Weitere Ferienfincas auf Mallorca gibt es im Internet auch bei diesen Anbietern: [...] atraveo.de [...]"
(Ausgabe 6/2013, S. 45)

Krone.at
Das Online-Portal der österreichischen Kronenzeitung gibt Tipps für die Reisebuchung im Internet und empfiehlt in diesem Zusammenhang atraveo.
21.05.2013 |
Tipps für Ihre Reisebuchung im Internet

"Ferienwohnungen finden Sie beispielsweise über atraveo.at, ebenfalls mit Userkommentaren nach dem Urlaub, die eine Einschätzung der Unterkunftsqualität erlauben."

FVW Online
Das Magazin für Touristik und Business Travel berichtet über den neuen atraveo-Claim und den bevorstehenden Website-Relaunch:
18.04.2013 |
Neue Buchungstechnik, neuer Claim

"atraveo-Chef Dirk Froelje verpasst dem Ferienhausportal einen umfassenden Neuauftritt. Dem neuen Slogan 'Rent a good time' folgt in Kürze eine einzigartige Buchungstechnik."

FVW Online
Das führende Magazin für Touristik und Business Travel berichtet über atraveos Angebotsausweitung in Kroatien:
08.01.2013 |
Mehr Zimmer in Kroatien und Italien

"Der Online-Vermittler von Ferienhäusern baut die Kooperation mit lokalen Agenturen aus und erweitert sein Angebot in mehreren Zielgebieten."

Stern.de
Das Onlineportal der Zeitschrift Stern schreibt über die schönsten Strände Europas und empfiehlt atraveo dabei als Anbieter von Ferienhäusern:
29.07.2012 |
Ferienhäuser an den schönsten Stränden

"Günstigere Ferienhäuser über atraveo.de."

Livingathome.de
Das Online-Portal der Zeitschrift Living at Home gibt Tipps zur Ferienhausbuchung und empfiehlt atraveo als einen der größten Anbieter:
18.07.2012 |
Das richtige Ferienhaus finden

"Ferienhäuser sind schnell und unkompliziert direkt online zu buchen – in Europa, in Italien oder am Ende der Welt. In Sachen Ausstattung, Größe und Komfort gibt es kaum Grenzen." atraveo wird als einer der größten Ferienhaus-Anbieter empfohlen.

Krone.at


Das Onlineportal der österreichischen Kronen-Zeitung weist darauf hin, dass Unterkünfte vor der Reise online geprüft werden können und erwähnt in diesem Zusammenhang atraveo als Anbieter von Ferienwohnungen mit Kundenbewertungen:
17.04.2012 |
So prüfst du Hotels vor der Online-Buchung

"Ferienwohnungen findest du beispielsweise über atraveo.at, ebenfalls mit Userkommentaren nach dem Urlaub, die eine Einschätzung der Unterkunftsqualität erlauben."

MairDumont Media

29.03.2012 |
Marco Polo trifft auf atraveo - meinferienhaus.de: Die Best Case Studie

"Die Anzeigen [von atraveo] sind Bestandteil einer medienübergreifenden Kampagne, die die Authentizität des Ferienhausprodukts betont, indem sie originelle Kundenbewertungen ins Zentrum stellt."

touristik aktuell




Die Wochenzeitung für Touristiker berichtet über wachsende Buchungszahlen im Segment Ferienhausurlaub:
19.03.2012 |
Boom und kein Ende - Kroatien: Der Mangel an Hotels fördert das Ferienhauswachstum

"In diesem Frühjahr hat Kroatien beim Ferienvermittler atraveo erstmals Frankreich von Platz drei der beliebtesten Ferienhaus-Destinationen verdrängt."
(Seite 38)

FNWeb


Das Onlineportal der Fränkischen Nachrichten berichtet über die Vergabe des atraveo-Preises 2012:
25.02.2012 |
Ostseebad Binz: "Deutschlands bester Ferienort"

"Binz wird von Urlaubern vor allem wegen seiner Bäderarchitektur geschätzt, aber auch die gute Infrastruktur mit den zahlreichen Restaurants, Einkaufsmöglichkeiten und den vielen Sehenswürdigkeiten wird immer wieder gelobt."

Reisenews Online
Das Portal zum Thema Reisen berichtet über die Vergabe des atraveo-Preises 2012:
11.02.2012 |
Binz zum schönsten Ferienort Deutschlands gekürt

"In Binz ist es am schönsten: Der Online-Ferienhaus­markt “atraveo” hat das Ostseebad auf der Insel Rügen mit dem Prädikat “bester Ferienort Deutschlands” ausgezeichnet."

Noordhollands Dagblad


Die niederländischen Zeitung berichtet über die Vergabe des atraveo-Preises 2012:
03.02.2012 |
Julianadorp beste vakantieplaats van Nederland

"Althans, door bezoekers van de online-vakantiehuizenmarkt Atraveo. De site, met zo'n tweehonderdduizend vakantiehuizen en appartementen in Europa..."
Übersetzung:
Julianadorp bester Ferienort in den Niederlannden

"Das gilt zumindest für die Besucher vom Online-Ferienhausmarkt atraveo. Die Seite mit über zweihundertausend Ferienhäusern und -wohungen in Europa ...".

touristik aktuell
Das Onlineportal der Wochenzeitung für Touristiker berichtet über die Produktausweitung von atraveo zum Start der Buchungssaison 2012:
04.01.2012 |
atraveo: 200.000 Ferienhäuser für 2012

"Vor allem in den Zielgebieten Kroatien und Italien stehen nun mehr Unterkünfte zur Wahl – allein an der kroatischen Adriaküste sind es 5.000. In der Toskana sind Pool-Villen neu buchbar, am Comer See ufernahe Apartments."

FVW Online
Das führende Magazin für Touristik und Business Travel berichtet über die Produktausweitung von atraveo zum Start der Buchungssaison 2012:
03.01.2012 |
Sortiment stark ausgebaut

"Die TUI-Tochter hat zusätzliche Häuser in stark nachgefragten Gebieten ins Portfolio genommen. Damit hat das Ferienhaus-Portal weltweit etwa 200.000 Unterkünfte im Programm..."

Travel Talk
Das Wochenmagazin für Reiseverkäufer hat folgenden Artikel veröffentlicht:
08.08.2011 |
Spanien liegt im Ferienhaus-Trend

"Das Buchungsportal Atraveo hat die beliebtesten Urlaubsländer der Deutschen analysiert..."

Gewinn
Das österreichische Wirtschaftsmagazin berichtet über die besten Online-Ferienhausanbieter:
30.05.2011 |
Urlaub in den "eigenen vier Wänden" - die besten Anbieter von Ferienimmobilien im Netz

"www.atraveo.at: vereint das Angebot zahlreicher Veranstalter sowie regionaler Spezialisten und Privatvermieter. Schwerpunkt: A, D, I, F, aber auch Mauritius, Kenia, Südafrika, USA"

Berliner Zeitung
Die Zeitung berichtet in ihrer Online-Ausgabe über die Vergabe des atraveo-Preises 2011:
12.03.2011 |
Zingst am Darß – da wollen wir hin!

"Zum zweiten Mal hintereinander ist das Ostseebad Zingst auf der Halbinsel Fischland-Darß-Zingst von den Kunden des Ferienhausanbieters Atraveo zum besten Ferienort Deutschlands gewählt worden..."

Guida Viaggi
Das italienische Wochenmagazin für Reiseverkäufer berichtet über die Vergabe des atraveo-Preises 2011:
11.03.2011 |
Riva del Garda premiata all'Itb di Berlino

"Riva del Garda premiata come migliore località turistica italiana all'Itb di Berlino. Il riconoscimento arriva da Atraveo, popolare portale tedesco dedicato alle case vacanza."
Übersetzung:
Riva del Garda auf der ITB ausgzeichnet

"Im Rahmen der ITB in Berlin wurde Riva del Garda als bester italienischer Ferienort gekürt. Die Auszeichnung wurde von atraveo, einem bekannten deutschen Ferienhausportal verliehen."

Reiter & Pferde
Die Zeitschrift gibt in ihrer Rubrik "Hund & Co." Tipps zum Urlaub mit dem Hund und empfiehlt in diesem Zusammenhang das Angebot von atraveo:
01.07.2010 |
Urlaub mit Hund

"Die Ferienhaus-Vermittlung Atraveo (www.atraveo.de) bietet 75.000 hundefreundliche Unterkünfte. Hundebesitzer finden zudem Tipps, wo der nächste Hundestrand liegt und wie weit es zum Tierarzt ist. Viele Vermieter halten Körbchen, Fressnapf & Co. bereit."

Hamburger Abendblatt
Die Zeitung hat in ihrer Onlineausgabe einen Artikel über Ferienhausurlaub in Dänemark veröffentlicht und erwähnt atraveo als Anbieter von Unterkünften:
10.04.2010 |
Die große Freiheit im kleinen Königreich

"Der elektronische Ferienhaus-Marktführer Atraveo, eine TUI-Tochter mit Sitz in Düsseldorf, hat in Dänemark 26 000 Häuser im Angebot..."

FVW International
Das führende Magazin für Touristik und Business Travel berichtet über die Vergabe des atraveo-Preises 2010:
15.03.2010 |
Atraveo-Award geht nach Zingst

"Zum ersten Mal verlieh der Ferienhausmarkt im Internet eine Auszeichnung an den besten europäischen Ferienort. Zingst in Mecklenburg-Vorpommern ist der Gewinner..."

De Telegraaf
Die niederländische Tageszeitung berichtet in Ihrer Onlineausgabe, dass Urlaub im Ferienhaus oft deutlich günstiger ist als im Hotel. Dabei wird atraveo als Anbieter von Ferienhäusern und -wohnungen zitiert:
05.10.2009 |
Huis huren goedkoper dan hotel

"Vakantie vieren in een vakantiehuis of appartement is goedkoper dan een hotel. De gemiddelde huurprijs ligt rond de 583 euro per week..."
Übersetzung:
Haus mieten ist günstiger als ein Hotel

"Urlaub in einem Ferienhaus oder -appertement ist günstiger als in einem Hotel. Der druchschnittliche Mietpreis liegt bei rund 583 Euro pro Woche ..."

Clever Reisen
Das Reisemagazin berichtet über Online-Vermittler von Ferienhäusern:
02.05.2009 |
Ferienhaus-Vermittler: Gute Adressen im Internet

"Gegen die bequeme Hotelübernachtung setzen die Ferienhäuser vor allem eines: Viel Freiraum für die Bewohner auf Zeit!...Die Größten der Branche, wie Atraveo, ..., offerieren eine gigantische Auswahl von 130.000 bis 170.000 Objekten."

Bild.de
Die Onlineausgabe der deutschsprachigen Zeitung berichtet über wachsende Buchungszahlen bei Ferienhäusern und empfiehlt in diesem Zusammenhang atraveo als Anbieter:
24.02.2009 |
Abwrackprämie führt zu Boom bei Ferienhäusern

"Für den Urlaub im Ferienhaus werden oft nahe Ziele ausgewählt. Schon jetzt sind die ersten Anbieter an der Ostsee für den Sommer nahezu ausgebucht... Eine große Auswahl finden Sie zum Beispiel über www.atraveo.de"

Die Welt online
Die Onlineausgabe der Zeitung Welt berichtet über den aktuellen Buchungstrend bei atraveo:
09.07.2007 |
Küste kompakt

"Die deutsche Ostseeküste hat die Toskana als beliebteste Ferienhausregion abgelöst. Dies weisen zumindest die aktuellen Buchungszahlen des Ferienhausvermittlers Atraveo im ersten Quartal 2007 aus."


Spiegel online
Das Online-Portal des renommierten Magazins berichtet über die wachsende Vermittlung von Ferienhäusern über das Internet:
08.12.2006 |
Traumhaus per Mausklick

"Das Internet macht vieles einfacher - auch für Urlauber. Das gilt zum Beispiel für die Suche nach einem Ferienhaus. Online geht das einfach bequemer....Atraveo, das ist ein Ferienhausportal, an dem TUI Wolters inzwischen beteiligt ist und das - ähnlich wie ein Reisebüro - nur als Vermittler auftritt."







Das Beste an atraveo



Trafficpartner



Vermieter



Presse



Job und Karriere



Datenschutz



Für Reisebüros



Vermittlungsbedingungen



Impressum




© 1997-2017

atraveo - Der große Ferienhausmarkt im Internet



atraveo.ch



atraveo.it



atraveo.fr



atraveo.de



atraveo.at



atraveo.nl



atraveo.be



atraveo.dk



atraveo.se



atraveo.pl



atraveo.cz



atraveo.es



atraveo.co.uk



atraveo.com











