

Ferienhäuser & Ferienwohnungen in der Bretagne (Frankreich) bei atraveo buchen






















Login






als Vermieter






als Partner






als Kunde





















Der Kundenbereich wurde abgeschaltet. Wenn Sie Fragen zu Ihrer Buchung oder Zahlung haben, klicken Sie bitte
hier
.


Login


Neues Passwort anfordern










Ferienhäuser in der Bretagne & Ferienwohnungen in der Bretagne





atraveo international
CH deutsch CHF






Deutsch

EUR





Deutsch

EUR





Deutsch
|
Français
|
Italiano

CHF





Nederlands

EUR





Nederlands
|
Français
|
Deutsch

EUR





Français
|
Deutsch

EUR





Français

EUR





Dansk

DKK





Svenska

SEK





Polski

PLN





Česky

CZK





Italiano
|
Deutsch

EUR





Español

EUR





English

GBP





English
|
Español

USD






mehr






Deutsch




Nederlands




Français




Dansk




Svenska




Polski




Česky




Italiano




Español




English






EUR




CHF




DKK




SEK




PLN




CZK




GBP




USD




Übernehmen






















Heute 289.357 Ferienhäuser









rent a good time
Mehr Auswahl, geprüfte Bewertungen, bester Preis
Reiseideen
Länderweise Inspiration
Ferienhausblog
Madeira – Urlaub auf der Blumeninsel
Für Vermieter
atraveo vermarktet Ihre Ferienunterkunft





Frage an den Kundenservice

Kostenloser Newsletter




Meistgebucht

Ostseeküste Deutschland
Istrien
Mallorca
Dalmatien
Adriaküste Italien
Toskana
Nordseeküste Deutschland
Nordseeküste Dänemark
Kvarner Bucht
Tirol



Letzte Suche


Zuletzt angesehen


Merkliste





Kunden bewerten
atraveo mit 4,8
von 5 Sternen


TÜV-geprüft auf Qualität, Sicherheit
und Transparenz



Lonely Planet und weitere Reiseführer empfehlen atraveo








ausklappen









Direkt am Meer gelegenes Ferienhaus für bis zu sechs Personen bei Plouescat.


1/
17

Das Meer vor der Haustür

Bretagne
| Weite feinsandige Strände, verborgene Buchten, raue Felsklippen, idyllische Städtchen und dazu ein Ferienhaus direkt am Meer – das ist Urlaub an der bretonischen Küste.

Je Woche ab
CHF 388


485 Angebote zeigen








Ausblick von einem Ferienhaus für fünf Personen im Örtchen Yport in der Normandie.


2/
17

Beste Aussichten

​Nordküste von Frankreich
| Von Calais bis in die Bretagne reihen sich weite Sandstränden und charmante Küstenorte aneinander. In diesen Ferienhäusern genießen Sie die Aussicht auf das Meer.

Je Woche ab
CHF 266


59 Angebote zeigen








Direkt am Meer gelegene Ferienresidenz bei Douarnenez.


3/
17

Sorgenfrei Urlaub machen

Bretagne
| In einem Ferienpark genießen alle den Urlaub in vollen Zügen. Die Eltern können sich entspannen, während die Sprösslinge dutzende Unterhaltungsmöglichkeiten finden.

Je Woche ab
CHF 220


345 Angebote zeigen









Ferienhaus für vier Personen in einer ehemaligen Mühle im Herzen der Bretagne.


4/
17

Die Besten in der Bretagne

​Bretagne
| Sie möchten wissen, in welchem Ferienhaus oder welcher Ferienwohnung, sich ein Urlaub besonders lohnt? Hier zeigen wir Ihnen die Unterkünfte in der Bretagne, die die besten Bewertungen erhalten haben.

Je Woche ab
CHF 394


403 Angebote zeigen








Auf diesem ländlichen Anwesen bei Quemper-Guezennec haben sechs Urlauber ausreichend Platz.


5/
17

Häuser wie Hinkelsteine

Bretagne
| Bretonische Natursteinhäuser sind typisch für diesen Landstrich, in dem vor langer Zeit die Kelten siedelten. Verbringen Sie Ihren Urlaub in einem dieser authentischen Ferienhäuser im "Land vor dem Meer".

Je Woche ab
CHF 342


196 Angebote zeigen








Mit Blick auf den Eiffelturm: Gemütliches Appartement für zwei Personen im 16. Arrondissement.


6/
17

Du, ich und der Eiffelturm

Paris
| Nachdem Sie tagsüber auf den Eiffelturm geklettert sind und ein Künstler am Monmartre Sie gezeichnet hat, können Sie sich abends in Ihrem Ferienappartement wie ein echter Parisien fühlen.

Je Woche ab
CHF 872


86 Angebote zeigen









7/
17

Urlaub mit dem Herrchen

Frankreich
| Bei diesen Ferienhäusern ist das Mitbringen von Haustieren ausdrücklich erlaubt, so
dass auch Ihr treuer Vierbeiner in den Genuss von erholsamen und
ereignisreichen Urlaubstagen kommt.

Je Woche ab
CHF 349


9.570 Angebote zeigen








Luxuriöse Villa für bis zu zehn Personen mit Infinitypool und Meerblick bei Golfe-Juan.


8/
17

In die Landschaft schwimmen

Côte d'Azur
| Infinitypools sind sogenannte "Endlos-Pools". Wegen der niedrigen Beckenkante wirkt es so, als würden Sie direkt in die Landschaft hinein schwimmen.

Je Woche ab
CHF 755


30 Angebote zeigen












Bretagne

| Das Meer vor der Haustür

485 Angebote









Nordfrankreich | Beste Aussichten

59 Angebote









Bretagne​ | Urlaub im Ferienpark

345 Angebote










Bretagne | Top bewertet

403 Angebote









Bretagne | Häuser wie Hinkelsteine

196 Angebote









Paris | Du, ich und der Eiffelturm

86 Angebote









Frankreich | Urlaub mit dem Herrchen

9.570 Angebote









Côte d'Azur | In die Landschaft schwimmen

30 Angebote


























Heute 289.357 Ferienhäuser

rent a good time





















Satellitenbild






Regionenansicht






Feriengebiete








Bitte wählen Sie ein Land aus:




Alle Länder






Oder wählen Sie






















X



Reisedauer

1 Woche

2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
5 Wochen

1 Nacht

2 Nächte
3 Nächte
4 Nächte
5 Nächte
6 Nächte
7 Nächte
8 Nächte
9 Nächte
10 Nächte
11 Nächte
12 Nächte
13 Nächte
14 Nächte
15 Nächte
16 Nächte
17 Nächte
18 Nächte
19 Nächte
20 Nächte
21 Nächte
22 Nächte
23 Nächte
24 Nächte
25 Nächte
26 Nächte
27 Nächte
28 Nächte
29 Nächte
30 Nächte
31 Nächte
32 Nächte
33 Nächte
34 Nächte
35 Nächte







Juli 2018
Mo
Di
Mi
Do
Fr
Sa
So
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31
August 2018
Mo
Di
Mi
Do
Fr
Sa
So
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31








Prognose:





Zurzeit noch frei:






Bitte wählen Sie Reisetermin und -dauer durch Klick in den Kalender.


Für diesen Reisezeitraum kann noch keine Nachfrage prognostiziert werden.

Schulferien  und Feiertage  in:



Bitte auswählen















Personen

1 Person
2 Personen
3 Personen
4 Personen
5 Personen
6 Personen
7 Personen
8 Personen
9 Personen
10 Personen
11 Personen
12 Personen
13 Personen
14 Personen
15 Personen
16 Personen
17 Personen
18 Personen
19 Personen
20 Personen
21 Personen
22 Personen
23 Personen
24 Personen
25 Personen
26 Personen
27 Personen
28 Personen
29 Personen
30 Personen
31 Personen
32 Personen
33 Personen
34 Personen
35 Personen
36 Personen

Mehr als 37 Personen








Ausstattung

Ausstattung:














Ferienhäuser & -wohnungen

nur Ferienhäuser

nur Ferienwohnungen




Schlafzimmer

1 Schlafzimmer

2 Schlafzimmer

3 Schlafzimmer

4 Schlafzimmer

5 Schlafzimmer

6 Schlafzimmer

7 Schlafzimmer

8 Schlafzimmer

9 Schlafzimmer

10 Schlafzimmer

11 Schlafzimmer

12 Schlafzimmer

13 Schlafzimmer

14 Schlafzimmer

15 Schlafzimmer









Haustier: beliebig

Haustier nicht erlaubt

ein Haustier

mehr als ein Haustier








TV: beliebig

mit TV

mit Sat.-/Kabel-TV








Waschmaschine




Spülmaschine












Pool: beliebig

gemeinschaftlicher Pool

privater Pool




Sauna






Entfernung zum Wasser

100 m zum Wasser

500 m zum Wasser

1 km zum Wasser

5 km zum Wasser

10 km zum Wasser

25 km zum Wasser




Meer-/Seeblick




nur Ferienanlagen





Boot






Spezielle Objekte

Agriturismo

Almabtrieb

Älter als 100 Jahre

Altstadtappartement

Am Golfplatz

An der Skipiste

Architektur- und Designhaus

Auf dem Bauernhof

Außergewöhnliches Haus

Außergewöhnliches Interieur

Bädervilla

Baumhaus

Berghütte

Best of

Bester Ferienort 2011

Bester Ferienort 2012

Bester Ferienort 2013

Bester Ferienort 2014

Bester Ferienort 2015

Bester Ferienort 2016

Bester Ferienort 2017

Billardtisch

Cityappartement

Cottage

Dammuso

Dünenhaus

Einrichtungsstil herrschaftlich-elegant

Einrichtungsstil hochmodern

Einrichtungsstil normal

Einrichtungsstil rustikal

Event

Fachwerkhaus

Finca

für Hobbyköche

Gästezimmer

Grasdachhaus

Gut und günstig

Hafengrundstück

Hausboot/ Schiff

Höhlenwohnung

Holzhaus

Hot Tub

Infinity Pool

Inmitten der Natur gelegen

Klavier

Kykladenhaus

Landgut

Last Minute Angebote

Leuchtturm

Mobilheim

Mühle

nahe Freizeitpark

Natursteinhaus

Ökotourismus

Private Badebucht

Reetdachhaus

Reiten

Robinson-Haus

Romantische Unterkunft

Rorbu

Schloss / Burg

Schöner Garten

Schwarzwaldhaus

Strandhaus

Tipp der Saison

Top 10

Trullo

Ufergrundstück

Weingut

Weiße Villa

Wellnessurlaub

Zelt









weitere Merkmale anzeigen



X
Auswahl zurücksetzen





weitere Merkmale ausblenden






max. Preis

bis CHF 400

bis CHF 500

bis CHF 750

bis CHF 1.000

bis CHF 1.500

bis CHF 2.000

bis CHF 3.000

bis CHF 4.000

bis CHF 5.000








Badezimmer

1 Badezimmer

2 Badezimmer

3 Badezimmer

4 Badezimmer

5 Badezimmer

6 Badezimmer

7 Badezimmer

8 Badezimmer

9 Badezimmer





Whirlpool




Kinderbett






Umfriedetes Grundstück




Entfernung zur Skiabfahrt

100 m zur Piste

500 m zur Piste

1 km zur Piste

5 km zur Piste

10 km zur Piste

25 km zur Piste




Entfernung zum Skilanglauf

100 m zur Loipe

500 m zur Loipe

1 km zur Loipe

5 km zur Loipe

10 km zur Loipe

25 km zur Loipe







WLAN




Mikrowelle




Kamin/-ofen




Barrierefrei





nur Sonderangebote




Anglerfreundlich








Schließen




X
Auswahl zurücksetzen











Angebote zeigen








Ergebnisliste




Landkarte




Über Bretagne






Teilen








http://www.atraveo.ch//bretagne


Link zum Kopieren























Aktuelle Anzeige:










Kartenausschnitt wurde verändert.


Angebote laden








Automatisch nachladen




Warum werden eventuell nicht alle Angebote angezeigt?










map








Durchschnittlicher Wochenpreis in der Bretagne


Ein Ferienhaus in der Bretagne kostet in der günstigsten Reisezeit durchschnittlich CHF 562, in der Hochsaison CHF 1.162 je Woche. Diese Angaben verstehen sich für das Haus, nicht etwa pro Person, und beinhalten alle obligatorischen Nebenkosten.


Zu Gast bei Asterix und Obelix


Wer kennt sie nicht, die Geschichten der berühmten Comic-Helden Asterix und Obelix?! Das kleine gallische Dorf liegt in der Bretagne. Es ist ein traumhaftes Reiseziel, an dem es viel zu entdecken gilt, auch wenn Spuren von Asterix und Obelix nicht zu finden sind. In diesem Blogbeitrag finden Sie Wissenswertes über die Bretagne.


Zu unserem Blogbeitrag






Ferienhausurlaub in der Bretagne

atraveo hat in der Bretagne
über 2400 Ferienhäuser und über 600 Ferienwohnungen
für Sie im Angebot. Die Ferienhäuser in der Bretagne bieten Ihnen meist ein großes Gartengrundstück mit Blumen und Obstbäumen. Hier haben Sie besonders viel Freiraum und Privatsphäre. Viele der Ferienhäuser sind auch direkt am Meer gelegen, so dass der Weg zum Strand nicht weit ist. Besonderen Charme bietet ein traditionell bretonisches Natursteinhaus mit einer romantischen Feuerstelle. Aber auch ein schickes altes Fischerhaus hat seinen besonderen Reiz. Vielleicht möchten Sie Ihren Urlaub aber auch lieber in einer Ferienanlage verbringen, die allen erdenklichen Komfort bietet? Neben vielen Freizeiteinrichtungen können Sie hier auch schnell andere Urlauber kennen lernen und für unbeständiges Wetter gibt es oft einen Indoor-Pool.


Die Bretagne, das Land vor dem Meer

Die Bretagne bietet alle Zutaten für einen zauberhaften Urlaub. Badespaß und Wassersport an den langen Sandstränden im Süden und Westen in den Departements Morbihan und
Finistere
, in den kleinen Buchten der Nordküste in den Departements
Côtes-d’Armor
und
Ille-et-Vilaine
oder dem türkisblauen Wasser des Binnenmeers Golf von
Morbihan
, mit seinen Inseln. Ausflüge in das grüne Hinterland mit beeindruckender Natur, geheimnisvollen Relikten aus der Steinzeit und der Architektur der mittelalterlichen Städte und romantischen Schlösser sind weitere schöne Freizeitbeschäftigungen in der Bretagne.


Typisch bretonische Abenteuer

An den wunderschönen Stränden der Bretagne Badeurlaub zu machen bietet vielfältigen Spaß für alle. Auch bei Ebbe bietet sich in der Bretagne die Möglichkeit für spannende Aktivitäten am Meer. Die riesigen Flächen glatten Sandes bieten zum Beispiel die Möglichkeit zum Strandsegeln. Auf einer Art Dreirad mit Segel über den sonnigen Strand zu fahren ist ein Vergnügen bei dem Sie nicht kentern können und ein Spaß, den die ganze Familie nach einer Einweisung an vielen Stränden der Bretagne erleben kann.

Vielleicht haben Sie und ihre Familie aber auch Lust auf das Abenteuer Strandfischen. Es gibt viele Muscheln, kleine Krebse und Fische zu entdecken - ein großer Spaß besonders für Kinder. Auf der Halbinsel
Crozon
wird beispielsweise begleitetes Strandfischen angeboten, bei dem Sie gemäß der Naturschutzbestimmungen die Schätze des Meeres gleich nach dem Fund in ein köstliches Mal verwandeln.

Lohnenswert ist auch ein Bootsausflug zu den sieben Inseln bei
Perros-Guirec
. Bei einem Besuch des dortigen Vogelschutzgebiets können Sie und ihre Familie unter anderem Basstölpel und Papageientaucher beobachten. Vielleicht unternehmen Sie die Überfahrt ja in einem traditionellen Segelboot, das Sie auch selbst einmal steuern dürfen.


Auf den Spuren von Obelix und seinen Hinkelsteinen

Keinesfalls entgehen lassen sollten Sie sich die Besichtigung der berühmten Menhire. Diese Monolithen, die auch als Hinklesteine bekannt sind und über deren genauen Zweck die Forschung bis heute rätselt, wurden schon in der Jungsteinzeit von den in der Bretagne lebenden Menschen aufgestellt. Fans der Abenteuer von Asterix und Obelix erkennen hier bestimmt die Spuren des starken Obelix, der Hinkelsteine herstellte und sammelte. Das größte Menhirenfeld der Bretagne befindet sich in
Carnac
, der größte einzelne Menhir mit über zehn Metern Höhe steht in der Nähe von
Brest
.


Romantische Schlösser und mittelalterliche Burgen in der Bretagne

In der Bretagne findet sich eine große Vielzahl von Herrensitzen und Schlössern, sicherlich auch im Umkreis Ihres Feriendomizils. Besonders gut erhalten ist etwa das
Château de Kerjean
im Departement Finistere, ein Renaissancebau aus dem 15. Jahrhundert, in dem Sie auch die Innenräume besichtigen können. Das
Fort-la-Latte
, eine Burg in Sichtweise des
Cap Fréhel
im Departement Côtes-d'Armor, ist eine der meistbesuchten historischen Bauten in der Bretagne. Die Festung wurde direkt am Meer auf einem Felsen errichtet. Ihr Bergfried und der Wehrgang sind begehbar und bieten einen beeindruckenden Ausblick.

Die Stadt
Quimper
im Departement Morbihan ist ebenfalls ein lohnenswertes Ziel, beeindruckt sie doch mit ihren vielen Fachwerkhäusern und der schönen gotischen Kathedrale. Die Hafenstadt
Saint-Malo
mit Ihrem beeindruckenden historischen Stadtkern, deren Ringmauern nach der Ebbe von einer Springflut mit hohen Wellen umspült werden, sollten Sie ebenfalls besuchen. Der berühmte Klosterfelsen Mont-Saint-Michel gehört eigentlich schon zur Normandie. Er liegt jedoch direkt an der Grenze zur Bretagne und wenn Sie die Gelegenheit haben, sollten Sie hierhin ebenfalls einen Ausflug unternehmen. Allein schon vor der vierzig Meter hohen felsigen Insel mit der kleinen Stadt und der großen Klosteranlage zu stehen ist eine Attraktion. Sie können zusätzlich das Kloster mit seiner Abteikirche und dem gotischen Kreuzgang besichtigen und auf der Grande Rue zahlreiche Souvenirs erwerben.


Die bretonische Küche

Typisch für die bretonische Küche sind natürlich vor allem Meeresfrüchte. Richtig zubereitet und überbacken werden in der Bretagne zu einer wahren Delikatesse. Ein unvergleichliches Geschmackserlebnis bietet auch der bretonische Hummer. Frische Austern werden meist roh genossen. Die Öffnung der Schale erfordert etwas Übung und den richtigen Umgang mit einem Austernmesser, dann können Sie die Muschel direkt aus der Schale essen – mit etwas Zitronensaft oder pur. Eigentlich überall in der Bretagne können Sie auf Märkten frische Muscheln, Fische und Schalentiere bekommen, die Sie dann in Ihrem Ferienhaus zubereiten können.

Aber die bretonische Küche hat nicht nur Meeresfrüchte zu bieten. Überall im Land können Sie beispielsweise köstliche Crêpe, dünne Weizenpfannkuchen, kaufen. Oder Sie probieren die herzhaften Buchenweizenpfannkuchen Galettes, die mit Eiern, Käse und Schinken gefüllt werden. Wer es süß mag, sollte auf jeden Fall auch den Kouign amann, einen karamellisierten mehrschichtigen Crêpe und den Far breton, einen weichen Kuchen mit Backpflaumen probieren.


Anreise ins Ferienhaus in der Bretagne

Die einfachste Anreise in die Bretagne ist die Fahrt mit dem eigenen Pkw. Von Köln aus benötigen Sie etwa acht bis neun Stunden Fahrtzeit, von Hamburg oder München aus sind es rund 12 Stunden, so dass sich bei einer derartig langen Tour auch ein Zwischenstopp mit Übernachtung anbietet. Die gängigste Route aus dem Norden und Westen Deutschlands führt Sie durch Belgien und dann an der französischen Küste entlang durch die Regionen Nord-Pas-de-Calais, Picardie und Normandie. Reisenden aus Süddeutschland, aus Österreich oder der Schweiz bietet sich dagegen die Route über Paris und Le Mans durch die Region Pays de la Loire in Richtung Rennes an. Gute Gelegenheiten für einen Zwischenstopp mit Übernachtung während der Fahrt sind entlang der beiden Routen vielfältig. Besuchen Sie doch beispielsweise Belgiens schöne Hauptstadt Brüssel oder die französischen Städte Amiens, Reims, Orleans oder Strasbourg.





Die top bewerteten Orte in der Bretagne


Carantec


Pleurtuit


Saint-Cast-le-Guildo


Quemper-Guezennec


Combrit-Sainte-Marine


Étables-sur-Mer


Plougrescant


Saint-Briac-sur-Mer


Quiberon


Trégastel







Benachbarte Ferienregionen Ménez-Hom


Côtes-d'Armor

Finistère

Morbihan

Bretonische Küste

Côte de Granit Rose

Monts d‘Arrée

Cornouaille

Laïta

Poher

Regionaler Naturpark Armorique











Sortierung:


Relevanz

Kundenbewertung

Preis aufsteigend

Preis absteigend





1

2


3


4


...



















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 401770




ab
CHF 789
für 1 Woche




Details





Landeleau, Bretagne

Ferienhaus für max. 9 Personen

Ca. 160 m², 5 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 2), Sat.-TV, Internet, WLAN, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Strand ca. 100 km, Wasser ca. 50 m,
Mühle
,
Boot
,
Natursteinhaus








5,0 von 5
26 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 742662




ab
CHF 697
für 1 Woche




Details





Crehen, Bretagne

Ferienhaus für max. 8 Erwachsene + 1 Kind

Ca. 150 m², 5 Schlafzimmer, 4 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 2), TV, Waschmaschine, Spülmaschine, Sandstrand ca. 3 km, Meer ca. 2 km,
Meer-/ Seeblick
,
Natursteinhaus








5,0 von 5
12 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 798755




ab
CHF 847
für 1 Woche




Details





Cléder, Bretagne

Ferienhaus für max. 6 Personen

Ca. 120 m², 2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 3), Sat.-TV, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Strand ca. 300 m,
Natursteinhaus








4,8 von 5
6 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 401752




ab
CHF 905
für 1 Woche




Details





Locquirec, Bretagne

Ferienhaus für max. 6 Personen

Ca. 104 m², 2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 2), Sat.-TV, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Strand ca. 200 m, Wasser ca. 150 m








5,0 von 5
8 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 496860




ab
CHF 568
für 1 Woche




Details





Cléder, Bretagne

Ferienhaus für max. 6 Personen

Ca. 94 m², 2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 2), Sat.-TV, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Strand ca. 500 m








4,6 von 5
11 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 863868




ab
CHF 812
für 1 Woche




Details





Ile Grande, Bretagne

Ferienhaus für max. 6 Personen

Ca. 90 m², 4 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 2), WLAN, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Wasser ca. 30 m,
Meerblick








4,8 von 5
13 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 899553




ab
CHF 452
für 1 Woche




Details





Plozevet, Bretagne

Ferienhaus für max. 2 Erwachsene + 1 Kind

Ca. 60 m², 1 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 1), Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Wasser ca. 500 m,
Meerblick








5,0 von 5
8 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 493901

+ 1 Unterkunft



ab
CHF 888
für 1 Woche




Details





Kerlouan, Bretagne

Ferienhaus für max. 8 Personen

Ca. 175 m², 4 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 1), TV, Waschmaschine, Spülmaschine, Sandstrand ca. 100 m,
Pool
,
Älter als 100 Jahre
,
Natursteinhaus








4,9 von 5
7 Kundenbewertungen









Zu dieser Anlage gehört 1 weiterer Objekttyp mit 1 Unterkunft



ab CHF 970/Woche

Ferienhaus für max. 6 Erwachsene + 4 Kinder
, ca. 150 m², 4 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 1252905

Vorschau


















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 673116




ab
CHF 626
für 1 Woche




Details





Kerlouan, Bretagne

Ferienhaus für max. 5 Personen

Ca. 85 m², 3 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 1), Waschmaschine, Strand ca. 100 m, Wasser ca. 80 m,
Meerblick








4,7 von 5
10 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 75512




ab
CHF 742
für 1 Woche




Details





Ploubazlanec, Bretagne

Ferienhaus für max. 3 Personen

Ca. 75 m², 1 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Sat.-TV, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Strand ca. 200 m,
Natursteinhaus





















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 400984




ab
CHF 452
für 1 Woche




Details





Plouguin, Bretagne

Ferienhaus für max. 7 Personen

Ca. 100 m², 3 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Waschmaschine, Nichtraucherobjekt, Strand ca. 5 km








4,0 von 5
1 Kundenbewertung




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 968337




ab
CHF 614
für 1 Woche




Details





Guisseny, Bretagne

Ferienhaus für max. 6 Personen

Ca. 100 m², 3 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 1), Sat.-TV, Internet, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Strand ca. 30 m,
Meerblick








5,0 von 5
4 Kundenbewertungen













1

2


3


4


...






PGRpdiBjbGFzcz0iaGlkZSI+CQkJCTxpbWcgaGVpZ2h0PSIxIiB3aWR0aD0iMSIgc3R5bGU9ImJvcmRlci1zdHlsZTpub25lOyIgYWx0PSIiIHNyYz0iLy9nb29nbGVhZHMuZy5kb3VibGVjbGljay5uZXQvcGFnZWFkL3ZpZXd0aHJvdWdoY29udmVyc2lvbi8xMDM4NzEwMTYwLz92YWx1ZT0wJmFtcDtndWlkPU9OJmFtcDtzY3JpcHQ9MCZkYXRhPXBhZ2VJZCUzRHNlYXJjaFJlc3VsdHMlM0J0cmF2ZWxDb3VudHJ5SWQlM0RGUiUzQmxhbmd1YWdlJTNEZGUiIC8+PC9kaXY+Cgo8ZGl2IGNsYXNzPSJoaWRlIj4JCQkJPHNjcmlwdCB0eXBlPSJ0ZXh0L2phdmFzY3JpcHQiPgoJCQkJCWlmICh0eXBlb2YgQVRJdGFnICE9ICd1bmRlZmluZWQnKSB7CgkJCQkJCUFUSXRhZy5wYWdlLnNldCh7Im5hbWUiOiJzZWFyY2hSZXN1bHRzIiwibGV2ZWwyIjoxfSk7CgkJCQkJCUFUSXRhZy5kaXNwYXRjaCgpOwoJCQkJCX0KCQkJCTwvc2NyaXB0PjwvZGl2PgoK










Das Beste an atraveo



Trafficpartner



Vermieter



Presse



Job und Karriere



Datenschutz



Für Reisebüros



Vermittlungsbedingungen



Impressum




© 1997-2017

atraveo - Der große Ferienhausmarkt im Internet



atraveo.ch



atraveo.it



atraveo.fr



atraveo.de



atraveo.at



atraveo.nl



atraveo.be



atraveo.dk



atraveo.se



atraveo.pl



atraveo.cz



atraveo.es



atraveo.co.uk



atraveo.com




































