

Ferienhäuser & Ferienwohnungen in Faro (Portugal) bei atraveo buchen






















Login






als Vermieter






als Partner






als Kunde





















Der Kundenbereich wurde abgeschaltet. Wenn Sie Fragen zu Ihrer Buchung oder Zahlung haben, klicken Sie bitte
hier
.


Login


Neues Passwort anfordern










Ferienhäuser in Faro & Ferienwohnungen in Faro





atraveo international
CH deutsch CHF






Deutsch

EUR





Deutsch

EUR





Deutsch
|
Français
|
Italiano

CHF





Nederlands

EUR





Nederlands
|
Français
|
Deutsch

EUR





Français
|
Deutsch

EUR





Français

EUR





Dansk

DKK





Svenska

SEK





Polski

PLN





Česky

CZK





Italiano
|
Deutsch

EUR





Español

EUR





English

GBP





English
|
Español

USD






mehr






Deutsch




Nederlands




Français




Dansk




Svenska




Polski




Česky




Italiano




Español




English






EUR




CHF




DKK




SEK




PLN




CZK




GBP




USD




Übernehmen






















Heute 289.357 Ferienhäuser









rent a good time
Mehr Auswahl, geprüfte Bewertungen, bester Preis
Reiseideen
Länderweise Inspiration
Ferienhausblog
Madeira – Urlaub auf der Blumeninsel
Für Vermieter
atraveo vermarktet Ihre Ferienunterkunft





Frage an den Kundenservice

Kostenloser Newsletter




Meistgebucht

Ostseeküste Deutschland
Istrien
Mallorca
Dalmatien
Adriaküste Italien
Toskana
Nordseeküste Deutschland
Nordseeküste Dänemark
Kvarner Bucht
Tirol



Letzte Suche


Zuletzt angesehen


Merkliste





Kunden bewerten
atraveo mit 4,8
von 5 Sternen


TÜV-geprüft auf Qualität, Sicherheit
und Transparenz



Lonely Planet und weitere Reiseführer empfehlen atraveo








ausklappen









Oberhalb der Klippen des Algar Seco gelegener Ferienpark.


1/
10

Portugals Traumküste

Algarve
| Ideal für alle Wasserratten! Von diesen Ferienhäusern und Apartments an Portugals sonniger Südküste sind es nur wenige Schritte bis zum nächsten Strand.

Je Woche ab
CHF 284


94 Angebote zeigen








Poolvilla für 6 Personen an der Algarve.


2/
10

Hier darf der Pool nicht fehlen

Portugal
| Mit dem eigenen Pool ist der Urlaub einfach perfekt: Springen Sie ins kühle Nass, wann immer Sie wollen - und sei es direkt nach dem Frühstück oder mitten in der Nacht.

Je Woche ab
CHF 628


662 Angebote zeigen









"Ein Traum für den, der Ruhe und Erholung sucht," urteilte ein Urlauber über dieses Ferienhaus auf Madeira.


3/
10

Die Besten in Portugal

Algarve, Costa de Prata, Lissabon oder die Inselwelten der Azoren und Madeiras – Portugal ist ein wunderschönes Reiseland. Wir zeigen Ihnen die Ferienhäuser mit den besten Bewertungen.

Je Woche ab
CHF 366


321 Angebote zeigen








Von diesem Ferienhaus auf der Insel Flores genießen Sie einen tollen Blick auf das Meer.


4/
10

Grüne Inseln im Ozean

​Azoren
| Sie gehören zwar zu Portugal, liegen aber fernab vom europäischen Festland mitten im Atlantik. Entdecken Sie die einzigartige Natur und Kultur der Azoren mit einem Ferienhaus auf einer der Inseln.

Je Woche ab
CHF 406


121 Angebote zeigen








Von diesem Appartement für vier Personen genießen sie einen tollen Ausblick auf die Stadt.


5/
10

Portugals Perle

Lissabon
| Entdecken Sie Portugals Hauptstadt von einem Ferienappartement aus. Die wunderschönen Altstadtgassen werden Sie begeistern und zu den Stränden der Costa de Lisboa ist es meist auch nicht weit.

Je Woche ab
CHF 433


68 Angebote zeigen









6/
10

Urlaub mit dem Herrchen

Portugal
| Bei diesen Ferienhäusern ist das Mitbringen von Haustieren ausdrücklich erlaubt, so
dass auch Ihr treuer Vierbeiner in den Genuss von erholsamen und
ereignisreichen Urlaubstagen kommt.

Je Woche ab
CHF 430


556 Angebote zeigen








Appartement für bis zu vier Personen in der Bucht von Sao Martinho do Porto an der Costa de Prata.


7/
10

Den Atlantik vor der Haustür

Costa de Prata
| Eine optimale Ausgangsbasis, um die Seefahrernation Portugal näher kennenzulernen, denn diese Ferienhäuser und -wohnungen liegen höchstens hundert Meter vom Strand entfernt.

Je Woche ab
CHF 431


38 Angebote zeigen








"Sehr schönes Haus." schrieb ein atraveo-Kunde über dieses Ferienhaus für 5 Personen Nordportugal.


8/
10

Gut und günstig

​Portugal
| Toller Urlaub für wenig Geld? Kein Problem. Hier 
bieten wir Ihnen eine Auswahl an Ferienhäusern und -wohnungen, die wenig
 kosten und gleichzeitig von anderen Reisenden sehr gut bewertet wurden.

Je Woche ab
CHF 384


29 Angebote zeigen












Algarve | Strandnahe Ferienhäuser

94 Angebote









Portugal | Ferienhäuser mit Pool

662 Angebote










Die Besten in Portugal

321 Angebote









Azoren | Grüne Inseln im Ozean

121 Angebote









Lissabon | Kulturwiege zwischen sieben Hügeln

68 Angebote









Portugal | Urlaub mit dem Herrchen

556 Angebote









Costa de Prata | Strandnahe Ferienhäuser

38 Angebote









Portugal | Gut und günstig

29 Angebote


























Heute 289.357 Ferienhäuser

rent a good time





















Satellitenbild






Regionenansicht






Feriengebiete








Bitte wählen Sie ein Land aus:




Alle Länder






Oder wählen Sie






















X



Reisedauer

1 Woche

2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
5 Wochen

1 Nacht

2 Nächte
3 Nächte
4 Nächte
5 Nächte
6 Nächte
7 Nächte
8 Nächte
9 Nächte
10 Nächte
11 Nächte
12 Nächte
13 Nächte
14 Nächte
15 Nächte
16 Nächte
17 Nächte
18 Nächte
19 Nächte
20 Nächte
21 Nächte
22 Nächte
23 Nächte
24 Nächte
25 Nächte
26 Nächte
27 Nächte
28 Nächte
29 Nächte
30 Nächte
31 Nächte
32 Nächte
33 Nächte
34 Nächte
35 Nächte







Juli 2018
Mo
Di
Mi
Do
Fr
Sa
So
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31
August 2018
Mo
Di
Mi
Do
Fr
Sa
So
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31








Prognose:





Zurzeit noch frei:






Bitte wählen Sie Reisetermin und -dauer durch Klick in den Kalender.


Für diesen Reisezeitraum kann noch keine Nachfrage prognostiziert werden.

Schulferien  und Feiertage  in:



Bitte auswählen















Personen

1 Person
2 Personen
3 Personen
4 Personen
5 Personen
6 Personen
7 Personen
8 Personen
9 Personen
10 Personen
11 Personen
12 Personen
13 Personen
14 Personen
15 Personen
16 Personen
17 Personen
18 Personen
19 Personen
20 Personen
21 Personen
22 Personen
23 Personen
24 Personen
25 Personen
26 Personen
27 Personen
28 Personen
29 Personen
30 Personen
31 Personen
32 Personen
33 Personen
34 Personen
35 Personen
36 Personen

Mehr als 37 Personen








Ausstattung

Ausstattung:














Ferienhäuser & -wohnungen

nur Ferienhäuser

nur Ferienwohnungen




Schlafzimmer

1 Schlafzimmer

2 Schlafzimmer

3 Schlafzimmer

4 Schlafzimmer

5 Schlafzimmer

6 Schlafzimmer

7 Schlafzimmer

8 Schlafzimmer

9 Schlafzimmer

10 Schlafzimmer

11 Schlafzimmer

12 Schlafzimmer

13 Schlafzimmer

14 Schlafzimmer

15 Schlafzimmer









Haustier: beliebig

Haustier nicht erlaubt

ein Haustier

mehr als ein Haustier








TV: beliebig

mit TV

mit Sat.-/Kabel-TV








Waschmaschine




Spülmaschine












Pool: beliebig

gemeinschaftlicher Pool

privater Pool




Sauna






Entfernung zum Wasser

100 m zum Wasser

500 m zum Wasser

1 km zum Wasser

5 km zum Wasser

10 km zum Wasser

25 km zum Wasser




Meer-/Seeblick




nur Ferienanlagen





Boot






Spezielle Objekte

Agriturismo

Almabtrieb

Älter als 100 Jahre

Altstadtappartement

Am Golfplatz

An der Skipiste

Architektur- und Designhaus

Auf dem Bauernhof

Außergewöhnliches Haus

Außergewöhnliches Interieur

Bädervilla

Baumhaus

Berghütte

Best of

Bester Ferienort 2011

Bester Ferienort 2012

Bester Ferienort 2013

Bester Ferienort 2014

Bester Ferienort 2015

Bester Ferienort 2016

Bester Ferienort 2017

Billardtisch

Cityappartement

Cottage

Dammuso

Dünenhaus

Einrichtungsstil herrschaftlich-elegant

Einrichtungsstil hochmodern

Einrichtungsstil normal

Einrichtungsstil rustikal

Event

Fachwerkhaus

Finca

für Hobbyköche

Gästezimmer

Grasdachhaus

Gut und günstig

Hafengrundstück

Hausboot/ Schiff

Höhlenwohnung

Holzhaus

Hot Tub

Infinity Pool

Inmitten der Natur gelegen

Klavier

Kykladenhaus

Landgut

Last Minute Angebote

Leuchtturm

Mobilheim

Mühle

nahe Freizeitpark

Natursteinhaus

Ökotourismus

Private Badebucht

Reetdachhaus

Reiten

Robinson-Haus

Romantische Unterkunft

Rorbu

Schloss / Burg

Schöner Garten

Schwarzwaldhaus

Strandhaus

Tipp der Saison

Top 10

Trullo

Ufergrundstück

Weingut

Weiße Villa

Wellnessurlaub

Zelt









weitere Merkmale anzeigen



X
Auswahl zurücksetzen





weitere Merkmale ausblenden






max. Preis

bis CHF 400

bis CHF 500

bis CHF 750

bis CHF 1.000

bis CHF 1.500

bis CHF 2.000

bis CHF 3.000

bis CHF 4.000

bis CHF 5.000








Badezimmer

1 Badezimmer

2 Badezimmer

3 Badezimmer

4 Badezimmer

5 Badezimmer

6 Badezimmer

7 Badezimmer

8 Badezimmer

9 Badezimmer





Whirlpool




Kinderbett






Umfriedetes Grundstück




Entfernung zur Skiabfahrt

100 m zur Piste

500 m zur Piste

1 km zur Piste

5 km zur Piste

10 km zur Piste

25 km zur Piste




Entfernung zum Skilanglauf

100 m zur Loipe

500 m zur Loipe

1 km zur Loipe

5 km zur Loipe

10 km zur Loipe

25 km zur Loipe







WLAN




Mikrowelle




Kamin/-ofen




Barrierefrei





nur Sonderangebote




Anglerfreundlich








Schließen




X
Auswahl zurücksetzen











Angebote zeigen








Ergebnisliste




Landkarte




Über Faro






Teilen








http://www.atraveo.ch//faro


Link zum Kopieren























Aktuelle Anzeige:










Kartenausschnitt wurde verändert.


Angebote laden








Automatisch nachladen




Warum werden eventuell nicht alle Angebote angezeigt?










map








Durchschnittlicher Wochenpreis in Faro


Ein Ferienhaus in Faro kostet in der günstigsten Reisezeit durchschnittlich CHF 827, in der Hochsaison CHF 2.240 je Woche. Diese Angaben verstehen sich für das Haus, nicht etwa pro Person, und beinhalten alle obligatorischen Nebenkosten.







Kultur, Sport und Entspannung: Ferienhäuser in Faro

Faro an der Algarveküste ist ein beliebtes Urlaubsziel mit zahlreichen Sehenswürdigkeiten und traumhaften Stränden. Ferienhäuser und Ferienwohnungen in Faro sind ein tolles Domizil für Ferienbegeisterte, die Kultur, Sport und relaxte Strandtage miteinander verbinden möchten. Direkt in Faro warten einige Ausflugsziele. Da wäre beispielsweise die „goldene“ Barockkarmeliterkirche Nossa Senhora do Carmo aus dem 18. Jahrhundert mit ihrer schaurigen Attraktion: die Capela dos Ossos, eine mit Schädeln und Knochen verzierte Knochenkapelle. Das ehemalige Kloster Nossa Senhora da Assunção (16. Jahrhundert) dient seit 1973 als archäologisches Museum und ist von den meisten Ferienwohnungen in Faro fußläufig erreichbar. Am Hafen befindet sich das Schifffahrtsmuseum Museu Marítimo, in dem historische Schiffsmodelle und Fischfangmethoden der Algarve präsentiert werden.


Ferienhäuser in Faro – die Vielfalt der Algarve erleben


Portugal
-Urlauber, die sich für ein Ferienhaus in Faro entscheiden, ersparen sich eine lange, strapaziöse Anreise. Denn in Faro befindet sich auch der internationale Flughafen, der Urlauber in ihr Ferienparadies an der algarvischen Küste bringt. Faro, die Hauptstadt der Algarve, liegt an einem der schönsten Naturparadiese. Der Naturpark Ria Formosa erstreckt sich über eine Länge von 60 Kilometern. Lagunen, natürliche Dünen und atemberaubende Strände – ein Traum für Naturliebhaber. Das ruhige, warme Wasser an den Stränden vor Faro zieht Wassersport-Fans und Schwimmer an. Golfer erreichen von ihrer Ferienvilla in Faro zahlreiche Golfplätze, wie zum Beispiel Pinheiros Altos, Quinta do Lago South, Quinta do Lago North, Laranjal, Royal und Ocean. Das Gebirge Serra de Monchique trennt die
Algarve
von der benachbarten
Alentejo
-Region. „Garten der Algarve” wird die üppig bewachsene Landschaft mit sanften Hügeln, dichten Wäldern und fließenden Bächen genannt. Auf dem Weg in die Kleinstadt
Monchique
laden Wasserquellen zu einer Pause mit frischem Bergwasser ein. Sechs Kilometer weiter südlich wartet ein weiteres Highlight: Caldas de Monchique, ein malerisches, kleines Dorf. In dem Heilbad befinden sich die einzigen natürlichen Quellen in der Algarve. Schon die Römer sollen die heilenden Eigenschaften des 32°C heißen Quellwassers erkannt haben. Caldas ist ein herrlicher Rückzugsort mit eleganten Häusern aus dem 19. Jahrhundert.



Faro und Fado – so köstlich kann Melancholie sein…

Deftig, einfach, lecker! Die traditionelle portugiesische Küche überzeugt durch schlichte Gaumenfreuden. Sardinen auf hausgemachtem Brot, Eintöpfe, Meeresfrüchte, Fisch- und Fleischgerichte, süße Desserts, köstliche Küchlein – in Portugal geht es schnell und unkompliziert am Balcao (der Theke). Doch: Wer Urlaub in einem idyllischen Ferienhaus in Faro macht, sollte sich Zeit nehmen für die schönen Dinge im Leben. Naschen Sie einen Abend von der köstlichen Melancholie Portugals! Suchen Sie sich ein kleines Restaurant fernab des Touristenrummels, um in den Genuss der singenden Portugiesen zu kommen. Hier singen sich Fado-Sänger ihren Weltschmerz, verpasste Liebeschancen, geplatzte Träume und Hoffnungen von der Seele. Lehnen Sie sich zurück und lassen Sie sich von einem Land und seinen liebenswerten Leuten verzaubern, in dem die Zeit ein bisschen stehen geblieben ist.





Ortsbewertungen

Gesamtbewertung zu Faro






4,1 von 5 (70 Kundenbewertungen)


Diesen Ort bewerten





Das schrieben Ferienhauskunden über Faro







5,0 von 5


Ein atraveo-Kunde schrieb
am 02.10.2017
, Reisezeitraum: September 2017
„Faro ist ein ruhiger Ort mit viel Charme und Charakter. Gastronomie ausgezeichnet, das Leben findet im Sommer auf der Straße statt. Die Portogiesen sind ein sehr nettes Volk, wo man einfach Entspannung spüren kann. Die kleinen Gassen und der Hafen sind zauberhaft, man wird nicht vom Tourismus überrannt. Zu empfehlen ist auch eine Bootstour, unser Skipper war einmalig, sein Wissen war enorm, wir haben viel erfahren, was wir sonst nie gewusst hätten. Zum Strand P. Beach ist es nur eine kurze Busfahrt von ca 20 - 35 min, er fährt ca. stündlich.“

Diese Ortsbewertung wurde bei Objekt-Nr.
757664
abgegeben.

Weniger anzeigen

Mehr anzeigen






4,0 von 5


Ein atraveo-Kunde bewertete folgendermaßen
am 18.08.2016
, Reisezeitraum: Juli 2016
empfehlenswert

Diese Ortsbewertung wurde bei Objekt-Nr.
687919
abgegeben.

Weniger anzeigen

Mehr anzeigen






3,0 von 5


atraveo-Kunde Claudia schrieb
am 25.07.2016
, Reisezeitraum: Juli 2016
„Faro ist ganz schön, da es im Unterschied zu den Haupttouristenzentren weniger touristisch ist.
Es ist allerdings immer eine längere Fahrt oder Schifffahrt notwendig, um an die Strände zu kommen. Die sind ganz schön, vor allem die Ilha Deserta!“

Diese Ortsbewertung wurde bei Objekt-Nr.
801971
abgegeben.

Weniger anzeigen

Mehr anzeigen






3,0 von 5


Ein atraveo-Kunde schrieb
am 11.11.2015
, Reisezeitraum: Oktober 2015
„Vom Tourismus vergleichsweise verschont. Wer auf Flatrate-Tourismus steht, kommt hier zu kurz (-; Farö ist aber auch überschaubar genug, um an 1-2 tagen ausreichend erkundet zu werden. Bietet sich jedoch auch an von dort aus die Südalgarve zu bereisen. Ein Bootstrip ins Naturschutzgebiet lohnt sich.“

Diese Ortsbewertung wurde bei Objekt-Nr.
801971
abgegeben.

Weniger anzeigen

Mehr anzeigen






4,0 von 5


Ein atraveo-Kunde schrieb
am 27.10.2015
, Reisezeitraum: Oktober 2015
„Faro ist eine kleine Stadt, so dass innerhalb von ein oder zwei Tagen werden Sie die Stadt gesehen haben. Aus diesem Grund ist es eine gute Idee, ein Auto zu mieten, so dass Sie in der Umgebung in Algarve reisen. Oder einfach nur bleiben nur ein paar Tage in dieser Stadt.“

Diese Ortsbewertung wurde bei Objekt-Nr.
687918
abgegeben.
Die Ortsbewertung wurde maschinell aus dem Niederländischen übersetzt.

Zur Originalsprache


Weniger anzeigen

Mehr anzeigen





1

2


3


4


5


...











So beschrieben Ferienhausvermieter Faro

Faro
Die geschichtsreiche Kreisstadt, Bischofssitz mit maurischen und mittelalterlichen Einflüssen, grenzt an das Naturreservat Ria Formosa, einer herrlichen Lagunenlandschaft. Faro bildet mit internationalem Flughafen und zwei Universitäten das Zentrum der Algarve. Sehenswert die Barockkirche Igreja do Carmo aus dem 18. Jhdt., die von der alten Stadtmauer mit Torbögen eingefasste schöne Altstadt,
...

mehr anzeigen


die Kathedrale Sé aus dem 13. Jhdt. und das archäologische Museum in einem ehemaligen Kloster aus dem 16. Jhdt. mit schönem Renaissance-Kreuzgang. Zum Strand der vorgelagerten Insel Ilha de Faro (8 km) führt eine Brücke, die anderen Inseln Farol, Deserta und Culatra erreicht man per Boot vom Kai Porta do Sol (nahe dem Jachthafen).

weniger anzeigen


Quelle: Inter Chalet Ferienhaus-Gesellschaft mbH


Faro, die Hauptstadt des Distrikts Algarve hat ca. 40.000 Einwohner, ist Universitätsstadt und verfügt weiterhin über den einzigen internationalen Flughafen der Algarve, dennoch ist Faro keine touristische Hochburg sondern eine Entdeckung, denn neben einigen Tagestouristen gehört die Stadt mit ihrer unter anderem sehr sehenswerten historischen Altstadt hauptsächlich ihren Bewohnern und
...

mehr anzeigen


Studenten und zwar das ganze Jahr…
Im 16. Jahrhundert gewann Faro an Bedeutung, als der Bischofssitz von Silves nach Faro verlegt wurde. Heute ist Faro das Verwaltungszentrum der gesamten Algarve.
Die Lage der Stadt ist einzigartig, denn Faro liegt direkt an der Lagune der Ria Formosa mit ihrer einzigartigen Lagunenlandschaft - ein Naturschutzgebiet mit den vorgelagerten Inseln “Ilha de Faro”, “Ilha Deserta” und “Ilha de Farol”. Direkt neben Faro’s kleinen Yachthafen befindet sich der Anlegeplatz “Cais Nova” der Fähren zu den schönen Sandstränden dieser Inseln oder zu einer Erkundungsfahrt durch den Naturschutzpark der Lagune.
Neben Bade und Wassersportfreuden hat Faro auch eine interessante Geschichte und deswegen kulturell einiges zu bieten. Die Geschichte der Stadt kann in drei Museen erfahren werden und in der historischen Altstadt sind neben anderen eine Katedrale aus dem 13.Jahrhundert mit schöner Aussicht über die Stadt vom Klockenturm und ein Kloster zu bewundern. Im Tourismusbüro gibt es Informationsbrochüren mit 3 Fussrouten um die historischen Sehenswürdigkeiten zu erkunden.
Auch ein Besuch der  “Rua Santo Antonio” – dem Einkaufsviertel der Stadt mit seinen zahlreichen Cafés und Restaurants darf nicht fehlen. Und für Nachtschwärmer hat Faro als Studentenstadt auch viel zu bieten.
Faro – Hauptstadt im Herzen der sonnigen Algarve – ein Besuch lohnt sich !

weniger anzeigen


Quelle: Classic & Antique Lda





Bilder vom Ort






1 / 10: Marina von Faro





2 / 10: Strand auf der Insel von Faro





3 / 10: Historische Altstadtgasse von Faro





4 / 10: Museumskloster in der Altstadt





5 / 10: Flamingos in den Salinas der Ria Formosa





6 / 10: Angeln in der Lagune von Faro





7 / 10: Rua Santo Antonio von Faro





8 / 10: Innerhalb der alten Stadtmauer: Vila Adentro





9 / 10: Wassersport in der Lagune





10 / 10: Katedrale in der historischen Altstadt von Faro






















Benachbarte Ferienorte Faro


Almancil

Estoi

Pechao

Quelfes

Olhão

Santa Barbara de Nexe

Corotelo

Vale de Lobo

Quinta do Lago

Loulé-Goldra











Sortierung:


Relevanz

Kundenbewertung

Preis aufsteigend

Preis absteigend



















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 687918




ab
CHF 331
für 1 Woche




Details





Faro, Algarve (Ostalgarve)

Ferienwohnung für max. 2 Personen

Ca. 25 m², 1 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (auf Anfrage), Sat.-TV, Internet, WLAN, Nichtraucherobjekt, Sandstrand ca. 1,5 km, Meer ca. 1 km,
Älter als 100 Jahre








5,0 von 5
4 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 831475




ab
CHF 355
für 1 Woche




Details





Faro, Algarve (Ostalgarve)

Ferienwohnung für max. 4 Personen

2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (auf Anfrage), Sat.-TV, Internet, WLAN, Nichtraucherobjekt, Strand ca. 2 km








4,6 von 5
13 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 757664




ab
CHF 271
für 1 Woche




Details





Faro, Algarve (Ostalgarve)

Ferienwohnung für max. 2 Personen

Ca. 25 m², 1 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (auf Anfrage), Sat.-TV, Internet, WLAN, Strand ca. 500 m,
Älter als 100 Jahre








4,5 von 5
29 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 849789




ab
CHF 886
für 1 Woche




Details





Faro, Algarve (Ostalgarve)

Ferienhaus für max. 10 Personen

Ca. 180 m², 5 Schlafzimmer, 3 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 1), Sat.-TV, Internet, WLAN, Waschmaschine, Spülmaschine, Strand ca. 3,8 km,
Pool








1,0 von 5
1 Kundenbewertung




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 801971




ab
CHF 494
für 1 Woche




Details





Faro, Algarve (Ostalgarve)

Ferienwohnung für max. 1 Erwachsener + 1 Kind

Ca. 70 m², 1 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (auf Anfrage), Sat.-TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Strand ca. 2 km








4,4 von 5
8 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 1249584




ab
CHF 465
für 1 Woche




Details





Faro, Algarve (Ostalgarve)

Ferienhaus für max. 6 Personen

Ca. 150 m², 3 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (auf Anfrage), TV, WLAN überall, Waschmaschine, Strand ca. 7 km





















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 687919




ab
CHF 323
für 1 Woche




Details





Faro, Algarve (Ostalgarve)

Ferienwohnung für max. 2 Personen

Ca. 25 m², 1 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (auf Anfrage), Sat.-TV, Internet, WLAN, Nichtraucherobjekt, Sandstrand ca. 1,5 km,
Älter als 100 Jahre








5,0 von 5
8 Kundenbewertungen














PGRpdiBjbGFzcz0iaGlkZSI+CQkJCTxpbWcgaGVpZ2h0PSIxIiB3aWR0aD0iMSIgc3R5bGU9ImJvcmRlci1zdHlsZTpub25lOyIgYWx0PSIiIHNyYz0iLy9nb29nbGVhZHMuZy5kb3VibGVjbGljay5uZXQvcGFnZWFkL3ZpZXd0aHJvdWdoY29udmVyc2lvbi8xMDM4NzEwMTYwLz92YWx1ZT0wJmFtcDtndWlkPU9OJmFtcDtzY3JpcHQ9MCZkYXRhPXBhZ2VJZCUzRHNlYXJjaFJlc3VsdHMlM0J0cmF2ZWxDb3VudHJ5SWQlM0RQVCUzQmxhbmd1YWdlJTNEZGUiIC8+PC9kaXY+Cgo8ZGl2IGNsYXNzPSJoaWRlIj4JCQkJPHNjcmlwdCB0eXBlPSJ0ZXh0L2phdmFzY3JpcHQiPgoJCQkJCWlmICh0eXBlb2YgQVRJdGFnICE9ICd1bmRlZmluZWQnKSB7CgkJCQkJCUFUSXRhZy5wYWdlLnNldCh7Im5hbWUiOiJzZWFyY2hSZXN1bHRzIiwibGV2ZWwyIjoxfSk7CgkJCQkJCUFUSXRhZy5kaXNwYXRjaCgpOwoJCQkJCX0KCQkJCTwvc2NyaXB0PjwvZGl2PgoK










Das Beste an atraveo



Trafficpartner



Vermieter



Presse



Job und Karriere



Datenschutz



Für Reisebüros



Vermittlungsbedingungen



Impressum




© 1997-2017

atraveo - Der große Ferienhausmarkt im Internet



atraveo.ch



atraveo.it



atraveo.fr



atraveo.de



atraveo.at



atraveo.nl



atraveo.be



atraveo.dk



atraveo.se



atraveo.pl



atraveo.cz



atraveo.es



atraveo.co.uk



atraveo.com




































