

Ferienhäuser & Ferienwohnungen in Paris und Umgebung (Frankreich) bei atraveo buchen






















Login






als Vermieter






als Partner






als Kunde





















Der Kundenbereich wurde abgeschaltet. Wenn Sie Fragen zu Ihrer Buchung oder Zahlung haben, klicken Sie bitte
hier
.


Login


Neues Passwort anfordern










Ferienhäuser in Paris und Umgebung & Ferienwohnungen in Paris und Umgebung





atraveo international
CH deutsch CHF






Deutsch

EUR





Deutsch

EUR





Deutsch
|
Français
|
Italiano

CHF





Nederlands

EUR





Nederlands
|
Français
|
Deutsch

EUR





Français
|
Deutsch

EUR





Français

EUR





Dansk

DKK





Svenska

SEK





Polski

PLN





Česky

CZK





Italiano
|
Deutsch

EUR





Español

EUR





English

GBP





English
|
Español

USD






mehr






Deutsch




Nederlands




Français




Dansk




Svenska




Polski




Česky




Italiano




Español




English






EUR




CHF




DKK




SEK




PLN




CZK




GBP




USD




Übernehmen






















Heute 289.357 Ferienhäuser









rent a good time
Mehr Auswahl, geprüfte Bewertungen, bester Preis
Reiseideen
Länderweise Inspiration
Ferienhausblog
Madeira – Urlaub auf der Blumeninsel
Für Vermieter
atraveo vermarktet Ihre Ferienunterkunft





Frage an den Kundenservice

Kostenloser Newsletter




Meistgebucht

Ostseeküste Deutschland
Istrien
Mallorca
Dalmatien
Adriaküste Italien
Toskana
Nordseeküste Deutschland
Nordseeküste Dänemark
Kvarner Bucht
Tirol



Letzte Suche


Zuletzt angesehen


Merkliste





Kunden bewerten
atraveo mit 4,8
von 5 Sternen


TÜV-geprüft auf Qualität, Sicherheit
und Transparenz



Lonely Planet und weitere Reiseführer empfehlen atraveo








ausklappen









Mit Blick auf den Eiffelturm: Gemütliches Appartement für zwei Personen im 16. Arrondissement.


1/
16

Du, ich und der Eiffelturm

Paris
| Nachdem Sie tagsüber auf den Eiffelturm geklettert sind und ein Künstler am Monmartre Sie gezeichnet hat, können Sie sich abends in Ihrem Ferienappartement wie ein echter Parisien fühlen.

Je Woche ab
CHF 872


86 Angebote zeigen









2/
16

Urlaub mit dem Herrchen

Frankreich
| Bei diesen Ferienhäusern ist das Mitbringen von Haustieren ausdrücklich erlaubt, so
dass auch Ihr treuer Vierbeiner in den Genuss von erholsamen und
ereignisreichen Urlaubstagen kommt.

Je Woche ab
CHF 349


9.570 Angebote zeigen









Den bestmöglichen Durchschnittswert von 5,0 erreicht diese Wassermühle in der Bretagne.


3/
16

Die Besten in Frankreich

Steinhaus in der Bretagne oder Poolvilla an der Côte d'Azur? Fachwerkhaus in der Normandie oder strandnahes Appartement am Atlantik? Hier finden Sie die top bewerteten Unterkünfte in Frankreich.

Je Woche ab
CHF 384


1.986 Angebote zeigen








Ferienpark am Fuße der Pyrenäen im französischen Baskenland.


4/
16

Sorgenfrei Urlaub machen

Frankreich
| Hier genießen alle den Urlaub in vollen Zügen. Die Eltern können sich entspannen, während die Sprösslinge dutzende Unterhaltungsmöglichkeiten finden.

Je Woche ab
CHF 372


5.752 Angebote zeigen








Direkt am Strand gelegenes Ferienhaus für bis zu sechs Personen bei Moliets-Plage.


5/
16

Strandnah Urlaub machen

Aquitanien
| ​Die südliche Atlantikküste von Frankreich ist vor allem für ihre langgezogenen feinsandigen Strände bekannt. Mit diesen Ferienhäusern und -wohnungen sind Sie höchstens 500 Meter vom Meer entfernt.

Je Woche ab
CHF 265


499 Angebote zeigen








Luxuriöse Villa für bis zu zehn Personen mit Infinitypool und Meerblick bei Golfe-Juan.


6/
16

In die Landschaft schwimmen

Côte d'Azur
| Infinitypools sind sogenannte "Endlos-Pools". Wegen der niedrigen Beckenkante wirkt es so, als würden Sie direkt in die Landschaft hinein schwimmen.

Je Woche ab
CHF 755


30 Angebote zeigen








Inmitten von Weinreben gelegenes Château für bis zu 16 Personen im Burgund.


7/
16

Von Weinbergen umgeben

Frankreich
| Viele edle Tropfen stammen aus Frankreich und das Land ist eines der wichtigsten Weinbaugebiete der Welt. Haben Sie Lust auf einen Urlaub auf dem Weingut?

Je Woche ab
CHF 359


32 Angebote zeigen








"Leider hatten wir nur eine Woche gebucht, wir wären gerne länger geblieben." schrieb ein atraveo-Kunde.


8/
16

Gut und günstig

Frankreich
| Toller Urlaub für wenig Geld? Kein Problem. Hier bieten wir Ihnen eine Auswahl an Ferienhäusern und -wohnungen, die wenig kosten und gleichzeitig von anderen Reisenden sehr gut bewertet wurden.

Je Woche ab
CHF 278


84 Angebote zeigen












Paris | Du, ich und der Eiffelturm

86 Angebote









Frankreich | Urlaub mit dem Herrchen

9.570 Angebote










Die Besten in Frankreich

1.986 Angebote









Frankreich​ | Urlaub im Ferienpark

5.752 Angebote









Aquitanien | Strandnah Urlaub machen

499 Angebote









Côte d'Azur | In die Landschaft schwimmen

30 Angebote









Frankreich | Urlaub auf dem Weingut

32 Angebote









Frankreich | Gut und günstig

84 Angebote


























Heute 289.357 Ferienhäuser

rent a good time





















Satellitenbild






Regionenansicht






Feriengebiete








Bitte wählen Sie ein Land aus:




Alle Länder






Oder wählen Sie






















X



Reisedauer

1 Woche

2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
5 Wochen

1 Nacht

2 Nächte
3 Nächte
4 Nächte
5 Nächte
6 Nächte
7 Nächte
8 Nächte
9 Nächte
10 Nächte
11 Nächte
12 Nächte
13 Nächte
14 Nächte
15 Nächte
16 Nächte
17 Nächte
18 Nächte
19 Nächte
20 Nächte
21 Nächte
22 Nächte
23 Nächte
24 Nächte
25 Nächte
26 Nächte
27 Nächte
28 Nächte
29 Nächte
30 Nächte
31 Nächte
32 Nächte
33 Nächte
34 Nächte
35 Nächte







Juli 2018
Mo
Di
Mi
Do
Fr
Sa
So
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31
August 2018
Mo
Di
Mi
Do
Fr
Sa
So
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31








Prognose:





Zurzeit noch frei:






Bitte wählen Sie Reisetermin und -dauer durch Klick in den Kalender.


Für diesen Reisezeitraum kann noch keine Nachfrage prognostiziert werden.

Schulferien  und Feiertage  in:



Bitte auswählen















Personen

1 Person
2 Personen
3 Personen
4 Personen
5 Personen
6 Personen
7 Personen
8 Personen
9 Personen
10 Personen
11 Personen
12 Personen
13 Personen
14 Personen
15 Personen
16 Personen
17 Personen
18 Personen
19 Personen
20 Personen
21 Personen
22 Personen
23 Personen
24 Personen
25 Personen
26 Personen
27 Personen
28 Personen
29 Personen
30 Personen
31 Personen
32 Personen
33 Personen
34 Personen
35 Personen
36 Personen

Mehr als 37 Personen








Ausstattung

Ausstattung:














Ferienhäuser & -wohnungen

nur Ferienhäuser

nur Ferienwohnungen




Schlafzimmer

1 Schlafzimmer

2 Schlafzimmer

3 Schlafzimmer

4 Schlafzimmer

5 Schlafzimmer

6 Schlafzimmer

7 Schlafzimmer

8 Schlafzimmer

9 Schlafzimmer

10 Schlafzimmer

11 Schlafzimmer

12 Schlafzimmer

13 Schlafzimmer

14 Schlafzimmer

15 Schlafzimmer









Haustier: beliebig

Haustier nicht erlaubt

ein Haustier

mehr als ein Haustier








TV: beliebig

mit TV

mit Sat.-/Kabel-TV








Waschmaschine




Spülmaschine












Pool: beliebig

gemeinschaftlicher Pool

privater Pool




Sauna






Entfernung zum Wasser

100 m zum Wasser

500 m zum Wasser

1 km zum Wasser

5 km zum Wasser

10 km zum Wasser

25 km zum Wasser




Meer-/Seeblick




nur Ferienanlagen





Boot






Spezielle Objekte

Agriturismo

Almabtrieb

Älter als 100 Jahre

Altstadtappartement

Am Golfplatz

An der Skipiste

Architektur- und Designhaus

Auf dem Bauernhof

Außergewöhnliches Haus

Außergewöhnliches Interieur

Bädervilla

Baumhaus

Berghütte

Best of

Bester Ferienort 2011

Bester Ferienort 2012

Bester Ferienort 2013

Bester Ferienort 2014

Bester Ferienort 2015

Bester Ferienort 2016

Bester Ferienort 2017

Billardtisch

Cityappartement

Cottage

Dammuso

Dünenhaus

Einrichtungsstil herrschaftlich-elegant

Einrichtungsstil hochmodern

Einrichtungsstil normal

Einrichtungsstil rustikal

Event

Fachwerkhaus

Finca

für Hobbyköche

Gästezimmer

Grasdachhaus

Gut und günstig

Hafengrundstück

Hausboot/ Schiff

Höhlenwohnung

Holzhaus

Hot Tub

Infinity Pool

Inmitten der Natur gelegen

Klavier

Kykladenhaus

Landgut

Last Minute Angebote

Leuchtturm

Mobilheim

Mühle

nahe Freizeitpark

Natursteinhaus

Ökotourismus

Private Badebucht

Reetdachhaus

Reiten

Robinson-Haus

Romantische Unterkunft

Rorbu

Schloss / Burg

Schöner Garten

Schwarzwaldhaus

Strandhaus

Tipp der Saison

Top 10

Trullo

Ufergrundstück

Weingut

Weiße Villa

Wellnessurlaub

Zelt









weitere Merkmale anzeigen



X
Auswahl zurücksetzen





weitere Merkmale ausblenden






max. Preis

bis CHF 400

bis CHF 500

bis CHF 750

bis CHF 1.000

bis CHF 1.500

bis CHF 2.000

bis CHF 3.000

bis CHF 4.000

bis CHF 5.000








Badezimmer

1 Badezimmer

2 Badezimmer

3 Badezimmer

4 Badezimmer

5 Badezimmer

6 Badezimmer

7 Badezimmer

8 Badezimmer

9 Badezimmer





Whirlpool




Kinderbett






Umfriedetes Grundstück




Entfernung zur Skiabfahrt

100 m zur Piste

500 m zur Piste

1 km zur Piste

5 km zur Piste

10 km zur Piste

25 km zur Piste




Entfernung zum Skilanglauf

100 m zur Loipe

500 m zur Loipe

1 km zur Loipe

5 km zur Loipe

10 km zur Loipe

25 km zur Loipe







WLAN




Mikrowelle




Kamin/-ofen




Barrierefrei





nur Sonderangebote




Anglerfreundlich








Schließen




X
Auswahl zurücksetzen











Angebote zeigen








Ergebnisliste




Landkarte




Über Paris und Umgebung






Teilen








http://www.atraveo.ch//paris+und+umgebung


Link zum Kopieren























Aktuelle Anzeige:










Kartenausschnitt wurde verändert.


Angebote laden








Automatisch nachladen




Warum werden eventuell nicht alle Angebote angezeigt?










map








Durchschnittlicher Wochenpreis in Paris und Umgebung


Ein Ferienhaus in Paris und Umgebung kostet in der günstigsten Reisezeit durchschnittlich CHF 927, in der Hochsaison CHF 1.457 je Woche. Diese Angaben verstehen sich für das Haus, nicht etwa pro Person, und beinhalten alle obligatorischen Nebenkosten.







Eine Ferienwohnung in Paris und Umgebung – Absolument unique …

... heißt "einfach einzigartig" auf französisch. Und auf welche Stadt könnte diese Beschreibung besser zutreffen, als auf
Paris
? Entdecken Sie Frankreichs Hauptstadt mal etwas anders: Mit einer Ferienwohnung oder einem Ferienhaus in Paris oder dessen unmittelbarer Umgebung. Städtereisen werden in den letzten Jahren auch bei Urlaubern, die die Unabhängigkeit und den Komfort eines Ferienhauses oder einer Ferienwohnung besonders schätzen, immer beliebter. Insbesondere für Familien oder gemeinsam reisende Gruppen bietet sich eine geräumige Ferienwohnung als Unterkunft-Alternative zum Hotel an, da dies meist auch deutlich günstiger ist. atraveo bietet Ihnen in Paris und Umgebung eine Auswahl von
über 220 Ferienhäuser und Ferienwohnungen
an. Über 150 der Unterkünfte liegen dabei sogar unmittelbar im Herzen der Stadt. Schauen Sie sich die Angebote in Ruhe an und suchen Sie sich die perfekte Ferienwohnung, die zu Ihren individuellen Reiseplänen passt. Wollen Sie nur die Stadt erkunden? Dann schauen Sie sich die Angebote in den einzelnen Arrondissements an. Wollen Sie Kultururlaub und Entspannungsurlaub verbinden? Dann schauen Sie in der näheren Umgebung von Paris nach einer Unterkunft, von der aus Sie bei Bedarf schnell in der Stadt sind, die Ihnen aber zugleich auch Ruhe und Erholung garantiert. Für Familien dürften zudem auch Feriendomizile beim Eurodisney interessant sein. Hier können Sie den Spaß im Freizeitpark mit Ausflügen zu den Pariser Sehenswürdigkeiten kombinieren.


Im Herzen von Paris

Frankreichs Hauptstadt steht für Kunst, Kultur und Mode. Tauchen Sie ein in diese Stadt, shoppen Sie in den angesagtesten Boutiquen, ergattern Sie die aktuellsten Modetrends und genießen Sie einen Besuch in einem der zahlreichen Cafés. Abseits der Shoppingmeilen bietet sich die Gelegenheit den zahlreichen Sehenswürdigkeiten und Museen einen Besuch abzustatten. Eiffelturm, Arc den Triumphe, Invalidendom, Louvre, Notre Dame … die Liste ließe sich endlos fortsetzen. Und neben all den Bauwerken, gibt es noch die vielen „kleinen“ Sehenswürdigkeiten, wie beispielsweise das berühmteste Gemälde der Welt: Falls Sie sich im Louvre Da Vincis „Mona Lisa“ einmal selber anschauen möchten, sollten Sie das weltgrößte Museum nicht über den Haupteingang unter der Glaspyramide betreten, sondern den Seiteneingang Porte des Lions benutzen, um der endlos erscheinenden Warteschlange zu entgehen. Früh am Morgen, wenn die anderen Touristen noch schlafen, sollten Sie sich auch einmal in das Viertel um den
Montmartre
(zugleich die höchste Erhebung von Paris) mit der Basilika Sacré Coeur aufmachen. Der frühe Morgen mit seiner bezaubernden Atmosphäre ist hier die eigentliche Sehenswürdigkeit. Wer sich in die Seitengassen des Montmartre begibt, findet verwunschene Gassen mit kleinen gemütlichen Ladengeschäften; auch eine Windmühle und ein Weinberg haben hier überraschenderweise ihren Platz. Weitere Informationen über die unzähligen Sehenswürdigkeiten von Paris und die Ferienunterkünfte, die atraveo Ihnen in den einzelnen Arrondissements anbietet, finden Sie bei der Ferienhausauswahl für den inneren Stadtbereich von Paris.


Versailles und Disneyland – Ziele rund um Paris

Nicht nur Paris mit seiner Fülle an Sehenswürdigkeiten stellt ein lohnenswertes Reiseziel dar. Auch die Umgebung der Stadt bietet so einiges, das sich zu entdecken lohnt: Abgesehen von den vielen äußeren Stadtteilen und kleineren Orten rund um die Stadt, ist hier an erster Stelle natürlich das Schloss von Versailles zu nennen. Das berühmte Schloss Ludwig des XIV. ist die größte zusammenhängende Schlossanlage der Welt und liegt einige Kilometer südwestlich von Paris. Neben dem Schloss selber mit dem berühmten Spiegelsaal, der Kapelle, den Privatgemächern der Könige und den im Schloss ausgestellten Sehenswürdigkeiten und Kunstwerken beeindruckt vor allem auch die große Gartenanlage. Allein zur Erkundung der weit angelegten Parkanlagen, in denen sich auch ein ganzer Bauernhof befindet, können Sie mindestens einen Tag einplanen – aber es lohnt sich allemal. Ein ganz anderes Highlight als Versailles befindet sich östlich von Paris: Das
Disneyland
, das seit Anfang der 90er Jahre Groß und Klein begeistert. Treffen Sie Mickey, Donald, Goofy und all die anderen Disney-Figuren, erleben Sie rasante Achterbahnfahrten lassen Sie sich von der abendlichen Parade über die Main-Street verzaubern. atraveo bietet Ihnen Ferienhäuser und Ferienwohnungen direkt im Eurodisney oder dessen unmittelbarer Umgebung, beispielsweise in
Montévrain
oder
Magny-le-Hongre
an.


Tipps für Ihre Reise nach Paris

Paris hat zu jeder Jahreszeit etwas zu bieten. Die besten Reisemonate sind der Mai, der Juni, in dem die Fête de la musique und das Pariser Jazz Festival stattfinden, sowie der September, mit Biennale und Herbstfestival, und der Oktober. Aber auch in den Sommermonaten, in denen viele Pariser vereisen und einige Attraktionen geschlossen haben, hat Paris einen besonderen Reiz. Es ist etwas leerer und es gibt immer noch genug zu unternehmen. Mal erholen Sie sich im kühlen Museum oder im schattigen Park, mal genießen Sie die Sonne auf den leuchtenden Boulevards. Kaufen Sie für die Küche Ihrer Ferienwohnung doch einmal auf einem der vielen Märkte ein. Es gibt einige überdachte Märkte, die jeden Wochentag geöffnet sind. Vom Flohmarkt über den Feinschmeckermarkt bis zum Biomarkt – genießen Sie die Vielfalt der Weltstadt. Wenn Sie sich viele Sehenswürdigkeiten ansehen wollen, empfiehlt sich ein Ticket wie die Carte Musées et Monuments, für 2 bis 6 Tage haben Sie damit freien Zugang zu etwa 60 wichtigen Sehenswürdigkeiten im Paketpreis. Die Metro mit 16 Linien und kurzer Taktung ist  ein viel genutztes und günstiges Mittel, sich in der Innenstadt zu bewegen. Tages-, Mehrtages-, Wochen- und Monatstickets können Sie direkt vor Ort lösen. Zwei der Linien, die sogenannten RER-Schnellbahnen fahren sogar in das Umland und sind mit denselben Tickets nutzbar. Falls Sie mit dem Auto anreisen, sollten Sie sich je nach Lage der Unterkunft vorher über einen günstigen Stellplatz, etwa in einem Park and Ride Parkhaus oder einem Vorort mit RER-Anbindung informieren. Die öffentlichen Parkplätze in Paris sind kostenpflichtig und selten frei. Bei einigen Ferienwohnungen ist auch ein Parkplatz inklusive.





Die top bewerteten Orte in Paris und Umgebung


Paris-Louvre-1e


Paris-Gobelins-13e


Vaires-sur-Marne


Paris-Vaugirard-15e


Magny-le-Hongre


Paris-la Butte-Montmartre-18e


Ivry-sur-Seine







Benachbarte Ferienregionen Paris und Umgebung


Île de France

Paris

Disneyland und Umgebung

Seine-et-Marne

Yvelines

Essonne

Hauts-de-Seine

Seine-Saint-Denis

Val-de-Marne

Val-d’Oise











Sortierung:


Relevanz

Kundenbewertung

Preis aufsteigend

Preis absteigend





1

2


3


4


...



















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 936520




ab
CHF 610
für 1 Woche




Details





Paris-Batignolles-Monceaux-17e, Paris und Umgebung

Ferienwohnung für max. 4 Personen

Ca. 28 m², 1 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 1), Kabel-TV, WLAN überall, Waschmaschine,
Cityappartement








4,8 von 5
9 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 938703




ab
CHF 2.207
für 1 Woche




Details





Suresnes, Paris und Umgebung

Ferienhaus für max. 6 Personen

Ca. 100 m², 3 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 2), Sat.-TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt








5,0 von 5
4 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 457051




ab
CHF 581
für 1 Woche




Details





Vaires-sur-Marne, Paris und Umgebung

Ferienhaus für max. 5 Erwachsene + 1 Kind

Ca. 50 m², 1 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Sat.-TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt,
Meer-/ Seeblick








4,8 von 5
35 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 738974




ab
CHF 1.180
für 1 Woche




Details





Paris-Panthéon-5e, Paris und Umgebung

Ferienwohnung für max. 4 Personen

Ca. 40 m², 1 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, TV, Internet, WLAN,
Cityappartement





















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 940684




ab
CHF 2.207
für 1 Woche




Details





Suresnes, Paris und Umgebung

Ferienwohnung für max. 6 Personen

Ca. 120 m², 3 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (auf Anfrage), Kabel-TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Grasstrand ca. 4 km





















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 464834




ab
CHF 1.916
für 1 Woche




Details





Paris-Champs Elysées-8e, Paris und Umgebung

Ferienwohnung für max. 2 Erwachsene + 2 Kinder

Ca. 85 m², 1 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 2), Sat.-TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt,
Cityappartement
,
Älter als 100 Jahre
,
Außergewöhnliches Interieur





















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 1006245




ab
CHF 724
für 1 Woche




Details





Fontenay-sous-Bois, Paris und Umgebung

Studio für max. 4 Personen

Ca. 28 m², 1 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 1), TV, WLAN überall, Waschmaschine, Nichtraucherobjekt








4,8 von 5
4 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 645212




ab
CHF 2.288
für 1 Woche




Details





Montévrain, Paris und Umgebung

Ferienhaus für max. 8 Personen

Ca. 250 m², 4 Schlafzimmer, 3 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Sat.-TV, Internet, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt





















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 874106




ab
CHF 1.071
für 1 Woche




Details





Paris-la Butte-Montmartre-18e, Paris und Umgebung

Ferienwohnung für max. 4 Personen

Ca. 40 m², 1 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, TV, WLAN überall,
Cityappartement
,
Älter als 100 Jahre



















NEU



Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 1323788




ab
CHF 665
für 1 Woche




Details





Noisy-le-Grand, Paris und Umgebung

Studio für max. 3 Erwachsene + 2 Kinder

Ca. 55 m², 1 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, TV, WLAN überall, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt,
Älter als 100 Jahre





















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 895753




ab
CHF 1.336
für 1 Woche




Details





Paris-l'Hotel de Ville-4e, Paris und Umgebung

Studio für max. 2 Personen

Ca. 45 m², 1 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Sat.-TV, WLAN überall, Waschmaschine, Nichtraucherobjekt, Sandstrand ca. 100 km,
Cityappartement
,
Älter als 100 Jahre





















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 1195128




ab
CHF 4.042
für 1 Woche




Details





Paris-Champs Elysées-8e, Paris und Umgebung

Studio für max. 4 Personen

Ca. 70 m², 1 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (auf Anfrage), Sat.-TV, WLAN überall, Spülmaschine,
Cityappartement














1

2


3


4


...






PGRpdiBjbGFzcz0iaGlkZSI+CQkJCTxpbWcgaGVpZ2h0PSIxIiB3aWR0aD0iMSIgc3R5bGU9ImJvcmRlci1zdHlsZTpub25lOyIgYWx0PSIiIHNyYz0iLy9nb29nbGVhZHMuZy5kb3VibGVjbGljay5uZXQvcGFnZWFkL3ZpZXd0aHJvdWdoY29udmVyc2lvbi8xMDM4NzEwMTYwLz92YWx1ZT0wJmFtcDtndWlkPU9OJmFtcDtzY3JpcHQ9MCZkYXRhPXBhZ2VJZCUzRHNlYXJjaFJlc3VsdHMlM0J0cmF2ZWxDb3VudHJ5SWQlM0RGUiUzQmxhbmd1YWdlJTNEZGUiIC8+PC9kaXY+Cgo8ZGl2IGNsYXNzPSJoaWRlIj4JCQkJPHNjcmlwdCB0eXBlPSJ0ZXh0L2phdmFzY3JpcHQiPgoJCQkJCWlmICh0eXBlb2YgQVRJdGFnICE9ICd1bmRlZmluZWQnKSB7CgkJCQkJCUFUSXRhZy5wYWdlLnNldCh7Im5hbWUiOiJzZWFyY2hSZXN1bHRzIiwibGV2ZWwyIjoxfSk7CgkJCQkJCUFUSXRhZy5kaXNwYXRjaCgpOwoJCQkJCX0KCQkJCTwvc2NyaXB0PjwvZGl2PgoK










Das Beste an atraveo



Trafficpartner



Vermieter



Presse



Job und Karriere



Datenschutz



Für Reisebüros



Vermittlungsbedingungen



Impressum




© 1997-2017

atraveo - Der große Ferienhausmarkt im Internet



atraveo.ch



atraveo.it



atraveo.fr



atraveo.de



atraveo.at



atraveo.nl



atraveo.be



atraveo.dk



atraveo.se



atraveo.pl



atraveo.cz



atraveo.es



atraveo.co.uk



atraveo.com




































