

Ferienhäuser & Ferienwohnungen auf Korsika (Frankreich) bei atraveo buchen






















Login






als Vermieter






als Partner






als Kunde





















Der Kundenbereich wurde abgeschaltet. Wenn Sie Fragen zu Ihrer Buchung oder Zahlung haben, klicken Sie bitte
hier
.


Login


Neues Passwort anfordern










Ferienhäuser auf Korsika & Ferienwohnungen auf Korsika





atraveo international
CH deutsch CHF






Deutsch

EUR





Deutsch

EUR





Deutsch
|
Français
|
Italiano

CHF





Nederlands

EUR





Nederlands
|
Français
|
Deutsch

EUR





Français
|
Deutsch

EUR





Français

EUR





Dansk

DKK





Svenska

SEK





Polski

PLN





Česky

CZK





Italiano
|
Deutsch

EUR





Español

EUR





English

GBP





English
|
Español

USD






mehr






Deutsch




Nederlands




Français




Dansk




Svenska




Polski




Česky




Italiano




Español




English






EUR




CHF




DKK




SEK




PLN




CZK




GBP




USD




Übernehmen






















Heute 289.357 Ferienhäuser









rent a good time
Mehr Auswahl, geprüfte Bewertungen, bester Preis
Reiseideen
Länderweise Inspiration
Ferienhausblog
Madeira – Urlaub auf der Blumeninsel
Für Vermieter
atraveo vermarktet Ihre Ferienunterkunft





Frage an den Kundenservice

Kostenloser Newsletter




Meistgebucht

Ostseeküste Deutschland
Istrien
Mallorca
Dalmatien
Adriaküste Italien
Toskana
Nordseeküste Deutschland
Nordseeküste Dänemark
Kvarner Bucht
Tirol



Letzte Suche


Zuletzt angesehen


Merkliste





Kunden bewerten
atraveo mit 4,8
von 5 Sternen


TÜV-geprüft auf Qualität, Sicherheit
und Transparenz



Lonely Planet und weitere Reiseführer empfehlen atraveo








ausklappen









Ausblick von der Terrasse eines Ferienhauses für sieben Personen an Korsikas Westküste.


1/
16

Mittelmeer-Panorama

Korsika
| Die "Île de Beauté", wie Korsika auch genannt wird, ist zweifellos eine der schönsten Inseln im Mittelmeer. Hier finden Sie Ferienhäuser, die direkt am Meer liegen.

Je Woche ab
CHF 290


144 Angebote zeigen









Ferienwohnung für vier Personen in landestypischer Architektur in einer Ferienanlage auf Korsika direkt am Meer.


2/
16

Die Besten auf Korsika

​Korsika
| Sie möchten wissen, in welchem Ferienhaus oder welcher Ferienwohnung, sich ein Urlaub besonders lohnt? Hier zeigen wir Ihnen die Unterkünfte auf Korsika, die die besten Bewertungen erhalten haben.

Je Woche ab
CHF 285


222 Angebote zeigen








Direkten Zugang zum Meer bietet dieses Ferienhaus für fünf Personen an Korsikas Ostküste.


3/
16

Dem Meer ganz nah

Korsika
| Hier finden Wasserratten die passende Unterkunft, den diese Ferienhäuser und Apartments auf Frankreichs größter Insel liegen direkt am Meer.

Je Woche ab
CHF 406


22 Angebote zeigen








Mit Blick auf den Eiffelturm: Gemütliches Appartement für zwei Personen im 16. Arrondissement.


4/
16

Du, ich und der Eiffelturm

Paris
| Nachdem Sie tagsüber auf den Eiffelturm geklettert sind und ein Künstler am Monmartre Sie gezeichnet hat, können Sie sich abends in Ihrem Ferienappartement wie ein echter Parisien fühlen.

Je Woche ab
CHF 872


86 Angebote zeigen









5/
16

Urlaub mit dem Herrchen

Frankreich
| Bei diesen Ferienhäusern ist das Mitbringen von Haustieren ausdrücklich erlaubt, so
dass auch Ihr treuer Vierbeiner in den Genuss von erholsamen und
ereignisreichen Urlaubstagen kommt.

Je Woche ab
CHF 349


9.570 Angebote zeigen








Ferienpark am Fuße der Pyrenäen im französischen Baskenland.


6/
16

Sorgenfrei Urlaub machen

Frankreich
| Hier genießen alle den Urlaub in vollen Zügen. Die Eltern können sich entspannen, während die Sprösslinge dutzende Unterhaltungsmöglichkeiten finden.

Je Woche ab
CHF 372


5.752 Angebote zeigen








Luxuriöse Villa für bis zu zehn Personen mit Infinitypool und Meerblick bei Golfe-Juan.


7/
16

In die Landschaft schwimmen

Côte d'Azur
| Infinitypools sind sogenannte "Endlos-Pools". Wegen der niedrigen Beckenkante wirkt es so, als würden Sie direkt in die Landschaft hinein schwimmen.

Je Woche ab
CHF 755


30 Angebote zeigen








Inmitten von Weinreben gelegenes Château für bis zu 16 Personen im Burgund.


8/
16

Von Weinbergen umgeben

Frankreich
| Viele edle Tropfen stammen aus Frankreich und das Land ist eines der wichtigsten Weinbaugebiete der Welt. Haben Sie Lust auf einen Urlaub auf dem Weingut?

Je Woche ab
CHF 359


32 Angebote zeigen












Korsika | Mittelmeer-Panorama

144 Angebote










Korsika | Top bewertet

222 Angebote









Korsika | Dem Meer ganz nah

22 Angebote









Paris | Du, ich und der Eiffelturm

86 Angebote









Frankreich | Urlaub mit dem Herrchen

9.570 Angebote









Frankreich​ | Urlaub im Ferienpark

5.752 Angebote









Côte d'Azur | In die Landschaft schwimmen

30 Angebote









Frankreich | Urlaub auf dem Weingut

32 Angebote


























Heute 289.357 Ferienhäuser

rent a good time





















Satellitenbild






Regionenansicht






Feriengebiete








Bitte wählen Sie ein Land aus:




Alle Länder






Oder wählen Sie






















X



Reisedauer

1 Woche

2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
5 Wochen

1 Nacht

2 Nächte
3 Nächte
4 Nächte
5 Nächte
6 Nächte
7 Nächte
8 Nächte
9 Nächte
10 Nächte
11 Nächte
12 Nächte
13 Nächte
14 Nächte
15 Nächte
16 Nächte
17 Nächte
18 Nächte
19 Nächte
20 Nächte
21 Nächte
22 Nächte
23 Nächte
24 Nächte
25 Nächte
26 Nächte
27 Nächte
28 Nächte
29 Nächte
30 Nächte
31 Nächte
32 Nächte
33 Nächte
34 Nächte
35 Nächte







Juli 2018
Mo
Di
Mi
Do
Fr
Sa
So
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31
August 2018
Mo
Di
Mi
Do
Fr
Sa
So
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31








Prognose:





Zurzeit noch frei:






Bitte wählen Sie Reisetermin und -dauer durch Klick in den Kalender.


Für diesen Reisezeitraum kann noch keine Nachfrage prognostiziert werden.

Schulferien  und Feiertage  in:



Bitte auswählen















Personen

1 Person
2 Personen
3 Personen
4 Personen
5 Personen
6 Personen
7 Personen
8 Personen
9 Personen
10 Personen
11 Personen
12 Personen
13 Personen
14 Personen
15 Personen
16 Personen
17 Personen
18 Personen
19 Personen
20 Personen
21 Personen
22 Personen
23 Personen
24 Personen
25 Personen
26 Personen
27 Personen
28 Personen
29 Personen
30 Personen
31 Personen
32 Personen
33 Personen
34 Personen
35 Personen
36 Personen

Mehr als 37 Personen








Ausstattung

Ausstattung:














Ferienhäuser & -wohnungen

nur Ferienhäuser

nur Ferienwohnungen




Schlafzimmer

1 Schlafzimmer

2 Schlafzimmer

3 Schlafzimmer

4 Schlafzimmer

5 Schlafzimmer

6 Schlafzimmer

7 Schlafzimmer

8 Schlafzimmer

9 Schlafzimmer

10 Schlafzimmer

11 Schlafzimmer

12 Schlafzimmer

13 Schlafzimmer

14 Schlafzimmer

15 Schlafzimmer









Haustier: beliebig

Haustier nicht erlaubt

ein Haustier

mehr als ein Haustier








TV: beliebig

mit TV

mit Sat.-/Kabel-TV








Waschmaschine




Spülmaschine












Pool: beliebig

gemeinschaftlicher Pool

privater Pool




Sauna






Entfernung zum Wasser

100 m zum Wasser

500 m zum Wasser

1 km zum Wasser

5 km zum Wasser

10 km zum Wasser

25 km zum Wasser




Meer-/Seeblick




nur Ferienanlagen





Boot






Spezielle Objekte

Agriturismo

Almabtrieb

Älter als 100 Jahre

Altstadtappartement

Am Golfplatz

An der Skipiste

Architektur- und Designhaus

Auf dem Bauernhof

Außergewöhnliches Haus

Außergewöhnliches Interieur

Bädervilla

Baumhaus

Berghütte

Best of

Bester Ferienort 2011

Bester Ferienort 2012

Bester Ferienort 2013

Bester Ferienort 2014

Bester Ferienort 2015

Bester Ferienort 2016

Bester Ferienort 2017

Billardtisch

Cityappartement

Cottage

Dammuso

Dünenhaus

Einrichtungsstil herrschaftlich-elegant

Einrichtungsstil hochmodern

Einrichtungsstil normal

Einrichtungsstil rustikal

Event

Fachwerkhaus

Finca

für Hobbyköche

Gästezimmer

Grasdachhaus

Gut und günstig

Hafengrundstück

Hausboot/ Schiff

Höhlenwohnung

Holzhaus

Hot Tub

Infinity Pool

Inmitten der Natur gelegen

Klavier

Kykladenhaus

Landgut

Last Minute Angebote

Leuchtturm

Mobilheim

Mühle

nahe Freizeitpark

Natursteinhaus

Ökotourismus

Private Badebucht

Reetdachhaus

Reiten

Robinson-Haus

Romantische Unterkunft

Rorbu

Schloss / Burg

Schöner Garten

Schwarzwaldhaus

Strandhaus

Tipp der Saison

Top 10

Trullo

Ufergrundstück

Weingut

Weiße Villa

Wellnessurlaub

Zelt









weitere Merkmale anzeigen



X
Auswahl zurücksetzen





weitere Merkmale ausblenden






max. Preis

bis CHF 400

bis CHF 500

bis CHF 750

bis CHF 1.000

bis CHF 1.500

bis CHF 2.000

bis CHF 3.000

bis CHF 4.000

bis CHF 5.000








Badezimmer

1 Badezimmer

2 Badezimmer

3 Badezimmer

4 Badezimmer

5 Badezimmer

6 Badezimmer

7 Badezimmer

8 Badezimmer

9 Badezimmer





Whirlpool




Kinderbett






Umfriedetes Grundstück




Entfernung zur Skiabfahrt

100 m zur Piste

500 m zur Piste

1 km zur Piste

5 km zur Piste

10 km zur Piste

25 km zur Piste




Entfernung zum Skilanglauf

100 m zur Loipe

500 m zur Loipe

1 km zur Loipe

5 km zur Loipe

10 km zur Loipe

25 km zur Loipe







WLAN




Mikrowelle




Kamin/-ofen




Barrierefrei





nur Sonderangebote




Anglerfreundlich








Schließen




X
Auswahl zurücksetzen











Angebote zeigen








Ergebnisliste




Landkarte




Über Korsika






Teilen








http://www.atraveo.ch//korsika


Link zum Kopieren























Aktuelle Anzeige:










Kartenausschnitt wurde verändert.


Angebote laden








Automatisch nachladen




Warum werden eventuell nicht alle Angebote angezeigt?










map








Durchschnittlicher Wochenpreis auf Korsika


Ein Ferienhaus auf Korsika kostet in der günstigsten Reisezeit durchschnittlich CHF 896, in der Hochsaison CHF 1.938 je Woche. Diese Angaben verstehen sich für das Haus, nicht etwa pro Person, und beinhalten alle obligatorischen Nebenkosten.


Mit Wanderschuhen und Badehose


Im westlichen Mittelmeer, umgeben vom blau strahlenden Wasser, erhebt sich ein Gebirge – die Insel Korsika. Sie besticht durch eine große landschaftliche Vielfalt: lange feine Sandstrände stehen im Kontrast zu imposanten roten Felsblöcken. In unserem Blogbeitrag finden Sie Reisetipps zu der „Insel der Schönheit“.


Zu unserem Blogbeitrag






Urlaub im Ferienhaus auf Korsika

atraveo bietet Ihnen auf der französischen Mittelmeerinsel Korsika
über 1.400 Ferienhäuser und Ferienwohnungen
an. Ob Ferienanlage oder Feriendorf, ein alleinstehendes Ferienhaus oder eine familiär geführte Ferienwohnung – bei atraveo finden Sie die gesamte Bandbreite an Unterkünften, die Ihnen einen schönen Ferienhausurlaub unter südfranzösischer Sonne garantieren. Wofür Sie sich auch entscheiden, Sie werden von einer Terrasse oder einem Garten in die wunderschöne Umgebung Korsikas und meist auch auf das Meer blicken können. Viele der Feriendomizile liegen größtenteils nahe an der Küste, an Badebuchten und in und um schöne Hafenstädte wie
Porto-Vecchio
,
L’Île-Rousse
oder
Calvi
. Sie finden im Angebot aber auch höher gelegene Ferienhäuser, Minivillen und Reihenhäuser.


Die Insellandschaft vom Ferienhaus aus entdecken

Korsika besticht vor allem durch seine beeindruckende Landschaft. Bergland mit Gipfeln über 2500 Metern Höhe, schöne Natur und tolle Strände reichen sich auf der französischen Mittelmeerinsel die Hand. Korsika ist ein Paradies für Ruhesuchende und Sportler, denn die Insel bietet einsame Strände und Wanderwege durch wunderschöne Natur, aber auch vielfältige Möglichkeiten zum Wassersport, für Kletterpartien und Radtouren. Berühmt ist Korsika auch für die duftende Macchia, den Buschwald, der etwa die Hälfte der Insel bedeckt. Neben den immergrünen Buschpflanzen wachsen in der Macchia Lavendel, Baumheide, Ginster und vieles mehr. Napoléon Bonaparte soll gesagt haben, er könne seine Heimat bereits an diesem am Duft erkennen, der auch Ihre Reise begleiten wird.


Korsika: Abenteuer am und im Wasser

Auf Korsika können sowohl Anfänger als auch Profis vielfältige Wassersportangebote nutzen. So können Sie beispielsweise eine Kajak-Fahrt im Meer oder in den unteren Flussläufen auch mit Kindern unternehmen. In den oberen Flussläufen finden Profis anspruchsvolle Strecken durch atemberaubende Landschaft. Auch Tauchen und Schnorcheln ist im fischreichen Mittelmeer vor Korsika ein beeindruckendes Erlebnis. An der
Ostküste
der Insel können Sie von Oktober bis März auch viele Arten von Wasser- und Wattvögeln beobachten, die in großen Schwärmen eine Rast auf ihrem Vogelzug einlegen.


Wandern, Klettern, Reiten
auf Korsika

Die bergige Landschaft im Hinterland Korsikas ist hervorragend geeignet für ausgedehnte Fahrradtouren, Wanderungen oder Ausritte. Besonders schön ist, dass man sich immer wieder an kleinen Flüssen oder Badegumpen erfrischen kann. An der Küste südlich von
Porto
finden sich besonders beeindruckende Felsformationen: Die Calanche. Diese Granitfelsen, die im Sonnenlicht rötlich glühen, wurden durch Wind und Wasser geformt. Diese sogenannten Tafoni sind zerklüftete Felsen in denen Sie vielfältige Formen entdecken können. So findet sich etwa eine riesige Schildkröte, ein steinerner Indianerkopf, ein Herz und vieles mehr zwischen den Felsen. Die Calanche wurden zum UNESCO-Weltkulturerbe erklärt und sind ein beliebtes Reiseziel auf Korsika. Auch für Kletterer hat Korsika viel zu bieten: Besonders beliebte Kletterregionen sind beispielsweise das bekannte Bavella-Tal im
Departement Corse-du-Sud
und das Restonica-Tal im
Departement Haute-Corse
.


Köstliche Maronen und duftender Honig

Eine der wichtigsten Zutaten in der korsischen Küche sind Kastanien. Sie werden auf der Insel ähnlich wie bei uns das Getreide genutzt und zu Kastanienmehl verarbeitet aus dem dann sowohl Polenta als auch Kuchen und anderes Gebäck hergestellt wird. So selten wie die Maronen hierzulande sind, sollten Sie sich diesen Genuss keinesfalls entgehen lassen. Sogar Bier wird auf der Insel mit Kastanien gebraut. Regionale Spezialitäten, wie glasierte Maronen oder Kastanienkonfitüre, können Sie beispielsweise entlang der eigens eingerichteten kulinarischen Reiserouten (Routes des Sens Authentiques ) entdecken.

Im korsischen Käse und Honig finden Sie den Duft der Macchia wieder und können sogar etwas davon mit nach Hause nehmen. Insbesondere der Honig aus Korsikas großer Vielfalt an duftenden Pflanzen ist mit seinem unvergleichlich intensiven Geschmack ein ideales Mitbringsel. Korsika ist auch für seine Fleischspezialitäten bekannt. Hier werden Würste von den Metzgern meist noch in Handarbeit hergestellt und mit frischen Kräutern gewürzt. Auch der Schinken der freilaufenden Hausschweine ist unvergleichlich schmackhaft. Zum Essen wird meist ein guter korsischer Wein angeboten, direkt vom Weinbau der Insel.


Schiff oder Flugzeug – Anreise nach Korsika

Zur Anreise nach Korsika bietet sich entweder das Flugzeug oder eine kombinierte Fahrt mit dem eigenen Auto und der Fähre an. Die beiden größten Flughäfen mit Linien- und Charterverkehr aus Deutschland und Österreich befinden sich bei Ajaccio und Bastia. Reisende mit dem eigenen Auto wählen je nach Herkunftsort eine der Routen durch Frankreich oder durch die Schweiz und Norditalien und nehmen dann eine der Fähren, die nach Ajaccio, Bastia, Calvi oder L’Île-Rousse verkehren. Abfahrtshäfen sind unter anderem Marseille, Toulon und Nizza in Südfrankreich und Genua, Savona und La Spezia in Italien. Die Überfahrt dauert je nach Route zwischen drei und sechs Stunden. Auch Nachtüberfahrten sind möglich.


Auto, Roller, Bus oder Schmalspurbahn – Mobilität vor Ort

Sollten Sie ohne eigenen Pkw anreisen, bietet sich vor Ort zur Erkundung der Insel das Mieten eines Autos oder eines Motorrollers an, der auch auf den teilweise schmalen Straßen in den bergigen Regionen gut zu fahren ist. Zwar gibt es auf Korsika auch einen aus Bussen bestehenden öffentlichen Nahverkehr, jedoch wird dieser nur während der Hauptsaison lückenlos bedient. Lohnenswert ist dagegen jedoch eine Fahrt mit der Schmalspurbahn, die über die Insel verkehrt. Die Strecken führen durch wunderschöne Gegenden, die tolle Panoramen über die Insellandschaft ermöglichen.





Die top bewerteten Orte auf Korsika


Calcatoggio


Calvi


L'Île-Rousse


Porto-Vecchio


Algajola


Santa-Lucia-di-Moriani


Santa-Maria-Poggio


Sagone


Serra-di-Ferro


Ghisonaccia







Benachbarte Ferienregionen Haute-Corse


Elba

Corse-du-Sud

Haute-Corse

Nordosten Korsikas

Westkorsika

Südosten Korsikas

Cap Corse

Balagne

Capo Testa

Palau und Umgebung











Sortierung:


Relevanz

Kundenbewertung

Preis aufsteigend

Preis absteigend





1

2


3


4


...



















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 489393




ab
CHF 581
für 1 Woche




Details





Calvi, Korsika

Ferienwohnung für max. 5 Personen

Ca. 45 m², 1 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Sat.-TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Sandstrand ca. 100 m,
Meer-/ Seeblick








4,8 von 5
12 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 353921

+ 19 Unterkünfte



ab
CHF 650
für 1 Woche




Details





Sari-Solenzara, Korsika

Ferienhaus für max. 5 Personen

Ca. 55 m², 2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (auf Anfrage), Waschmaschine, Spülmaschine, Strand ca. 100 m








4,7 von 5
48 Kundenbewertungen









Von diesem Objekttyp gibt es insgesamt 10 Unterkünfte, die alle identisch ausgestattet sind.&nbspZu; dieser Anlage gehört 1 weiterer Objekttyp mit insgesamt 10 Unterkünften



ab CHF 941/Woche

Ferienhaus für max. 8 Personen
, ca. 75 m², 3 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 1262158
(10 Ferienhäuser)
Vorschau


















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 476836




ab
CHF 1.044
für 1 Woche




Details





Marine de Saint-Ambroggio, Korsika

Ferienhaus für max. 5 Erwachsene + 1 Kind

Ca. 80 m², 2 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (auf Anfrage), Sat.-TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Sandstrand ca. 500 m








4,9 von 5
7 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 723183

+ 5 Unterkünfte



ab
CHF 632
für 1 Woche




Details





Galeria, Korsika

Ferienhaus für max. 5 Personen

Ca. 60 m², 2 Schlafzimmer, 3 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Sat.-TV, Internet, WLAN, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Strand ca. 750 m,
gemeinschaftlicher Pool








4,7 von 5
6 Kundenbewertungen









Von diesem Objekttyp gibt es insgesamt 5 Unterkünfte, die alle identisch ausgestattet sind.&nbspZu; dieser Anlage gehört 1 weiterer Objekttyp mit 1 Unterkunft



ab CHF 822/Woche

Ferienhaus für max. 8 Personen
, ca. 84 m², 4 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 723182

Vorschau


















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 273126

+ 34 Unterkünfte



ab
CHF 761
für 1 Woche




Details





Ghisonaccia, Korsika

Ferienwohnung für max. 6 Personen

Ca. 55 m², 2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Internet, WLAN, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Strand ca. 300 m,
gemeinschaftlicher Pool (ab 23.04.2018)








4,5 von 5
8 Kundenbewertungen









Von diesem Objekttyp gibt es insgesamt 5 Unterkünfte, die alle identisch ausgestattet sind.&nbspZu; dieser Anlage gehören 6 weitere Objekttypen mit insgesamt 30 Unterkünften



ab CHF 479/Woche

Ferienwohnung für max. 5 Personen
, ca. 30 m², 1 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 273124
(5 Ferienwohnungen)
Vorschau



ab CHF 542/Woche

Ferienwohnung für max. 5 Personen
, ca. 36 m², 1 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 721204
(5 Ferienwohnungen)
Vorschau



ab CHF 479/Woche

Ferienwohnung für max. 4 Personen
, ca. 30 m², 1 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 59667
(5 Ferienwohnungen)
Vorschau



ab CHF 833/Woche

Ferienwohnung für max. 7 Personen
, ca. 65 m², 2 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 721201
(5 Ferienwohnungen)
Vorschau



ab CHF 381/Woche

Studio für max. 2 Personen
, ca. 18 m²,
Objekt-Nr. 273123
(5 Studios)
Vorschau



ab CHF 678/Woche

Ferienwohnung für max. 7 Personen
, ca. 42 m², 2 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 273125
(5 Ferienwohnungen)
Vorschau



mehr anzeigen
















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 274954

+ 9 Unterkünfte



ab
CHF 439
für 1 Woche




Details





Moriani-Plage, Korsika

Ferienwohnung für max. 4 Personen

Ca. 42 m², 1 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 2), Sat.-TV, Internet, WLAN, Waschmaschine, Nichtraucherobjekt, Strand ca. 400 m, Wasser ca. 50 m,
gemeinschaftlicher Pool








4,4 von 5
11 Kundenbewertungen









Von diesem Objekttyp gibt es insgesamt 5 Unterkünfte, die alle identisch ausgestattet sind.&nbspZu; dieser Anlage gehört 1 weiterer Objekttyp mit insgesamt 5 Unterkünften



ab CHF 650/Woche

Ferienwohnung für max. 6 Personen
, ca. 55 m², 2 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 274955
(5 Ferienwohnungen)
Vorschau


















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 335569




ab
CHF 545
für 1 Woche




Details





Prunete, Korsika

Ferienhaus für max. 6 Personen

Ca. 90 m², 3 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 2), Sat.-TV, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Strand ca. 1,5 km,
Seeblick








4,7 von 5
9 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 926619

+ 4 Unterkünfte



ab
CHF 476
für 1 Woche




Details





Santa-Lucia-di-Moriani, Korsika

Ferienwohnung für max. 8 Personen

Ca. 80 m², 3 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, TV, Spülmaschine, Sandstrand ca. 100 m,
gemeinschaftlicher Pool








4,0 von 5
8 Kundenbewertungen









Zu dieser Anlage gehören 4 weitere Objekttypen mit insgesamt 4 Unterkünften



ab CHF 360/Woche

Ferienwohnung für max. 2 Personen
, ca. 30 m², 1 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 921474

Vorschau



ab CHF 343/Woche

Ferienwohnung für max. 4 Personen
, ca. 30 m², 1 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 921505

Vorschau



ab CHF 430/Woche

Ferienwohnung für max. 6 Personen
, ca. 60 m², 2 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 921512

Vorschau



ab CHF 395/Woche

Ferienwohnung für max. 4 Personen
, ca. 42 m², 1 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 921508

Vorschau



mehr anzeigen
















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 273734

+ 4 Unterkünfte



ab
CHF 404
für 1 Woche




Details





L'Île-Rousse, Korsika

Ferienhaus für max. 4 Personen

Ca. 40 m², 1 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 1), Sat.-TV, Internet, WLAN, Nichtraucherobjekt, Strand ca. 1,8 km,
Seeblick








4,1 von 5
10 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 798633

+ 7 Unterkünfte



ab
CHF 488
für 1 Woche




Details





Serra-di-Ferro, Korsika

Ferienwohnung für max. 4 Personen

Ca. 36 m², 1 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 2), Sat.-TV, Internet, WLAN, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Strand ca. 7 km,
gemeinschaftlicher Pool








4,2 von 5
5 Kundenbewertungen









Von diesem Objekttyp gibt es insgesamt 5 Unterkünfte, die alle identisch ausgestattet sind.&nbspZu; dieser Anlage gehört 1 weiterer Objekttyp mit insgesamt 3 Unterkünften



ab CHF 580/Woche

Ferienwohnung für max. 4 Personen
, ca. 36 m², 1 Schlafzimmer,
Objekt-Nr. 798634
(3 Ferienwohnungen)
Vorschau


















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 1119905




ab
CHF 1.641
für 1 Woche




Details





Venzolasca, Korsika

Ferienhaus für max. 5 Erwachsene + 2 Kinder

Ca. 140 m², 3 Schlafzimmer, 3 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 2), Kabel-TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Sandstrand ca. 5 km,
Pool





















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 216076




ab
CHF 744
für 1 Woche




Details





Moriani-Plage, Korsika

Ferienhaus für max. 8 Personen

Ca. 150 m², 3 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 1), Sat.-TV, Waschmaschine, Spülmaschine, Strand ca. 1 km,
Pool








4,2 von 5
5 Kundenbewertungen













1

2


3


4


...






PGRpdiBjbGFzcz0iaGlkZSI+CQkJCTxpbWcgaGVpZ2h0PSIxIiB3aWR0aD0iMSIgc3R5bGU9ImJvcmRlci1zdHlsZTpub25lOyIgYWx0PSIiIHNyYz0iLy9nb29nbGVhZHMuZy5kb3VibGVjbGljay5uZXQvcGFnZWFkL3ZpZXd0aHJvdWdoY29udmVyc2lvbi8xMDM4NzEwMTYwLz92YWx1ZT0wJmFtcDtndWlkPU9OJmFtcDtzY3JpcHQ9MCZkYXRhPXBhZ2VJZCUzRHNlYXJjaFJlc3VsdHMlM0J0cmF2ZWxDb3VudHJ5SWQlM0RGUiUzQmxhbmd1YWdlJTNEZGUiIC8+PC9kaXY+Cgo8ZGl2IGNsYXNzPSJoaWRlIj4JCQkJPHNjcmlwdCB0eXBlPSJ0ZXh0L2phdmFzY3JpcHQiPgoJCQkJCWlmICh0eXBlb2YgQVRJdGFnICE9ICd1bmRlZmluZWQnKSB7CgkJCQkJCUFUSXRhZy5wYWdlLnNldCh7Im5hbWUiOiJzZWFyY2hSZXN1bHRzIiwibGV2ZWwyIjoxfSk7CgkJCQkJCUFUSXRhZy5kaXNwYXRjaCgpOwoJCQkJCX0KCQkJCTwvc2NyaXB0PjwvZGl2PgoK










Das Beste an atraveo



Trafficpartner



Vermieter



Presse



Job und Karriere



Datenschutz



Für Reisebüros



Vermittlungsbedingungen



Impressum




© 1997-2017

atraveo - Der große Ferienhausmarkt im Internet



atraveo.ch



atraveo.it



atraveo.fr



atraveo.de



atraveo.at



atraveo.nl



atraveo.be



atraveo.dk



atraveo.se



atraveo.pl



atraveo.cz



atraveo.es



atraveo.co.uk



atraveo.com




































