

Ferienhäuser & Ferienwohnungen in Fjordnorwegen (Norwegen) bei atraveo buchen






















Login






als Vermieter






als Partner






als Kunde





















Der Kundenbereich wurde abgeschaltet. Wenn Sie Fragen zu Ihrer Buchung oder Zahlung haben, klicken Sie bitte
hier
.


Login


Neues Passwort anfordern










Ferienhäuser in Fjordnorwegen & Ferienwohnungen in Fjordnorwegen





atraveo international
CH deutsch CHF






Deutsch

EUR





Deutsch

EUR





Deutsch
|
Français
|
Italiano

CHF





Nederlands

EUR





Nederlands
|
Français
|
Deutsch

EUR





Français
|
Deutsch

EUR





Français

EUR





Dansk

DKK





Svenska

SEK





Polski

PLN





Česky

CZK





Italiano
|
Deutsch

EUR





Español

EUR





English

GBP





English
|
Español

USD






mehr






Deutsch




Nederlands




Français




Dansk




Svenska




Polski




Česky




Italiano




Español




English






EUR




CHF




DKK




SEK




PLN




CZK




GBP




USD




Übernehmen






















Heute 289.357 Ferienhäuser









rent a good time
Mehr Auswahl, geprüfte Bewertungen, bester Preis
Reiseideen
Länderweise Inspiration
Ferienhausblog
Madeira – Urlaub auf der Blumeninsel
Für Vermieter
atraveo vermarktet Ihre Ferienunterkunft





Frage an den Kundenservice

Kostenloser Newsletter




Meistgebucht

Ostseeküste Deutschland
Istrien
Mallorca
Dalmatien
Adriaküste Italien
Toskana
Nordseeküste Deutschland
Nordseeküste Dänemark
Kvarner Bucht
Tirol



Letzte Suche


Zuletzt angesehen


Merkliste





Kunden bewerten
atraveo mit 4,8
von 5 Sternen


TÜV-geprüft auf Qualität, Sicherheit
und Transparenz



Lonely Planet und weitere Reiseführer empfehlen atraveo








ausklappen









Direkt am Ufer des Sognefjords liegt dieses Ferienhaus für acht Personen.


1/
8

Mein Fjord und ich

​Fjordnorwegen
| Hunderte von tief in die Landschaft geschnittenen Meeresarmen prägen Norwegens Küste. Mit diesen Häusern wohnen Sie direkt am Fjord und genießen das einzigartige Panorama hautnah.

Je Woche ab
CHF 344


244 Angebote zeigen








Einsam am Fjord gelegenes Ferienhaus für bis zu 6 Personen.


2/
8

66,56° Nord

Nördlich des Polarkreises
| Im Sommer geht die Sonne hier nicht unter und im Winter schiebt sie sich knapp unterhalb des Horizonts entlang. Erleben Sie die spektakuläre Natur im hohen Norden!

Je Woche ab
CHF 513


117 Angebote zeigen








Diesen Hot Tub finden Sie bei einem Ferienhaus für bis zu neun Personen in More og Romsdal.


3/
8

Ein Hot Tub am Fjord

Norwegen
| Hot Tubs sind beheizte Whirlpools im Freien. Diese 
Ferienhäuser verfügen alle über einen eigenen Hot Tub, von dem aus Sie 
während des Blubberbades auch noch die Landschaft genießen
 können.

Je Woche ab
CHF 681


12 Angebote zeigen








Ferienanlage Nordseter Fjellstue bei Lillehammer mit Unterkünften für bis zu 5 Personen.


4/
8

Schneezauber in Norwegen

Lillehammer
| Winterspaß in der Region rund um Lillehammer verspricht das Hafjell-Skigebiet mit über 40 Kilometern Abfahrtspiste und mehr als 300 Kilometern gespurter Langlaufloipe.

Je Woche ab
CHF 1.093


6 Angebote zeigen








​In diesem Schwimmhaus in einer ruhigen Bucht vor der Insel Bremangerlandet wohnen Sie direkt auf dem Wasser!


5/
8

Den Fisch am Haken

Norwegen
| Ein Boot und ein nahegelegenes Angelrevier lassen die Herzen von Hobby-Anglern höher schlagen. Wir haben die passende Hütte dazu: Zum Beispiel mit Filetierplatz und Tiefkühltruhe.

Je Woche ab
CHF 348


836 Angebote zeigen









„Sehr gemütlich eingerichtetes Ferienhaus, super Lage,“ schrieb ein zufriedener Urlauber über dieses Ferienhaus für sechs Personen.


6/
8

Die Besten in Norwegen

Norwegen bietet mit seiner Fjordküste eine weltweit einzigartige Naturlandschaft. Ob am Fjord oder weiter im Landesinneren – wir präsentieren Ihnen die Ferienhäuser  mit den besten Bewertungen.

Je Woche ab
CHF 325


311 Angebote zeigen








Grasdachhaus für bis zu sechs Personen am Nordfjord.


7/
8

Mit der Natur verbunden

Norwegen
| Eine Besonderheit, die man vor allem in Skandinavien findet, sind Häuser mit Grasdach. Wäre solch eine urige Unterkunft nicht genau das passende Ferienhaus für Ihren nächsten Norwegen-Urlaub?

Je Woche ab
CHF 295


57 Angebote zeigen









8/
8

Und ich darf auch mit

Norwegen
| Bei diesen Ferienhäusern ist das Mitbringen von Haustieren ausdrücklich erlaubt, so
dass auch Ihr treuer Vierbeiner in den Genuss von erholsamen und
ereignisreichen Urlaubstagen kommt.

Je Woche ab
CHF 255


814 Angebote zeigen












Fjordnorwegen | Mein Fjord und ich

244 Angebote









Polarkreis | 66,56° nördliche Breite

117 Angebote









Norwegen | Ferienhäuser mit Hot Tub

12 Angebote









Lillehammer | Schneezauber in Norwegen

6 Angebote









Norwegen | Perfekte Hütten für Angler

836 Angebote










Die Besten in Norwegen

311 Angebote









Norwegen | Ferienhäuser mit Grasdach

57 Angebote









Norwegen | Urlaub mit dem Herrchen

814 Angebote


























Heute 289.357 Ferienhäuser

rent a good time





















Satellitenbild






Regionenansicht






Feriengebiete








Bitte wählen Sie ein Land aus:




Alle Länder






Oder wählen Sie






















X



Reisedauer

1 Woche

2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
5 Wochen

1 Nacht

2 Nächte
3 Nächte
4 Nächte
5 Nächte
6 Nächte
7 Nächte
8 Nächte
9 Nächte
10 Nächte
11 Nächte
12 Nächte
13 Nächte
14 Nächte
15 Nächte
16 Nächte
17 Nächte
18 Nächte
19 Nächte
20 Nächte
21 Nächte
22 Nächte
23 Nächte
24 Nächte
25 Nächte
26 Nächte
27 Nächte
28 Nächte
29 Nächte
30 Nächte
31 Nächte
32 Nächte
33 Nächte
34 Nächte
35 Nächte







Juli 2018
Mo
Di
Mi
Do
Fr
Sa
So
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31
August 2018
Mo
Di
Mi
Do
Fr
Sa
So
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31








Prognose:





Zurzeit noch frei:






Bitte wählen Sie Reisetermin und -dauer durch Klick in den Kalender.


Für diesen Reisezeitraum kann noch keine Nachfrage prognostiziert werden.

Schulferien  und Feiertage  in:



Bitte auswählen















Personen

1 Person
2 Personen
3 Personen
4 Personen
5 Personen
6 Personen
7 Personen
8 Personen
9 Personen
10 Personen
11 Personen
12 Personen
13 Personen
14 Personen
15 Personen
16 Personen
17 Personen
18 Personen
19 Personen
20 Personen
21 Personen
22 Personen
23 Personen
24 Personen
25 Personen
26 Personen
27 Personen
28 Personen
29 Personen
30 Personen
31 Personen
32 Personen
33 Personen
34 Personen
35 Personen
36 Personen

Mehr als 37 Personen








Ausstattung

Ausstattung:














Ferienhäuser & -wohnungen

nur Ferienhäuser

nur Ferienwohnungen




Schlafzimmer

1 Schlafzimmer

2 Schlafzimmer

3 Schlafzimmer

4 Schlafzimmer

5 Schlafzimmer

6 Schlafzimmer

7 Schlafzimmer

8 Schlafzimmer

9 Schlafzimmer

10 Schlafzimmer

11 Schlafzimmer

12 Schlafzimmer

13 Schlafzimmer

14 Schlafzimmer

15 Schlafzimmer









Haustier: beliebig

Haustier nicht erlaubt

ein Haustier

mehr als ein Haustier








TV: beliebig

mit TV

mit Sat.-/Kabel-TV








Waschmaschine




Spülmaschine












Pool: beliebig

gemeinschaftlicher Pool

privater Pool




Sauna






Entfernung zum Wasser

100 m zum Wasser

500 m zum Wasser

1 km zum Wasser

5 km zum Wasser

10 km zum Wasser

25 km zum Wasser




Meer-/Seeblick




nur Ferienanlagen





Boot






Spezielle Objekte

Agriturismo

Almabtrieb

Älter als 100 Jahre

Altstadtappartement

Am Golfplatz

An der Skipiste

Architektur- und Designhaus

Auf dem Bauernhof

Außergewöhnliches Haus

Außergewöhnliches Interieur

Bädervilla

Baumhaus

Berghütte

Best of

Bester Ferienort 2011

Bester Ferienort 2012

Bester Ferienort 2013

Bester Ferienort 2014

Bester Ferienort 2015

Bester Ferienort 2016

Bester Ferienort 2017

Billardtisch

Cityappartement

Cottage

Dammuso

Dünenhaus

Einrichtungsstil herrschaftlich-elegant

Einrichtungsstil hochmodern

Einrichtungsstil normal

Einrichtungsstil rustikal

Event

Fachwerkhaus

Finca

für Hobbyköche

Gästezimmer

Grasdachhaus

Gut und günstig

Hafengrundstück

Hausboot/ Schiff

Höhlenwohnung

Holzhaus

Hot Tub

Infinity Pool

Inmitten der Natur gelegen

Klavier

Kykladenhaus

Landgut

Last Minute Angebote

Leuchtturm

Mobilheim

Mühle

nahe Freizeitpark

Natursteinhaus

Ökotourismus

Private Badebucht

Reetdachhaus

Reiten

Robinson-Haus

Romantische Unterkunft

Rorbu

Schloss / Burg

Schöner Garten

Schwarzwaldhaus

Strandhaus

Tipp der Saison

Top 10

Trullo

Ufergrundstück

Weingut

Weiße Villa

Wellnessurlaub

Zelt









weitere Merkmale anzeigen



X
Auswahl zurücksetzen





weitere Merkmale ausblenden






max. Preis

bis CHF 400

bis CHF 500

bis CHF 750

bis CHF 1.000

bis CHF 1.500

bis CHF 2.000

bis CHF 3.000

bis CHF 4.000

bis CHF 5.000








Badezimmer

1 Badezimmer

2 Badezimmer

3 Badezimmer

4 Badezimmer

5 Badezimmer

6 Badezimmer

7 Badezimmer

8 Badezimmer

9 Badezimmer





Whirlpool




Kinderbett






Umfriedetes Grundstück




Entfernung zur Skiabfahrt

100 m zur Piste

500 m zur Piste

1 km zur Piste

5 km zur Piste

10 km zur Piste

25 km zur Piste




Entfernung zum Skilanglauf

100 m zur Loipe

500 m zur Loipe

1 km zur Loipe

5 km zur Loipe

10 km zur Loipe

25 km zur Loipe







WLAN




Mikrowelle




Kamin/-ofen




Barrierefrei





nur Sonderangebote




Anglerfreundlich








Schließen




X
Auswahl zurücksetzen











Angebote zeigen








Ergebnisliste




Landkarte




Über Fjordnorwegen






Teilen








http://www.atraveo.ch//fjordnorwegen


Link zum Kopieren























Aktuelle Anzeige:










Kartenausschnitt wurde verändert.


Angebote laden








Automatisch nachladen




Warum werden eventuell nicht alle Angebote angezeigt?










map








Durchschnittlicher Wochenpreis in Fjordnorwegen


Ein Ferienhaus in Fjordnorwegen kostet in der günstigsten Reisezeit durchschnittlich CHF 722, in der Hochsaison CHF 1.063 je Woche. Diese Angaben verstehen sich für das Haus, nicht etwa pro Person, und beinhalten alle obligatorischen Nebenkosten.


Wo die Berge ins Meer fallen


Rauschende Wasserfälle, die in die Tiefe stürzen, majestätische Gletscher mit schneebedeckten Gipfeln, kristallklare Fjorde, die sich wie Fäden durch die Berglandschaft tief ins Landesinnere ziehen und absolute Stille und Abgeschiedenheit findet man in Fjordnorwegen. Weitere Informationen über die Region erfahren Sie in unserem Blogbeitrag.


Zu unserem Blogbeitrag






Mit den Hurtigruten zum Ferienhaus in Fjordnorwegen

Die Hurtigruten, die alte königliche Postschifflinie, ist bei Norwegen-Reisenden eine beliebte Möglichkeit, um die Fjordküste des Landes kennenzulernen. Unser Tipp: Reisen Sie mit den Hurtigruten zu Ihrem Ferienhaus in
Norwegen
! Damit umgehen Sie nicht nur die in Norwegen oft langen und beschwerlichen Anfahrten in die meist entfernt gelegenen Gebiete, sondern Sie machen damit die Anreise ins Ferienhaus auch gleich zur Kreuzfahrt und damit zum ersten Urlaubserlebnis. In ganz Fjordnorwegen bietet atraveo Ihnen
mehr als 1.700 Objekte
an.


Kreuzfahrt entlang der Küste Fjordnorwegens

Seit 1891 verbinden die Hurtigruten die wichtigsten Häfen an der norwegischen Fjordküste. Vor allem für viele Orte nördlich des Polarkreises, wie auf den Inselgruppen der Lofoten und Vesterålen und rund um das Nordkap, sind die Schiffe bis heute eine wichtige Verbindung zum Rest des Landes. Wurden in der Anfangszeit der Post- und Passagierbeförderung noch recht kleine Schiffe eingesetzt, haben sich diese im Laufe der Zeit zu komfortablen Kreuzfahrtschiff-ähnlichen Fähren entwickelt, die an Bord allerlei Annehmlichkeiten bieten.

Die Gesamtstrecke von
Bergen
in Südnorwegen bis nach Kirkenes an der Barentssee wird täglich nach einem festen Fahrplan absolviert und dauert insgesamt sieben Tage. Anschließend geht es von Nordnorwegen zurück nach Bergen, wobei die Orte, die auf der Hinfahrt zu ungünstigen Uhrzeiten (nachts oder am frühen Morgen) angelaufen wurden, nun tagsüber erreicht werden.
Kommen Sie mit auf eine Reise entlang der Städte und Regionen, die von den Hurtigruten angelaufen werden.


Die erste Etappe: Der Süden Fjordnorwegens

Schon Bergen, der Ausgangspunkt der Reise, auf halber Strecke zwischen den Fjorden
Hardangerfjord
und
Sognefjord
gelegen, ist einen Zwischenstopp wert. Die zweitgrößte Stadt Norwegens, in der atraveo Ihnen schöne Ferienwohnungen anbieten kann, beeindruckt mit einer Reihe an Sehenswürdigkeiten, Freizeiteinrichtungen und dem historischen Hafenviertel Bryggen.

Von Bergen aus geht die Hurtigruten-Reise in die kleinen Fischerhäfen Florø, Måløy und Torvik in den Provinzen Sogn und Fjordane und Møre og Romsdal. Eine skurile Hauptattraktion Måløys ist die Ulvesundbrücke, die bei einer bestimmten Windrichtung ein Hohe C anstimmt. Von hier aus ist außerdem der Nordfjord erreichbar. Torvik ist vor allem für die nahe gelegene Vogelinsel Runde bekannt.

Am nächsten Morgen wird mit Ålesund die nächste größere Stadt erreicht. Viele Jugenstilbauten und das
Atlantikpark
-Aquarium sind hier beliebte Sehenswürdigkeiten. Ein Highlight ist der
Geirangerfjord
, der während des Sommerfahrplans der Hurtigruten nach dem Auslaufen aus Ålesund angesteuert wird. Die spektakulären Panoramen dieses Fjords werden Sie begeistern. Wegen einer fehlenden Hafenanlage erfolgt die Aus- und Einbootung am Ort Geiranger übrigens noch ganz traditionell mit Beibooten.


Weiter nach Trondheim und über den Polarkreis

Über Molde, den Hauptort der Fylke Møre og Romsdal, und Kristiansund geht es in längeren Etappen weiter in den Trondheimsfjord und nach Trondheim, eine der ältesten Städte Norwegens. Viele historische Gebäude rund um den Kanalhafen und weitere Sehenswürdigkeiten machen den Hauptort von
Sør-Trøndelag
zu einem beliebten Reiseziel. Besuchen sie unter anderem unbedingt den
Stiftsgården
, ein aus Holz im Stil des Klassizismus errichtetes Palais.

Über die kleinen Häfen von Rørvik, Brønnøysund und Sandnessjøen geht es entlang der Fjordküste Nordlands weiter. Bei Brønnøysund beeindruckt der sagenumwobene Berg Torghatten, der in der Mitte ein bizarres Loch aufweist.

Zwischen Nesna und Ørnes wird dann in den frühen Morgenstunden der Polarkreis überquert. Ab hier werden im Sommer die Tage immer länger und im Winter immer kürzer. Je weiter man nach Norden kommt, geht die Sonne zwischen Mai und Juli gar nicht mehr unter, während sie im Dezember und Januar nicht mehr aufgeht und die Polarregion in ewige Nacht hüllt.

Beim nächsten Halt in Bodø gibt es wieder einen längeren Aufenthalt, den sie dazu nutzen können, sich über die hier in großer Zahl lebenden Seeadler zu informieren.


Bezaubernde Inselwelten: Die Lofoten und Vesterålen

Nach dem Auslaufen aus Bødø werden am Abend die wunderschönen Inseln der
Lofoten
erreicht. Sowohl vom Halt in Stamsund als auch von Svolvær, dem größten Ort der Inselgruppe, lassen sich tolle Ausflüge in die Umgebung unternehmen. Überhaupt gehören die Streckenabschnitte entlang der Lofoten und den nördlich davon gelegenen Inseln der Vesterålen landschaftlich zu den schönsten der ganzen Hurtigruten. Besonders spektakulär ist die Strecke zwischen Svolvær auf den Lofoten und Stokmarknes auf den Vesterålen. Während der Südroute erwartet Sie hier zudem ein besonderes Highlight, denn dann macht das Schiff einen Abstecher in den besonders engen Trollfjord.

In Stokmarknes, einem der Gründungsorte der Hurtigruten, können Sie außerdem das Hurtigrutenmuseum besichtigen und sich ausführlich über die lange und bewegte Geschichte des Unternehmens informieren. Hinter Storkmasnes geht die Fahrt über die Vesterålen-Häfen Sortland und Risøyhamn weiter nach Harstad auf der Insel Hinnøya. Auch hier locken die beeindruckende Landschaft und wundervolle Natur.


Immer weiter nordwärts: Die letzten Städte
in Fjordnorwegen

Nachdem mit Finnsnes gegenüber der Insel Senja wieder ein Festlandhafen angelaufen wurde, erreicht das Schiff Tromsø. Die größte Stadt Nordnorwegens und Hauptort der Fylke Troms steht ganz im Zeichen der Polarregion. Besuchen Sie hier die Erlebniswelt
Polaria
und das
Polarmuseum
, das Sie in die spannende Geschichte der Polarexpeditionen entführt.

Über Skjervøy und Øksfjord erreichen Sie als nächstes Hammerfest in der Fylke Finnmark, das sich „nördlichste Stadt der Welt“ nennt. Bei Øksfjord lohnt sich zudem ein Besuch des großen Gletschers  Øksfjordjøkelen, der hier in den nächsten Fjord kalbt.


Polarmeer, Nordkap und das Ende der Reise

Nach Havøysund wird
Honningsvåg
, die „Stadt des Nordkaps“ erreicht. Von hier starten regelmäßig Ausflüge zum etwa 40 Kilometer entfernten berühmten Nordkap. Über Kjøllefjord geht es weiter nach Mehamn, dem nördlichsten Hafen der Hurtigruten an der Barentssee. Von hier gibt es Ausflüge auf die Insel Nordkinn, dem nördlichsten Punkt Norwegens.

Die Reise geht weiter entlang der idyllischen kleinen Häfen von Berlevåg, Båtsfjord und Vardø. Hier startet bzw. endet übrigens die Europastraße 75, die auf über 4.300 Kilometern quer durch Europa bis nach Kreta führt.

Nach dem Halt in Vadsø wird schließlich Kirkenes, der Endpunkt der Hurtigruten, erreicht.  Von hier aus sind es nur noch zehn Kilometer bis zur Grenze nach Russland und 30 Kilometer bis zur Grenze nach Finnland. Feriehausurlaub bedeutet hier oben absolute Ruhe und Abgeschiedenheit. Nach einem vierstündigen Aufenthalt kehren die Schiffe von Kirkenes aus in Richtung Süden wieder zurück nach Bergen.


Wie Sie nach Fjordnorweg
en kommen können

Bergen, den Ausgangspunkt für die Fahrt mit den Hurtigruten, erreichen Sie von Deutschland aus auf mehreren Wegen. Die einfachste Variante führt durch die Luft zum internationalen Flughafen
Bergen-Flesland
. Eine andere Möglichkeit ist, mit dem Schiff (Nachtfähre von Kiel aus) oder dem Flugzeug nach Oslo zu reisen und von hier mit der Eisenbahn oder dem Mietwagen durch Norwegens schönen Süden nach Bergen weiter zu fahren. Oder Sie setzen mit der Autofähre von Hirtshals in Dänemark zunächst nach Stavanger und von dort weiter nach Bergen über. Die gesamte Fahrt mit dem Auto zurückzulegen ist angesichts der langen Strecke über den Öresund und durch Südschweden ein größeres Unterfangen, das nur in mehreren Tagesetappen zu schaffen ist. Das eigene Auto kann übrigens selbstverständlich mit an Bord der Hurtigruten-Schiffe genommen werden.


Weitere Ziele in Fjordnorwegen mit den Hurtigruten erreichen

Vorausgesetzt Sie nehmen Ihr eigenes Auto mit oder nehmen sich in Norwegen einen Mietwagen, ist es natürlich auch möglich alle weiteren Orte in Fjordnorwegen mit dem Hurtigruten zu erreichen. Von den jeweiligen Häfen aus stehen dann je nach Ziel noch einige Kilometer Landstraße an, die Sie durch Norwegens wunderschöne Landschaft führen.





Die top bewerteten Orte in Fjordnorwegen


Slinde


Utne


Olden


Aurland


Stryn


Eikefjord


Flekke


Gudvangen


Stongfjorden


Baldersheim







Benachbarte Ferienregionen Fjordnorwegen


Mittelnorwegen

More und Romsdal

Sør-Trøndelag

Geirangerfjord und Storfjord

Hitra

Forollhogna-Nationalpark

Skarvan og Roltdalen-Nationalpark

See Snåsavatnet

Moldefjord mit Romsdalsfjord

Trondheimfjord











Sortierung:


Relevanz

Kundenbewertung

Preis aufsteigend

Preis absteigend





1

2


3


4


...



















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 76808




ab
CHF 696
für 1 Woche




Details





Loen, Fjordnorwegen

Ferienhaus für max. 6 Personen

Ca. 97 m², 3 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Sat.-TV, Internet, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt,
Grasdachhaus








5,0 von 5
18 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 8543




ab
CHF 417
für 1 Woche




Details





Olden, Fjordnorwegen

Ferienhaus für max. 6 Personen

Ca. 60 m², 2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 1), Sat.-TV, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Wasser ca. 300 m,
Boot








4,7 von 5
19 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 182504




ab
CHF 382
für 1 Woche




Details





Olden, Fjordnorwegen

Ferienhaus für max. 4 Personen

Ca. 45 m², 1 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Sat.-TV, Internet, WLAN, Nichtraucherobjekt, Wasser ca. 200 m, Sauna,
Boot
,
Seeblick








4,3 von 5
11 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 76872




ab
CHF 498
für 1 Woche




Details





Olden, Fjordnorwegen

Ferienhaus für max. 8 Personen

Ca. 86 m², 4 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Sat.-TV, Internet, WLAN, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Wasser ca. 200 m, Sauna,
Boot
,
Grasdachhaus








4,5 von 5
6 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 674261




ab
CHF 803
für 1 Woche




Details





Hebnes, Fjordnorwegen

Ferienhaus für max. 8 Personen

Ca. 100 m², 3 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Sat.-TV, WLAN, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Strand ca. 20 m, Sauna,
Motorboot
,
Seeblick








4,9 von 5
7 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 437766




ab
CHF 523
für 1 Woche




Details





Hagavik, Fjordnorwegen

Ferienwohnung für max. 4 Personen

Ca. 65 m², 2 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 1), Sat.-TV, WLAN überall, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Strand ca. 4 km, Meer ca. 500 m








4,7 von 5
14 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 76793




ab
CHF 568
für 1 Woche




Details





Olden, Fjordnorwegen

Ferienhaus für max. 6 Personen

Ca. 71 m², 3 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 1), Sat.-TV, Internet, Waschmaschine, Nichtraucherobjekt, Wasser ca. 400 m,
Grasdachhaus








4,4 von 5
5 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 193263




ab
CHF 396
für 1 Woche




Details





Tistam, Fjordnorwegen

Ferienhaus für max. 4 Personen

Ca. 48 m², 2 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere sind erlaubt (max. 2), TV, WLAN, Spülmaschine, Strand ca. 100 m,
Motorboot
,
Seeblick








4,9 von 5
9 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 623965




ab
CHF 715
für 1 Woche




Details





Sekkingstad, Fjordnorwegen

Ferienhaus für max. 6 Personen

Ca. 100 m², 3 Schlafzimmer, 1 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Sat.-TV, Waschmaschine, Nichtraucherobjekt, Strand ca. 5 m,
Motorboot
,
Seeblick








4,6 von 5
5 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 143169




ab
CHF 2.132
für 1 Woche




Details





Lingås, Fjordnorwegen

Ferienhaus für max. 9 Personen

Ca. 134 m², 5 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Sat.-TV, WLAN, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Strand ca. 300 m,
Seeblick








5,0 von 5
7 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 203302




ab
CHF 1.139
für 1 Woche




Details





Leikong, Fjordnorwegen

Ferienhaus für max. 9 Personen

Ca. 117 m², 4 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Sat.-TV, WLAN, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Strand ca. 5 m,
Seeblick








4,6 von 5
8 Kundenbewertungen




















Vorschau
Merken







Objekt-Nr. 831485




ab
CHF 803
für 1 Woche




Details





Hebnes, Fjordnorwegen

Ferienhaus für max. 8 Personen

Ca. 100 m², 3 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, Haustiere
nicht
erlaubt, Sat.-TV, WLAN, Waschmaschine, Spülmaschine, Nichtraucherobjekt, Strand ca. 20 m, Sauna,
Motorboot
,
Seeblick








5,0 von 5
7 Kundenbewertungen













1

2


3


4


...






PGRpdiBjbGFzcz0iaGlkZSI+CQkJCTxpbWcgaGVpZ2h0PSIxIiB3aWR0aD0iMSIgc3R5bGU9ImJvcmRlci1zdHlsZTpub25lOyIgYWx0PSIiIHNyYz0iLy9nb29nbGVhZHMuZy5kb3VibGVjbGljay5uZXQvcGFnZWFkL3ZpZXd0aHJvdWdoY29udmVyc2lvbi8xMDM4NzEwMTYwLz92YWx1ZT0wJmFtcDtndWlkPU9OJmFtcDtzY3JpcHQ9MCZkYXRhPXBhZ2VJZCUzRHNlYXJjaFJlc3VsdHMlM0J0cmF2ZWxDb3VudHJ5SWQlM0ROTyUzQmxhbmd1YWdlJTNEZGUiIC8+PC9kaXY+Cgo8ZGl2IGNsYXNzPSJoaWRlIj4JCQkJPHNjcmlwdCB0eXBlPSJ0ZXh0L2phdmFzY3JpcHQiPgoJCQkJCWlmICh0eXBlb2YgQVRJdGFnICE9ICd1bmRlZmluZWQnKSB7CgkJCQkJCUFUSXRhZy5wYWdlLnNldCh7Im5hbWUiOiJzZWFyY2hSZXN1bHRzIiwibGV2ZWwyIjoxfSk7CgkJCQkJCUFUSXRhZy5kaXNwYXRjaCgpOwoJCQkJCX0KCQkJCTwvc2NyaXB0PjwvZGl2PgoK










Das Beste an atraveo



Trafficpartner



Vermieter



Presse



Job und Karriere



Datenschutz



Für Reisebüros



Vermittlungsbedingungen



Impressum




© 1997-2017

atraveo - Der große Ferienhausmarkt im Internet



atraveo.ch



atraveo.it



atraveo.fr



atraveo.de



atraveo.at



atraveo.nl



atraveo.be



atraveo.dk



atraveo.se



atraveo.pl



atraveo.cz



atraveo.es



atraveo.co.uk



atraveo.com




































