

Südtürkei: Günstige Ferien in der Türkei buchen - ITS Coop Travel















Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.

















Südtürkei-Badeferien suchen



SÜDTÜRKEI – EIN WAHRES FERIENPARADIES!






Südtürkei
Ferienorte
Wissenswertes
Klima
Karte









Südtürkei




Die
Türkische Riviera
reiht romantische Buchten und weitläufige Strände wie Perlen an eine Kette. Die landschaftlichen Reize und das milde Klima locken Strand- und Wassersportler aller Disziplinen in die südliche Küstenregion. Sonnenanbeter können in der
Südtürkei
an 300 Tagen pro Jahr ihrem Kult frönen. Und für die Kulturliebhaber haben Griechen, Römer, Seldschuken und Osmanen monumentale Spuren hinterlassen.



http://www.itscoop.ch//destinationen/tuerkei/suedtuerkei.html#map






Ferienorte




Lara-Beach
Ein modern gestaltetes, aufstrebendes Feriengebiet zwischen Antalya und Belek. Am langen und breiten Sand-/Kiesstrand befinden sich komfortable Hotels mit aussergewöhnlicher Natur, die keine Ferienwünsche offen lassen. Entfernung zum Flughafen ca. 15 km.
Belek
Inmitten eines Naturschutzgebietes mit Pinien- und Eukalyptuswäldern gelegene Ferienregion. Der grösstenteils feinsandige Strand erstreckt sich über mehrere Kilometer. Im Ortskern von Belek sind zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten und gemütliche Bars zu finden. Den Freunden des Golfsports stehen 10 Golfplätze zur Verfügung. Entfernung zum Flughafen ca. 30 km.
Side
Hübscher, auf einer Landzunge gelegener Ort, der sich als turbulente mediterrane Ferienmetropole darstellt. In Side gibt es einen kilometerlangen, flach ins Meer abfallenden Sandstrand sowie eine schön gestaltete Strandpromenade, welche sich über den Küstenabschnitt mehrerer Ortsteile erstreckt. Um die Jahrhundertwende erbaute Häuser prägen das Stadtbild. Entlang des Hafens finden Sie zahlreiche Restaurants und typische Tavernen. Unbedingt sehenswert ist das alte Amphitheater. Entfernung zum Flughafen ca. 70 km.
Alanya-Okurcular
Dieser kleine Ferienort im Feriengebiet Alara liegt etwa 30 km von Alanya entfernt. Ausser einem langen Sandstrand und der berühmten Karaburun-Bucht bietet diese Region Erholung in ruhiger Umgebung. Zum Bummeln und Einkaufen laden ein Einkaufszentrum sowie der wöchentliche Bauernmarkt ein. Entfernung zum Flughafen ca. 100 km.
Alanya
Dieser lebhafte Ferienort liegt inmitten von Obstplantagen und wird von einem Felsen mit einer alten Seldschuken-Festung überragt. Zu Füssen der Festung befindet sich der bekannte Yachthafen mit Bars und Restaurants. Berühmt ist der feinsandige Kleopatra-Strand. Hier finden Sie viele Stadthotels in zentraler Lage. Das Ortszentrum bietet zahlreiche Geschäfte, Bars und Restaurants zur Unterhaltung. Zum Flughafen sind es ca. 135 km.
Kemer
Nahezu unberührte Natur, eine Vielzahl von Buchten, meist mit feinem Kies, sowie das herrliche Meer sind gute Voraussetzungen für erholsame Ferien. Der attraktive Ferienort bietet Geschäfte, Cafés sowie Restaurants und als Mittelpunkt den modernen Yachthafen. Die hohen Berge des Taurus-Gebirges, an dessen Fuss Kemer liegt, bilden eine malerische Kulisse. Entfernung zum Flughafen ca. 60 km.








Wissenswertes




Auskunft
Türkisches Fremdenverkehrsbüro
Stockerstrasse 55
8002 Zürich
Tel.: 044 221 08 10
Fax: 044 212 17 49
E-Mail:
Internet:
http://www.tuerkei-info.ch
Einreisebestimmungen
Schweizer Staatsbürger benötigen zur Einreise in die Türkei einen gültigen Reisepass oder eine gültige Identitätskarte mit Gültigkeit bis 60 Tage über das Rückreisedatum. Staatsangehörige anderer Länder wenden sich bitte an das zuständige Konsulat bzw. Botschaft. Informieren Sie sich rechtzeitig über die aktuellen Pass- und Einreisebestimmungen. Nützliche Informationen finden Sie auf
www.eda.admin.ch/eda/de/home.html
.
Flugdauer
Schweiz - Antalya ca. 3 ¼ Std.
Landeswährung
Türkische Lira (TRY). Zirka CHF 1,00 = TRY 3,69
Nebenkosten
Die Nebenkosten in den Hotels entsprechen in etwa dem Schweizer Preisniveau. Ausserhalb der Hotelanlagen sind diese jedoch relativ günstig. Für die Waren gibt es kaum fix festgelegte Preise. Scheuen Sie daher das Handeln nicht.
Ramadan
Während des islamischen Fastenmonats Ramadan, etwa in der Zeit vom 27. 5. - 24.6.2017, kann es zu eingeschränktem Service im Hotel und allen öffentlichen Einrichtungen kommen.
Rauchverbot
Seit 20.5.08 ist per Gesetz in der Türkei das Rauchen in kulturellen Einrichtungen, Einkaufszentren, öffentlichen Verkehrsmitteln, Bürogebäuden und öffentlichen geschlossenen Räumen verboten. Das gilt auch für die Gemeinschaftseinrichtungen der Hotels wie z.B. Lobby, Bars und Restaurants. Nur in seltenen Fällen darf in Restaurants mit ausgewiesenen Raucher- und Nichtraucherbereichen geraucht werden. Bei Verstössen drohen Geldbussen.
Sprache
Die Amtssprache ist Türkisch. Überwiegend wird auch Deutsch und Englisch verstanden.
Strom
220/230 Volt Wechselstrom, 50 Hertz, zweipolige Steckdosen.
Telefonvorwahl
In die Türkei: +90. In die Schweiz: +41.
Zahlungsmittel
Travellerschecks sowie internationale Kreditkarten werden in fast allen Banken akzeptiert. In den besseren Hotels und Geschäften können Sie auch mit Kreditkarten und Schecks bezahlen. In den grossen Touristenregionen wie z.B. Side werden fast überall Euro akzeptiert.
Zeitunterschied
Es gilt die Mitteleuropäische Zeit plus eine Stunde im Sommer bzw. plus zwei Stunden im Winter. Eastern European Time (Schweiz 11 Uhr, Südtürkei 12 Uhr im Sommer bzw. 13 Uhr im Winter).
Alle Angaben ohne Gewähr, Änderungen vorbehalten.
Stand
16.01.2017








Klima



Die Türkische Riviera erstreckt sich an der Südküste der Türkei am Mittelmeer. Es herrscht ein mediterranes Klima mit heissen, trockenen Sommern und milden, regnerischen Wintern.



Tagestemperatur in °C


Durchschnittswerte



15

Jan
15

Feb
18

Mar
21

Apr
25

Mai
30

Jun
34

Jul
34

Aug
31

Sep
26

Okt
21

Nov
17

Dez







Wassertemperatur in °C


Durchschnittswerte



18

Jan
16

Feb
15

Mar
17

Apr
21

Mai
22

Jun
26

Jul
28

Aug
27

Sep
24

Okt
21

Nov
18

Dez









Karte







Ausgewählte Angebote für die Südtürkei







Club Calimera Serra Palace
Gesamtbewertung:

5.2 von 6
Weiterempfehlungsrate:
85%
Anzahl Bewertungen:

3435
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 473.–
Mehr Infos
Blue Waters Club & Hotel
Gesamtbewertung:

5.7 von 6
Weiterempfehlungsrate:
99%
Anzahl Bewertungen:

3765
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 569.–
Mehr Infos
Thalia Beach Resort
Gesamtbewertung:

5.8 von 6
Weiterempfehlungsrate:
97%
Anzahl Bewertungen:

6082
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 569.–
Mehr Infos
Trendy Hotels Palm Beach
Gesamtbewertung:

5.7 von 6
Weiterempfehlungsrate:
97%
Anzahl Bewertungen:

3474
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 494.–
Mehr Infos
Hotel Delphin Palace
Gesamtbewertung:

5.5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
92%
Anzahl Bewertungen:

6882
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 621.–
Mehr Infos
Trendy Hotels Verbena Beach
Gesamtbewertung:

5.6 von 6
Weiterempfehlungsrate:
95%
Anzahl Bewertungen:

2884
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 567.–
Mehr Infos
Baia Lara
Gesamtbewertung:

5.6 von 6
Weiterempfehlungsrate:
96%
Anzahl Bewertungen:

2218
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 552.–
Mehr Infos
Royal Holiday Palace
Gesamtbewertung:

5.7 von 6
Weiterempfehlungsrate:
97%
Anzahl Bewertungen:

5760
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 618.–
Mehr Infos
lti Xanthe Resort & Spa
Gesamtbewertung:

5.3 von 6
Weiterempfehlungsrate:
92%
Anzahl Bewertungen:

2070
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 492.–
Mehr Infos
Trendy Hotels Aspendos Beach
Gesamtbewertung:

5.7 von 6
Weiterempfehlungsrate:
98%
Anzahl Bewertungen:

7427
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 557.–
Mehr Infos
Club Calimera Kaya Side
Gesamtbewertung:

5.7 von 6
Weiterempfehlungsrate:
98%
Anzahl Bewertungen:

1920
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 540.–
Mehr Infos
lti Selin
Gesamtbewertung:

5.6 von 6
Weiterempfehlungsrate:
96%
Anzahl Bewertungen:

1897
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 547.–
Mehr Infos


Alle Südtürkei-Angebote anzeigen



Angebote




COOEE Serra Garden

Entfernung zum Strand: Ca. 200 m, Entfernung zum Stadtzentrum Side/Manavgat: Ca.…

Türkei, Südtürkei, Manavgat



PrimaSol Hane Family Resort

Entfernung zum Strand: Ca. 300 m, Shuttlebus (kostenfrei), Direkt im Ortszentrum…

Türkei, Südtürkei, Side



PrimaSol Hane Garden

Entfernung zum Strand: Ca. 250 m, Shuttlelbus (kostenfrei), Entfernung zum Ortszentrum: Ca.

Türkei, Südtürkei, Side



Kirman Sidera Luxury & Spa

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum Side: Ca. 25 km, Entfernung zum Stadtzentrum…

Türkei, Südtürkei, Alara



PrimaSol Telatiye Resort

Entfernung zum Strand: ca. 150 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 800 m, Entfernung…

Türkei, Südtürkei, Alanya



Club Calimera Serra Palace

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: Ca. 14 km, Entfernung zum Stadtzentrum: Ca.

Türkei, Südtürkei, Manavgat



Paloma Paradise Beach

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: Ca. 6 km, Entfernung zum Flughafen: Ca.

Türkei, Südtürkei, Side



Alba Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: Ca. 8 km, Entfernung zum Flughafen: Ca.

Türkei, Südtürkei, Çolakli



lti Serra Resort

Entfernung zum Strand: Ca. 200 m, Entfernung zum Ortszentrum: Ca. 14 km, Entfernung…

Türkei, Südtürkei, Manavgat



Alba Queen

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 8 km, Entfernung zum Stadtzentrum: ca.

Türkei, Südtürkei, Çolakli



Side Star Resort

Entfernung zum Ortszentrum: Ca. 600 m, Entfernung zum Strand: Ca. 200 m, Entfernung…

Türkei, Südtürkei, Gündogdu



COOEE Arcanus Side Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: Ca. 4 km, Sandstrand: flach abfallend,…

Türkei, Südtürkei, Sorgun



Paloma Grida Resort & Spa

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 700 m, Entfernung zum Flughafen: ca.

Türkei, Südtürkei, Belek



Adalya Artside

Entfernung zum Strand: Ca. 300 m, Shuttlebus (kostenfrei), Entfernung zum Ortszentrum: Ca.

Türkei, Südtürkei, Side



lti Xanthe Resort & Spa

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: Ca. 7 km, Sandstrand: flach abfallend,…

Türkei, Südtürkei, Evrenseki



Can Garden Beach

Entfernung zum Ortszentrum: Ca. 500 m, Entfernung zum Flughafen: Ca. 70 km, Sand-/Kiesstrand:…

Türkei, Südtürkei, Side



Trendy Hotels Palm Beach

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum Side: Ca. 4 km, Entfernung zum Stadtzentrum…

Türkei, Südtürkei, Side



Trendy Hotels Side Beach

Direkt am feinen Sandstrand. Nach Side etwa 800 m, über die Strandpromenade ist…

Türkei, Südtürkei, Side



Side Star Park

Entfernung zum Strand: Ca. 200 m, Entfernung zum Ortszentrum: Ca. 1 km, Sandstrand:…

Türkei, Südtürkei, Side



COOEE Fame Residence Lara & Spa

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: Ca. 16 km, Entfernung zum Flughafen: Ca.

Türkei, Südtürkei, Lara



Defne Star

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: Ca. 3 km, Entfernung zum Stadtzentrum: Ca.

Türkei, Südtürkei, Side



Kirman Hotels Belazur Resort & Spa

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 10 km, Entfernung zum Stadtzentrum: Antalya, ca.

Türkei, Südtürkei, Serik



Calimera Pine Beach Club



Türkei, Südtürkei, Belek



Terrace Beach Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 5 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Türkei, Südtürkei, Side



Hotel Side Star Beach

Ruhig, direkt an der neuen Strandpromenade und am Sandstrand. Die Altstadt von Side…

Türkei, Südtürkei, Side



Club Grand Aqua

Entfernung zum Strand: ca. 400 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 9 km, Sandstrand:…

Türkei, Südtürkei, Çolakli



Papillon Belvil

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: Ca. 4 km, Entfernung zum Stadtzentrum: Ca.

Türkei, Südtürkei, Belek



Side Star Elegance

Vom langen Sandstrand nur durch die Strandpromenade getrennt. Nach Side etwa 3 km.

Türkei, Südtürkei, Kumköy



Club Grand Side

Entfernung zum Strand: Ca. 300 m, Entfernung zum Ortszentrum: Ca. 9 km, Entfernung…

Türkei, Südtürkei, Çolakli



Paloma Oceana Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: Ca. 5 km, Sandstrand: Sonnenschirme…

Türkei, Südtürkei, Side



Sunis Hotels Kumköy Beach Resort & Spa

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: Ca. 6 km, Sandstrand: flach abfallend,…

Türkei, Südtürkei, Kumköy



Fulya Hotel

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: Ca. 8 km, Sandstrand: 500 m, Sonnenschirme…

Türkei, Südtürkei, Çolakli



Aydinbey King's Palace & Spa

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 10 km, Sandstrand: flach abfallend,…

Türkei, Südtürkei, Evrenseki



Alba Royal

Direkt an der Strandpromenade und am langen, flach abfallenden Sandstrand von Side.

Türkei, Südtürkei, Çolakli



Kamelya K Club

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: Ca. 8 km, Entfernung zum Flughafen: Ca.

Türkei, Südtürkei, Çolakli



Liberty Hotels Lara

Direkt am Strand, Entfernung zum Flughafen: Ca. 15 km, Entfernung zum Stadtzentrum: Ca.

Türkei, Südtürkei, Lara



Club Calimera Kaya Side

Direkt am Strand , Entfernung zum Ortszentrum: Ca. 6 km, Entfernung zum nächsten Krankenhaus: Ca.

Türkei, Südtürkei, Titreyengöl



Melas Lara

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: Ca. 15 km, Entfernung zum Flughafen: Ca.

Türkei, Südtürkei, Lara



Melas Resort

Ruhig, an einem Hang gelegen, den kilometerlangen Sandstrand erreichen Sie über…

Türkei, Südtürkei, Side



Kirman Sidemarin Beach & Spa

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: Side, ca. 5 km, Entfernung zum Ortszentrum:…

Türkei, Südtürkei, Side



lti Selin

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: Ca. 8 km, Sandstrand: flach abfallend,…

Türkei, Südtürkei, Çolakli



Melas Holiday Village

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: Ca. 2 km, Entfernung zum Flughafen: Ca.

Türkei, Südtürkei, Side



Adalya Resort & Spa

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 10 km, Entfernung zum Flughafen: ca. 65 km

Türkei, Südtürkei, Side



Baia Lara

Am langen, feinen Sandstrand. Zum Stadtzentrum von Antalya ca. 17 km.

Türkei, Südtürkei, Lara



Trendy Hotels Aspendos Beach

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: Ca. 3 km, Entfernung zum Ortszentrum: Ca.

Türkei, Südtürkei, Gündogdu



Adalya Ocean Deluxe

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 10 km, Entfernung zum Ortszentrum: ca.

Türkei, Südtürkei, Side



Trendy Hotels Verbena Beach

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: Ca. 7 km, Entfernung zum Stadtzentrum: Ca.

Türkei, Südtürkei, Evrenseki



Blue Waters Club & Hotel

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: Ca. 5 km, Entfernung zum Flughafen: Ca.

Türkei, Südtürkei, Sorgun



Thalia Beach Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: Ca. 3 km, Entfernung zum Flughafen: Ca.

Türkei, Südtürkei, Side



Defne Dream

Direkt am Strand, 34.000 qm grosse Anlage, Entfernung zum Ortszentrum: Ca. 10 km,…

Türkei, Südtürkei, Side



Trendy Hotels Lara

Entfernung zum Strand: ca. 450 m, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 25 km, Entfernung…

Türkei, Südtürkei, Lara



COOEE Belek Beach Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: Ca. 7 km, Entfernung zum Flughafen: Ca.

Türkei, Südtürkei, Belek



Defne Ana

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: Ca. 3 km, Entfernung zum Flughafen: Ca.

Türkei, Südtürkei, Side



Commodore Elite Suites & Spa

Direkt am flach abfallenden Sandstrand mit Strandpromenade.

Türkei, Südtürkei, Çolakli



Defne Garden

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: Ca. 6 km, Entfernung zum Flughafen: Ca.

Türkei, Südtürkei, Side



Papillon Zeugma

Direkt am breiten Sandstrand. Der Ortskern von Belek ist etwa 4 km entfernt.

Türkei, Südtürkei, Belek



Barut Lara

Direkt am Sand-/Kiesstrand, inmitten einer gepflegten Gartenanlage.

Türkei, Südtürkei, Lara



Royal Dragon Hotel

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 5 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Türkei, Südtürkei, Evrenseki



Royal Alhambra Palace

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 9 km, Entfernung zum Stadtzentrum: ca.

Türkei, Südtürkei, Çolakli



Royal Wings Hotel

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 17 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Türkei, Südtürkei, Lara



Delphin Diva Premiere

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: Ca. 15 km, Entfernung zum Flughafen: Ca.

Türkei, Südtürkei, Lara



Hotel Limak Lara Deluxe

Unmittelbar am langen Sandstrand. Nach Antalya sind es ca. 12 km.

Türkei, Südtürkei, Lara



Royal Holiday Palace

Direkt am langen Sand-/Kiesstrand. Zum Zentrum von Antalya sind es etwa 17 km.

Türkei, Südtürkei, Lara



Hotel Delphin Palace

Direkt am langen Sand-/Kiesstrand. Das Zentrum von Antalya ist ca. 15 km entfernt.

Türkei, Südtürkei, Lara



Defne Defnem

Entfernung zum Strand: 416 m, Entfernung zum Ortszentrum: Ca. 3 km, Entfernung zum Ortszentrum: Ca.

Türkei, Südtürkei, Side



Titanic Beach Lara

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: Ca. 12 km, Entfernung zum Flughafen: Ca.

Türkei, Südtürkei, Lara



Gloria Verde Resort

Inmitten eines ca. 50.000 qm grossen Kiefern- und Fichtenwaldes, direkt am Sand-/Kiesstrand…

Türkei, Südtürkei, Belek



Botanik Exclusive Resort Lara

Direkt am Strand, Entfernung zum Flughafen: Ca. 10 km, Entfernung zum Stadtzentrum: Ca.

Türkei, Südtürkei, Lara



Delphin Imperial

Direkt am weitläufigen Sand-/Kiesstrand von Lara. Nach Antalya etwa 15 km. Der Flughafen…

Türkei, Südtürkei, Lara



Güral Premier Belek

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 1 km, Entfernung zum Stadtzentrum: ca.

Türkei, Südtürkei, Belek



Gloria Golf Resort

Unmittelbar am weitläufigen Sand-/Kiesstrand, den man über eine Brücke erreicht.

Türkei, Südtürkei, Belek



Ali Bey Resort

Direkt am langen Sandstrand von Side-Sorgun. Zum Ortszentrum von Side etwa 1 km.

Türkei, Südtürkei, Side



Regnum Carya Golf Resort & Spa

Direkt am Golfplatz “Carya Golf Club“ gelegen. Die weitläufige Anlage…

Türkei, Südtürkei, Belek



MaxxRoyal Belek Golf Resort

Direkt am hoteleigenen Sandstrand, Belek mit zahlreichen Einkaufs- und Unterhaltungsmöglichkeiten…

Türkei, Südtürkei, Belek




Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Destinationen

>
Türkei

>
Südtürkei



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:













Die Türkische Riviera erstreckt sich über mehr als 250 Kilometer entlang der türkischen Südküste. Antalya, Alanya, Belek, Kemer und Side sind die bekanntesten Ferienorte, doch bei weitem nicht die einzigen: fast jeder Ort in der Südtürkei bietet hervorragende Ferienmöglichkeiten für jeden Geschmack! Badeferiengäste haben die Wahl zwischen romantischen Buchten oder langen Sandstränden; sportlich aktive Gäste können aus einem breiten Angebot an Sportmöglichkeiten wählen; Familien wissen die Kinderfreundlichkeit ihrer türkischen Gastgeber zu schätzen und Besucher, die Land und Leute kennenlernen möchten, erwartet eine vielfältige Auswahl an Ausflugsmöglichkeiten. Vor der Kulisse des imposanten Taurusgebirges, mit Bergen von 2'000 bis 3.'000 Metern Höhe, beeindruckt das Hinterland der Südtürkei durch seine unberührte Natur. Aber nicht nur wegen ihrer abwechslungsreichen Landschaft ist die Südtürkei so beliebt: wie nirgendwo sonst auf der Welt wird dem Reisenden der Wandel kulturgeschichtlicher Epochen derart eindrucksvoll deutlich. Zahlreiche Funde belegen, dass der Küstenraum Anatoliens schon seit frühester Zeit besiedelt ist. An der Türkischen Riviera haben die verschiedensten Völker von der Steinzeit bis in die Gegenwart ihre Spuren hinterlassen. Vielerorts befinden sich mehr oder weniger gut erhaltene Bauten der Griechen, Römer, Byzantiner, Seldschuken und Osmanen.


















