

Santorini: Günstige Ferien in Griechenland buchen - ITS Coop Travel













Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.

















Santorini-Badeferien suchen



SANTORINI – DAS POSTKARTEN-GRIECHENLAND






Santorini
Ferienorte
Wissenswertes
Klima
Karte









Santorini




Blau auf weiss und weiss in blau. Sinnbildlich für den blauen Himmel über dem Ferienparadies
Santorini
werden auch die Hausdächer blau gestrichen. Und für diese blauen Dächer auf weissen Häusern über türkis blauem Meer ist der Ferienort bekannt. Auf
Santorini
zeigt sich
Griechenland
wie auf einer Postkarte. Die Insel ist voller Kontraste und im Sommer Anziehungspunkt für Touristen aus aller Herren Länder. In architektonisch einmaliger Weise wurde die Inselhauptstadt Firà an die Caldera, den Rand des ursprünglichen Kraters, gebaut. Von der Kathedrale hat man einen atemberaubenden Blick auf die weiss getünchten Häuser mit ihren blauen Dächern, die einen interessanten Kontrast zum Lavagestein bilden. Die östliche Seite erstreckt sich in einer weiten, fruchtbaren Ebene. Hier befinden sich die schönen Strände von Kamari und Perissa mit schwarzem Lavasand erholsame Ferien.



http://www.itscoop.ch//destinationen/griechenland/santorini.html#map






Ferienorte




Firà / Firostefani
Eine Stadt mit strahlend weissen Häusern, in traumhafter Lage, direkt am Kraterrand und etwa 200 m über dem Meer. In den schmalen Gassen findet man Juwelierläden, Boutiquen, Tavernen, Cafés und Bars. Firostefani, früher ein Vorort, ist heute praktisch mit Firà zusammengewachsen. Entfernung zum Flughafen ca. 8 km.
Imerovigli
Der Ort Imerovigli, auf dem höchsten Punkt der Caldera gelegen, war einst nicht nur der Wohnsitz der Adelsfamilien der Insel, sondern bot sich auch als Warnposten für die in den griechischen Meeren ihr Unwesen treibenden Piraten an. Die Aussicht hier ist unvergleichlich. Entfernung zum Flughafen ca. 11 km.
Kamari
Kamari liegt etwa 9 km östlich der Hauptstadt Firà. An der flach abfallenden Küste liegt der touristisch erschlossenste Ort. Die Uferpromenade mit ihren Restaurants, Tavernen und Geschäften ist auch für Einheimische Hauptanziehungspunkt. Entfernung zum Flughafen ca. 3 km.
Perissa
In Perissa befindet sich der längste Lava-Strand der Insel. Nach Kamaris sind es etwa 5 km. In der Hochsaison herrscht hier lebhaftes Treiben, und ein vielfältiges Unterhaltungsprogramm sorgt für Abwechslung. Entfernung zum Flughafen ca. 14 km.








Wissenswertes




Auskunft
Griechische Zentrale für Fremdenverkehr
Holzgraben 31
D-60313 Frankfurt a.M.
Tel.: +41 69 25 78 27 0
Fax: +41 69 25 78 27 29
Email:
Internet:
www.visitgreece.com.de
Einreisebestimmungen
Schweizer Staatsbürger benötigen zur Einreise nach Griechenland einen gültigen Reisepass oder eine gültige Identitätskarte. Staatsangehörige anderer Nationen wenden sich bitte an das zuständige Konsulat bzw. Botschaft. Informieren Sie sich rechtzeitig über die aktuellen Pass- und Einreisebestimmungen. Nützliche Informationen finden Sie auf
www.eda.admin.ch/eda/de/home
.
Flugdauer
Schweiz - Santorini ca. 4 Std 45 min. (Umsteigeverbindung Wien).
Landeswährung
Euro (EUR). Zirka CHF 1,00 = EUR 0,87
Nebenkosten
Die Nebenkosten in den Hotels entsprechen in etwa dem Schweizer Preisniveau. Ausserhalb der Hotelanlagen sind Essen und Getränke in den lokalen Restaurants meist günstiger als bei uns. Die Strände in Griechenland sind öffentlich, daher sind Liegestühle und Sonnenschirme am Strand gebührenpflichtig (ca. EUR 10 - 12 pro Tag für 1 Sonnenschirm und 2 Liegestühle).
Rauchverbot
Seit dem 1.7.2009 ist in Griechenland per Gesetz das Rauchen in kulturellen Einrichtungen, Einkaufszentren, öffentlichen Verkehrsmitteln, Bürogebäuden und öffentlichen, geschlossenen Räumen verboten. Das gilt auch für die Gemeinschaftseinrichtungen der Hotels, z.B. Lobbys, Bars und Restaurants. Nur in seltenen Fällen darf in Restaurants mit ausgewiesenen Raucher- und Nichtraucherbereichen geraucht werden. Bei Verstössen drohen Geldbussen.
Sprache
Die Landessprache ist Griechisch. Gute Verständigung in Englisch, teilweise auch auf Deutsch.
Strom
220 V, 50 Hz; zweipolige Steckdosen, ein Adapter wird empfohlen.
Telefonvorwahl
Nach Griechenland: +30. In die Schweiz: +41.
Touristensteuer
Für Griechenland wird bei Aufenthalten ab dem 1.1.2018 nach aktuellem Beschluss der griechischen Regierung eine Touristensteuer erhoben. Diese Abgabe wird von den Hoteliers bei der An- oder Abreise der Gäste in Rechnung gestellt. Die Höhe der Touristensteuer richtet sich nach der offiziellen Landeskategorie der Unterkunft, nicht nach der Klassifizierung des Reiseveranstalters.
Für 1-2-Sterne-Unterkünfte pro Zimmer/Nacht EUR 0,50.
Für 3-Sterne-Unterkünfte pro Zimmer/Nacht EUR 1,50.
Für 4-Sterne-Unterkünfte pro Zimmer/Nacht EUR 3,00.
Für 5-Sterne-Unterkünfte pro Zimmer/Nacht EUR 4,00.
Zahlungsmittel
Internationale Kreditkarten werden in den grösseren Hotels sowie Geschäften akzeptiert. Es stehen auch Geldautomaten für den Bargeldbezug mit Maestro- und Kreditkarten zur Verfügung.
Zeitunterschied
Es gilt die Mitteleuropäische Zeit plus eine Stunde. Eastern European Time (Schweiz 11 Uhr, Griechenland 12 Uhr).
Alle Angaben ohne Gewähr, Änderungen vorbehalten.
Stand 31.08.2017








Klima



Das Klima von Santorini ist heiss und trocken, im Sommer weht immer ein Wind. Die Winter hingegen sind oft verregnet.



Tagestemperatur in °C


Durchschnittswerte



10

Jan
11

Feb
14

Mar
20

Apr
23

Mai
27

Jun
29

Jul
29

Aug
26

Sep
22

Okt
16

Nov
12

Dez







Wassertemperatur in °C


Durchschnittswerte



12

Jan
12

Feb
13

Mar
14

Apr
18

Mai
21

Jun
22

Jul
23

Aug
22

Sep
21

Okt
16

Nov
14

Dez









Karte







Ausgewählte Angebote für Santorini







Avaton Resort & Spa
Gesamtbewertung:

5.8 von 6
Weiterempfehlungsrate:
100%
Anzahl Bewertungen:

21
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1558.–
Mehr Infos
Epavlis
Gesamtbewertung:

4.8 von 6
Weiterempfehlungsrate:
69%
Anzahl Bewertungen:

155
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 682.–
Mehr Infos
Santo Miramare
Gesamtbewertung:

5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
91%
Anzahl Bewertungen:

170
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 833.–
Mehr Infos
Agali Houses
Gesamtbewertung:

5.8 von 6
Weiterempfehlungsrate:
100%
Anzahl Bewertungen:

248
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1291.–
Mehr Infos
Gorgona Villas
Gesamtbewertung:

3.8 von 6
Weiterempfehlungsrate:
50%
Anzahl Bewertungen:

31
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 992.–
Mehr Infos
Arion Bay
Gesamtbewertung:

5.6 von 6
Weiterempfehlungsrate:
97%
Anzahl Bewertungen:

108
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 603.–
Mehr Infos
Regina Mare
Gesamtbewertung:

5.3 von 6
Weiterempfehlungsrate:
91%
Anzahl Bewertungen:

56
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1158.–
Mehr Infos
Meltemi Village
Gesamtbewertung:

5.8 von 6
Weiterempfehlungsrate:
100%
Anzahl Bewertungen:

60
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 599.–
Mehr Infos


Alle Santorini-Angebote anzeigen



Angebote




Meltemi Village

Zentral, aber ruhig, nur etwa 300 m vom langen Strand (dunkler, feiner Lavasand)…

Griechenland, Santorini, Perissa



Arion Bay

Direkt in Kamari, in Toplage am weitläufigen und flach abfallenden, dunklen Lavastrand…

Griechenland, Santorini, Kamari



Strogili

Ruhig und nur ca. 150 m vom schwarzen Sand-/Kieselstrand entfernt. An der belebten…

Griechenland, Santorini, Kamari



Zephyros

Im oberen Teil von Kamari, zurückversetzt von der Strasse. Das Ortszentrum mit Tavernen,…

Griechenland, Santorini, Kamari



Epavlis

Ruhig, am Ortsrand von Kamari und etwas erhöht mit einem herrlichen Panoramablick…

Griechenland, Santorini, Kamari



Aegean Plaza

In zentraler Lage, zum Zentrum von Kamari mit Tavernen und Bars sowie Einkaufsgelegenheiten ca.

Griechenland, Santorini, Kamari



Santo Miramare

Am Ortsrand des beliebten Urlaubsortes Perissa, lediglich durch die Uferpromenade…

Griechenland, Santorini, Perissa



El Greco Resort

Ausserhalb von Fira, direkt an einer Ausfallstrasse gelegen. Zum Zentrum sind es ca.

Griechenland, Santorini, Fira



Gorgona Villas

Sehr ruhig, unterhalb des Zentrums von Imerovigli, in verschachtelter, landestypischer…

Griechenland, Santorini, Imerovigli



Regina Mare

In traumhafter Lage am Hang mit herrlichem Blick auf die Caldera und den Ort Oia,…

Griechenland, Santorini, Imerovigli



Calderas Dolphin Suites

Ruhig, unmittelbar an der Kraterwand, etwa 6 km vom Ortszentrum Firás entfernt.…

Griechenland, Santorini, Fira



Volcano View

Unmittelbar am Kraterrand, mit einzigartigem Meerblick über die Caldera und die…

Griechenland, Santorini, Fira



Agali Houses

Besonders schön, direkt am Steilhang des kleinen Ortes Firostefani mit überwältigendem…

Griechenland, Santorini, Firostefani



Avaton Resort & Spa

Unmittelbar am Kraterrand gelegenes Boutique-Hotel der Deluxe-Kategorie mit spektakulärem…

Griechenland, Santorini, Imerovigli




Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Destinationen

>
Griechenland

>
Santorini



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:













Santorini ist zwischen einem und sieben Kilometer breit und erinnert durch ihre Form an einen zunehmenden Halbmond. Vom nördlichsten Punkt bis zum Kap Exomitis an der südlichen Spitze sind es 18 Kilometer. Eine steil aufragende Kraterwand im Westen bietet einen majestätischen Anblick, während der östliche Teil der Insel eher flach ist und mit weiten Feldern und fruchtbarem Land ein idyllisches Panorama bildet. Wunderschöne Kiesel- und Sandstrände findet man auch im Osten Santorinis.


















