

Seychellen: Günstige Ferien und Hotels buchen - ITS Coop Travel













Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.

















Seychellen-Badeferien suchen



SEYCHELLEN - EIN PARADIES AUF ERDEN






Seychellen
Ferienorte
Wissenswertes
Klima
Karte









Seychellen




Mitten im tiefen Blau des Indischen Ozeans, etwa 1'600 km von der Ostküste Afrikas entfernt, erwarten die 115
Seychellen
-Inseln ihre Besucher. Es sind nicht nur die weltberühmten Strände, welche die Feriengäste an den
Seychellen
faszinieren, sondern auch die Einzigartigkeit der Natur. Die nahezu unberührten Landschaften beherbergen eine unglaublich vielfältige Flora und Fauna. Die isolierte Lage mitten im Indischen Ozean ist verantwortlich für den eigentlichen Schatz dieses Archipels. Denn die Natur konnte sich über Jahrmillionen ohne jeden äusseren Einfluss entwickeln, und deshalb sind hier Tiere und Pflanzen heimisch, die es sonst nirgendwo auf der Welt gibt.



http://www.itscoop.ch//destinationen/seychellen.html#map






Ferienorte




Mahé
Die mit 28 km Länge und 8 km Breite grösste Insel der Seychellen ist gleichzeitig der wirtschaftliche und kulturelle Mittelpunkt des Inselstaats. Fast 90 % der Einwohner leben hier und viele davon in der oder rund um die Hauptstadt Victoria. Entsprechend geschäftig geht es hier zu - ganz im Gegensatz zum sonstigen Lebensrhythmus auf den Seychellen. Entlang der Bucht von Beau Vallon im Nordwesten finden sich zahlreiche Hotels aller Kategorien, und nur hier ist motorisierter Wassersport erlaubt. An den allermeisten der 65 traumhaften Strände der Insel setzt man eher auf naturverträglichere Spielarten des Wassersports. Mahé ist mit dem Auto in wenigen Stunden zu entdecken. Es herrscht Linksverkehr, und eine Rundfahrt gewährt Einblicke in die atemberaubende Schönheit der Natur. Der Süden der Insel lockt mit menschenleeren Stränden, und nähere Tuchfühlung mit endemischen Arten wie dem Quallenbaum, der insektenfressenden Kannenpflanze oder der Vanille-Orchidee können Sie bei Wanderungen aufnehmen. Unbedingt auch einen Ausflug wert: Saine-Anne-Meeresnationalpark.
Praslin
Vor allem als Heimat der Coco-de-mer-Palme bekannt ist Praslin, die zweitgrösste Insel der Seychellen. Berühmt ist diese Kokospalmenart in erster Linie, weil sie die grössten Samen der Welt hervorbringt - bis zu 20 kg schwer. Gemeinsam mit der Coco-de-mer-Palme leben etwa 7'000 Einheimische auf dem nordöstlich von Mahé gelegenen und rund 10 km langen sowie 4 km breiten Eiland. Die berühmteste Sehenswürdigkeit Praslins warte im Vallé de Mai: Das Naturschutzgebiet, in dem neben der Coco-de-mer-Palme noch weitere, ausschliesslich auf den Seychellen heimische Palmenarten wachsen, wurde 1983 in die Liste der UNSESO-Weltnaturerben aufgenommen. Wer nach spektakulären Naturerlebnissen entspannen möchte, findet an der Nord- und Nordostseite der Insel die attraktivsten Strände. Anse Volbert, Anse Lazio und Anse Georgette zählen mit Recht zu den schönsten Stränden der Welt. Auch für Golfer ist Praslin der richtige Ort: Hier gibt es den einzigen 18-Loch-Golfplatz der Seychellen.
Hinweis zur An- und Abreise:
Je nach Ankunftszeit in Mahé kann es zu Wartezeiten für den Weitertransfer nach Praslin kommen. Gegebenenfalls kann auch eine Zwischenübernachtung in Mahé nötig werden. Dasselbe gilt für die Rückreise. Die letzte Nacht kann in Mahé erfolgen.
La Digue
Als eine der berühmtesten Inseln der Welt kann La Digue den sicherlich meistfotografierten Strand für sich beanspruchen: Anse Source d'Argent im Südwesten ist ebenso einzigartiges Fotomotiv wie Kulisse für ungezählte Werbefilme und bekannt aus Hollywoodproduktionen. Gewaltige, von Wind und Wellen rund geschliffene Granitblöcke wirken wie von Riesen zufällig im goldenen Sand ausgestreut und sind einfach spektakulär anzuschauen. Es geht auf La Digue noch ein wenig gemächlicher zu als auf den übrigen Hauptinseln der Seychellen. Hier ist man vorwiegend zu Fuss, mit dem Ochsenkarren oder per Fahrrad unterwegs, Motorfahrzeuge sind selten. Die etwa 3'000 Einwohner sind ebenso wie fast alle Ortschaften und Unterkünfte im Westen angesiedelt, während der Osten ursprünglich und naturbelassen ist.
Hinweis zur An- und Abreise:
Je nach Ankunftszeit in Mahé kann es zu Wartezeiten für den Weitertransfer nach La Digue kommen. Gegebenenfalls kann auch eine Zwischenübernachtung in Mahé oder Praslin nötig werden. Dasselbe gilt für die Rückreise. Die letzte Nacht kann in Mahé erfolgen.
Silhouette Island
Silhouette, mit 20 km² die drittgrösste Insel der Seychellen, ist eine dichtbewaldete Granitinsel mit fünf weithin sichtbaren Bergen. Auf der höchsten Erhebung, dem Mont Dauban, befindet sich ein Nebelwald mit einzigartigen Pflanzen- und Baumarten. Die Insel ist von Korallenriffen umgeben und nicht nur ein wichtiger Brutplatz für Vögel, sondern auch ein Refugium für eine Reihe stark gefährdeter Tierarten. Daher steht Silhouette zu 93% unter Naturschutz. Die verbleibenden 7% der Landfläche sind den beiden kleinen Dörfern mit rund 140 Inselbewohnern vorbehalten, die hier seit langer Zeit zu Hause sind. Zudem verfügt die Insel über keine Strassen und ist auch sonst kaum erschlossen. Auf Silhouette schwimmen, kann man besonders schön am Strand Anse La Passe. Entlang des langen, schmalen Strandes sorgen herumstehende Bäume für eine tolle Kulisse. Ein weiterer Badestrand, der 'Anse Lascars', befindet sich an der Ostküste.
Hinweis zur An- und Abreise:
Je nach Ankunftszeit in Mahé kann es zu Wartezeiten für den Weitertransfer nach La Digue kommen. Gegebenenfalls kann auch eine Zwischenübernachtung in Mahé oder Praslin nötig werden. Dasselbe gilt für die Rückreise. Die letzte Nacht kann in Mahé erfolgen.








Wissenswertes




Auskunft
Seychelles Tourist Office
Berner Strasse 50
D-60437 Frankfurt
Tel.: +49 69 297 207 89
Fax: +49 69 297 207 92
E-Mail:
Internet:
www.seychelles.travel/de
Einreisebestimmungen
Schweizer Staatsbürger benötigen zur Einreise auf die Seychellen einen Reisepass, der noch mindestens 6 Monate über das Rückreisedatum hinaus gültig ist sowie ein gültiges Rückreiseticket und eine Hotelbuchung. Staatsangehörige anderer Nationen wenden sich bitte an das zuständige Konsulat bzw. Botschaft. Informieren Sie sich rechtzeitig über die aktuellen Pass- und Einreisebestimmungen. Nützliche Informationen finden Sie auf
www.eda.admin.ch/eda/de/
.
Flugdauer
Schweiz - Seychellen mit Umsteigen in Dubai (Emirates) oder Frankfurt (Condor) entspricht etwa einer Reisezeit von 14 Stunden.
Fluginformationen
Je nach Ankunftszeit in Mahé kann es zu Wartezeiten für den Weitertransfer nach Praslin und La Digue kommen. Gegebenenfalls kann auch eine Zwischenübernachtung in Mahé nötig werden. Dasselbe gilt für die Rückreise. Die letzte Nacht kann in Mahé erfolgen.
Kleidung
Wir empfehlen den Herren lange Hosen für das Abendessen mitzunehmen. Ansonsten ist leichte Kleidung aus Baumwolle ideal. Eine leichte Strickjacke oder ein Sweatshirt für kühlere Abende genügt.
Landeswährung
Seychellen Rupie (SCR). Zirka CHF 1,00 = SCR 12,96
Nebenkosten
Die Nebenkosten auf den Seychellen entsprechen etwa dem Schweiz Preisniveau da fast alle Waren importiert werden müssen. Extras und alkoholische Getränke in den Hotels sind in der Regel teurer als bei uns.
Sprache
Landessprachen sind Seychellen-Kreolisch (90%), Französisch und Englisch.
Strom
220 bis 240 Volt. Adapter erforderlich.
Telefonvorwahl
Auf die Seychellen: +248. In die Schweiz: +41.
Trinkgelder
Trinkgelder werden nicht unbedingt erwartet, aber für guten und aufmerksamen Service ist ein Trinkgeld angebracht. Geben Sie dem Personal ein Trinkgeld, dem Sie auch in anderen Ländern eines geben würden.
Zahlungsmittel
Internationale Kreditkarten werden fast überall akzeptiert. Bargeld in EUR kann in Banken, Hotels und dazu berechtigten Geschäften umgetauscht werden. Um bei der Abreise Seychellen Rupien in eine internationale Währung umzutauschen, sollten Besucher in der Lage sein, eine offizielle Quittung von einem autorisierten Devisenhändler bei der betreffenden Bank vorzuzeigen.
Zeitunterschied
Es gilt die Mitteleuropäische Zeit plus zwei Stunden im Sommer bzw. plus drei Stunden im Winter. Moscow Time (Schweiz 12 Uhr, Seychellen 14 Uhr im Sommer bzw. 15 Uhr im Winter).
Alle Angaben ohne Gewähr, Änderungen vorbehalten.
Stand
16.01.2017








Klima



Die Seychellen sind mit einem ganzjährig warmen, tropischen Klima gesegnet und daher immer bereisbar. Die beiden gegensätzlichen Monsunwinde bestimmen das Klima: der nordwestliche Monsunwind von Oktober bis März und der frischere südöstliche Monsunwind von Mai bis September.



Tagestemperatur in °C


Durchschnittswerte



30

Jan
30

Feb
29

Mar
28

Apr
27

Mai
25

Jun
24

Jul
25

Aug
25

Sep
27

Okt
28

Nov
29

Dez







Wassertemperatur in °C


Durchschnittswerte



28

Jan
28

Feb
28

Mar
27

Apr
27

Mai
26

Jun
25

Jul
25

Aug
25

Sep
26

Okt
27

Nov
27

Dez









Karte







Ausgewählte Angebote für die Seychellen







AVANI Seychelles Barbarons Resort & Spa
Gesamtbewertung:

4.3 von 6
Weiterempfehlungsrate:
70%
Anzahl Bewertungen:

128
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 1843.–
Mehr Infos
Le Méridien Fisherman's Cove
Gesamtbewertung:

5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
90%
Anzahl Bewertungen:

95
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 2039.–
Mehr Infos
Hotel Hilton Northolme
Gesamtbewertung:

5.4 von 6
Weiterempfehlungsrate:
96%
Anzahl Bewertungen:

93
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 2167.–
Mehr Infos
Constance Ephélia Seychelles
Gesamtbewertung:

5.2 von 6
Weiterempfehlungsrate:
82%
Anzahl Bewertungen:

391
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 2318.–
Mehr Infos
Hotel Paradise Sun
Gesamtbewertung:

5.6 von 6
Weiterempfehlungsrate:
100%
Anzahl Bewertungen:

83
Für 6 Nächte pro Person
ab CHF 2766.–
Mehr Infos
Hotel Le Duc de Praslin
Gesamtbewertung:

5.5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
93%
Anzahl Bewertungen:

141
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 2329.–
Mehr Infos
Constance Lémuria Seychelles
Gesamtbewertung:

5.7 von 6
Weiterempfehlungsrate:
100%
Anzahl Bewertungen:

127
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 2933.–
Mehr Infos


Alle Seychellen-Angebote anzeigen



Angebote




AVANI Seychelles Barbarons Resort & Spa

Ruhig, direkt am flach abfallenden Feinsandstrand Barbarons. Ein vorgelagertes Korallenriff…

Seychellen, Victoria



Coral Strand Smart Choice

An dem schönen, weitläufigen Feinsandstrand der Beau Vallon Bay.

Seychellen, Beau Vallon



DoubleTree by Hilton Seychelles – Allamanda Resort & Spa

Direkt am wunderschönen Strand Anse Forbans.

Seychellen, Anse Forbans



Villas de Mer

An der Westküste von Praslin, direkt an der Bucht von Grand Anse mit feinsandigem Strand.

Seychellen, Insel Praslin



Kempinski Seychelles Resort

Direkt am Strand, Sandstrand: flach abfallend, ruhig

Seychellen, Baie Lazare



Pataran Village

Nur durch eine kleine, ruhige Strasse vom Strand Anse Patates getrennt in Hanglage…

Seychellen, Insel La Digue



Le Méridien Fisherman's Cove

Direkt am Strand, Entfernung zum Flughafen: ca. 15 km, Sandstrand: Zugang über Badesteg, ruhig

Seychellen, Beau Vallon



La Digue Island Lodge

An der Westküste von La Digue, direkt am feinen Sandstrand.

Seychellen, Insel La Digue



Hotel Hilton Northolme

Ruhig inmitten tropischer Natur, umgeben von 3 Strandbuchten.

Seychellen, Glacis



Savoy Resort & Spa

Direkt am Meer, am schönen Sandstrand gelegen. In der Nähe Restaurant, Bar und…

Seychellen, Beau Vallon



Coco de Mer & Black Parrot Suites

Im südlichen Westen von Praslin direkt am Strand an der kleinen Badebucht Anse Bois…

Seychellen, Anse Bois de Rose



Hilton Seychelles Labriz Resort & Spa

Direkt am Strand, Sandstrand: flach abfallend, ruhig

Seychellen, Silhouette Island



Constance Ephélia Seychelles

Entfernung zum Strand: 0 m, Sandstrand: flach abfallend, ruhig

Seychellen, Port Launay



Hotel Le Duc de Praslin

An der schönen Küste „Côte d’Or“, in der Nähe des herrlichen…

Seychellen, Insel Praslin



Hotel L'Archipel

Idyllisch an dem privaten Strandabschnitt Anse Gouvernement an der Nordostküste Praslins.

Seychellen, Insel Praslin



Carana Beach

Am nördlichsten Zipfel von Mahé, ruhig gelegen am Ort Machabée. Das Hotel ist…

Seychellen, Carana Beach



Hotel Paradise Sun

Im Norden der Côte d’Or und direkt am ca. 3 km langen Sandstrand der Anse Volbert.

Seychellen, Insel Praslin



Constance Lémuria Seychelles

Direkt am Strand, Sandstrand: flach abfallend, Sonnenschirme (kostenpflichtig), Liegen…

Seychellen, Anse Kerlan



Hotel Banyan Tree Seychelles

Im Südwesten von Mahé, direkt am langen Sandstrand der Intendance Bay. Der Flughafen Mahé ist ca.

Seychellen, Insel Mahé




Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Destinationen

>
Seychellen



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:













Die Seychellen erscheinen dem Besucher wie ein Paradies auf Erden. Bewachsen mit üppigem Dschungel ragen die von hunderten glitzernden Riffen umgebenen Berggipfel der Seychellen aus dem tiefblauen Meer hervor. Die 115 Inseln reichen wie eine edelsteinbesetzte Sichel vom Äquator bis zur Nordspitze Madagaskars. Jede dieser Inseln verbirgt ihre eigenen Schönheiten und Geheimnisse. Die Insel Mahé durch ihre Berggipfel und ihre üppige Vegetation. Aufgrund der landschaftlichen Schönheiten bezeichneten die ersten Siedler Mahé auch als "Insel des Überflusses". Mit Dschungel überwucherte Berge und traumhafte Buchten bilden die perfekte Kulisse für Ferien im Paradies. Im Vergleich zu Mahé wirkt Praslin ruhig und verträumt. Das Landschaftsbild wird geprägt durch sanfte Hügel und weisse Traumstrände. Zudem ist Praslin die Heimat der berühmten "Coco-de-Mer"-Palme.


















