

Mykonos: Günstige Ferien in Griechenland buchen - ITS Coop Travel













Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.

















Mykonos-Badeferien suchen



MYKONOS – GRIECHENLANDS TRENDINSEL






Mykonos
Ferienorte
Wissenswertes
Klima
Karte









Mykonos




Eine der schönsten Insel in
Griechenland
und ein Paradies für Junge und Junggebliebene, Sonnenanbeter, Nachtschwärmer, Künstler und Lebenskünstler aus aller Welt.
Mykonos
ist das Synonym für Ferien. Die Insel zählt zu den attraktivsten und mondänsten Zielen im Mittelmeerraum, gerne besucht auch vom internationalen Jetset. Schlendern Sie durch die verwinkelten Gassen in
Mykonos
-Stadt, geniessen Sie die Sonnenuntergänge in "Little Venice" oder machen Sie die Nacht zum Tag an einem der angesagten Strände der Insel: Paradise Beach - der wohl bekannteste Sandstrand mit einem noch bekannteren Nachtleben. Lebhafte Atmosphäre und ausgelassene Partystimmung am Abend zeichnen ihn aus und sind nicht nur für junges Publikum ein Muss.



http://www.itscoop.ch//destinationen/griechenland/mykonos.html#map






Ferienorte




Mykonos-Stadt
Ein pittoresker Hafen, malerisch direkt an das Wasser gebaute Häuser, die an Venedig erinnern und auch den Namen tragen, urig verwinkelte Gassen mit zahllosen Szene-Bars und Diskotheken, Tavernen und schicken Boutiquen. Badestrände mit klarem Wasser und hellem Sand sind etwa vier bis sechs Kilometer von Mykonos-Stadt entfern und gut mit Linienbussen oder Wassertaxis zu erreichen. Entfernung zum Flughafen ca. 3 km.
Platis Yialos
Der lebhafte Ort Platis Yialos mit flach ins Meer abfallenden Sandstrand bietet optimale Bedingungen für Familien mit Kindern. Entfernung zum Flughafen ca. 5 km.
Agios Ioannis
Eine herrliche Bucht mit schönem Blick auf die Nachbarinsel Delos und einem flach abfallenden, weissen Sandstrand. Entfernung zum Flughafen ca. 5 km.
Panermos
Traumhaft gelegener Natursandstrand mit Dünen im Norden der Insel. Entfernung zum Flughafen ca. 8 km.








Wissenswertes




Auskunft
Griechische Zentrale für Fremdenverkehr
Holzgraben 31
D-60313 Frankfurt a.M.
Tel.: +41 69 25 78 27 0
Fax: +41 69 25 78 27 29
Email:
Internet:
www.visitgreece.com.de
Einreisebestimmungen
Schweizer Staatsbürger benötigen zur Einreise nach Griechenland einen gültigen Reisepass oder eine gültige Identitätskarte. Staatsangehörige anderer Nationen wenden sich bitte an das zuständige Konsulat bzw. Botschaft. Informieren Sie sich rechtzeitig über die aktuellen Pass- und Einreisebestimmungen. Nützliche Informationen finden Sie auf
www.eda.admin.ch/eda/de/home
.
Flugdauer
Schweiz - Mykonos ca. 4 Std. 50 min. (Umsteigeverbindung Wien)
Landeswährung
Euro (EUR). Zirka CHF 1,00 = EUR 0,87
Nebenkosten
Die Nebenkosten in den Hotels entsprechen in etwa dem Schweizer Preisniveau. Ausserhalb der Hotelanlagen sind Essen und Getränke in den lokalen Restaurants meist günstiger als bei uns. Die Strände in Griechenland sind öffentlich, daher sind Liegestühle und Sonnenschirme am Strand gebührenpflichtig (ca. EUR 10 - 12 pro Tag für 1 Sonnenschirm und 2 Liegestühle).
Rauchverbot
Seit dem 1.7.2009 ist in Griechenland per Gesetz das Rauchen in kulturellen Einrichtungen, Einkaufszentren, öffentlichen Verkehrsmitteln, Bürogebäuden und öffentlichen, geschlossenen Räumen verboten. Das gilt auch für die Gemeinschaftseinrichtungen der Hotels, z.B. Lobbys, Bars und Restaurants. Nur in seltenen Fällen darf in Restaurants mit ausgewiesenen Raucher- und Nichtraucherbereichen geraucht werden. Bei Verstössen drohen Geldbussen.
Sprache
Die Landessprache ist Griechisch. Gute Verständigung in Englisch, teilweise auch auf Deutsch.
Strom
220 V, 50 Hz; zweipolige Steckdose, ein Adapter wird empfohlen.
Telefonvorwahl
Nach Griechenland: +30. In die Schweiz: +41.
Touristensteuer
Für Griechenland wird bei Aufenthalten ab dem 1.1.2018 nach aktuellem Beschluss der griechischen Regierung eine Touristensteuer erhoben. Diese Abgabe wird von den Hoteliers bei der An- oder Abreise der Gäste in Rechnung gestellt. Die Höhe der Touristensteuer richtet sich nach der offiziellen Landeskategorie der Unterkunft, nicht nach der Klassifizierung des Reiseveranstalters.
Für 1-2-Sterne-Unterkünfte pro Zimmer/Nacht EUR 0,50.
Für 3-Sterne-Unterkünfte pro Zimmer/Nacht EUR 1,50.
Für 4-Sterne-Unterkünfte pro Zimmer/Nacht EUR 3,00.
Für 5-Sterne-Unterkünfte pro Zimmer/Nacht EUR 4,00.
Zahlungsmittel
Internationale Kreditkarten werden in den grösseren Hotels sowie Geschäften akzeptiert. Es stehen auch Geldautomaten für den Bargeldbezug mit Maestro- und Kreditkarten zur Verfügung.
Zeitunterschied
Es gilt die Mitteleuropäische Zeit plus eine Stunde. Eastern European Time (Schweiz 11 Uhr, Griechenland 12 Uhr).
Alle Angaben ohne Gewähr, Änderungen vorbehalten.
Stand 31.08.2017








Klima



Das Klima von Mykonos ist heiss und trocken. Der Frühling eignet sich für Naturliebhaber und Wanderer, ab Mitte Juni steigen die Temperaturen auf über 30 Grad. Die Winter sind regnerisch und ungemütlich, und viele Restaurants und Hotels bleiben geschlossen.



Tagestemperatur in °C


Durchschnittswerte



15

Jan
15

Feb
16

Mar
20

Apr
23

Mai
26

Jun
27

Jul
28

Aug
26

Sep
24

Okt
20

Nov
17

Dez







Wassertemperatur in °C


Durchschnittswerte



14

Jan
14

Feb
14

Mar
15

Apr
18

Mai
22

Jun
24

Jul
24

Aug
23

Sep
21

Okt
19

Nov
16

Dez









Karte







Ausgewählte Angebote für Mykonos







Myconian Ambassador Thalasso Spa
Gesamtbewertung:

6 von 6
Weiterempfehlungsrate:
100%
Anzahl Bewertungen:

66
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 1089.–
Mehr Infos
Aegean
Gesamtbewertung:

4.8 von 6
Weiterempfehlungsrate:
91%
Anzahl Bewertungen:

156
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 480.–
Mehr Infos


Alle Mykonos-Angebote anzeigen



Angebote




Aegean

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 600 m, Entfernung zum Strand: ca. 2,50 km, Entfernung…

Griechenland, Mykonos, Mykonos-Stadt



Albatros

Entfernung zum Strand: ca. 50 m, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 7 km, Kiesstrand:…

Griechenland, Mykonos, Panormos



Mykonos View

Entfernung zum Stadtzentrum: Ca. 350 m, Entfernung zum Strand: Ca. 2,50 km, Entfernung…

Griechenland, Mykonos, Mykonos-Stadt



San Marco



Griechenland, Mykonos, Houlakia Bay



Myconian K Hotels & Thalasso Spa Center - Kyma

Entfernung zum Strand: ca. 800 m, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 1 km, Entfernung…

Griechenland, Mykonos, Mykonos-Stadt



Porto Mykonos

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 1 km, Entfernung zum Strand: Agios Stefanos, ca.

Griechenland, Mykonos, Mykonos-Stadt



Petasos Beach Resort & Spa

Entfernung zum Strand: ca. 50 m, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 4 km, ruhig

Griechenland, Mykonos, Platys Yialos



Myconian Ambassador Thalasso Spa

Entfernung zum Stadtzentrum: Ca. 3,50 km, Entfernung zum Strand: Ca. 100 m, Sandstrand, ruhig

Griechenland, Mykonos, Platys Yialos



De.light Boutique Hotel

Entfernung zum Strand: Ca. 50 m, Entfernung zum Stadtzentrum: Ca. 4 km

Griechenland, Mykonos, Agios Ioannis




Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Destinationen

>
Griechenland

>
Mykonos



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:













Lange wurden die Kykladen als Geheimtipp gehandelt, erst hatten die Hippies die Inselgruppe für sich entdeckt, danach die Rucksacktouristen. Heute sind es die Architekten und Künstler aus aller Welt, die sich hier niedergelassen haben, um sich vom unverwechselbaren Charme der Kykladen inspirieren zu lassen. Mykonos erfüllt alle Wünsche, die man an einen Ferienort stellen kann. Die moderne Infrastruktur bietet jeden erdenklichen Luxus, trotzdem ist ausserordentlich viel Tradition erhalten geblieben.


















