

La Palma: Günstige Ferien in Spanien buchen - ITS Coop Travel













Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.

















La Palma-Badeferien suchen



LA PALMA – DIE "SCHÖNE INSEL" SPANIENS






La Palma
Ferienorte
Wissenswertes
Klima
Karte









La Palma




Unglaubliche Landschaften, imposante Vulkane, üppige prähistorische Wälder, idyllische Badebuchten mit schwarzen Lavastränden sowie einen beeindruckenden Sternenhimmel - das ist
La Palma
,
Spaniens
schöne oder grüne Insel. Im Jahre 2002 wurde die ganze Insel zum UNESCO-Weltbiosphärenreservat erklärt. Die touristisch wenig erschlossene Insel gilt bei Naturliebhabern, Erholungssuchenden und Wanderer als absoluter Geheimtipp.



http://www.itscoop.ch//destinationen/spanien/la-palma.html#map






Ferienorte




Santa Cruz de La Palma
Die kleine Hauptstadt an der Ostküste lockt mit der historischen Altstadt, eindrucksvollen Gutsherrenhäusern im Kolonialstil sowie Palästen und Häuser der traditionellen kanarischen Architektur. Zahlreiche Geschäfte, Bars und Restaurants laden zum Bummeln und Verweilen ein. Der Hafen ist ein wichtiges Tor zur Insel. Hier legen Fähren, Kreuzfahrtschiffe und der ganze Frachtverkehr an. Entfernung zum Flughafen ca. 12 km.
Los Llanos / Todoque
Das Städtchen Los Llanos an der Westküste der Insel bietet zahlreiche Einkaufs- und Unterhaltungsmöglichkeiten sowie wunderschöne Buchten und Strände. Nach Todoque, an der Strasse nach Puerto Naos, sind es nur wenige Kilometer, Der dortige Ortskern verfügt über eine Kirche, ein Restaurant, eine Bar und einen kleinen Supermarkt. Entfernung zum Flughafen ca. 33 km.
Los Cancajos
Abwechslungsreiche Ferienregion, etwa 4 km südlich von Santa Cruz, mit einer schönen Promenade, Bars, Restaurants, diversen Einkaufsmöglichkeiten sowie einem der beliebtesten Strände der Insel. Entfernung zum Flughafen ca. 5 km.
Puerto Naos
In klimatisch bevorzugter Lage an der Westküste befindet sich der kleine Ferienort Puerto Naos. Entlang der neu gestalteten Uferpromenade reihen sich verschiedene Geschäfte, Restaurants, Bars und Supermärkte. Direkt im Ort befindet sich auch einer der längsten Strände mit dunklem Lavasand. Entfernung zum Flughafen ca. 42 km.








Wissenswertes




Auskunft
Spanisches Fremdenverkehrsamt
Seefeldstrasse 19
8008 Zürich
Tel.: 044 253 60 50
Fax: 044 252 62 04
E-Mail:

Internet:
www.spanieninfo.ch
Einreisebestimmungen
Schweizer Staatsbürger benötigen zur Einreise nach Spanien einen gültigen Reisepass oder eine gültige Identitätskarte. Staatsangehörige anderer Nationen wenden sich bitte an das zuständige Konsulat bzw. Botschaft. Informieren Sie sich rechtzeitig über die aktuellen Pass- und Einreisebestimmungen. Nützliche Informationen finden Sie auf
www.eda.admin.ch/eda/de/home.html
.
Flugdauer
Schweiz - La Palma ca. 4
¾
Std.
Landeswährung
Euro (EUR). Zirka CHF 1,00 = EUR 0,93
Nebenkosten
Die Nebenkosten in den Touristenregionen sind mit der Schweiz vergleichbar. Ausserhalb der Touristenzonen sind Essen und Getränke in den lokalen Restaurants teils etwas günstiger als bei uns. Alle Strände in Spanien sind öffentlich, daher sind Liegestühle und Sonnenschirme am Strand gebührenpflichtig (ca. EUR 8 -16 pro Tag für 1 Sonnenschirm und 2 Liegestühle).
Sprache
Die Landessprache ist Spanisch. In den Touristenregionen gute Verständigung in Englisch und auf Deutsch.
Strom
220 bis 240 Volt Wechselstrom, ein Adapter wird empfohlen.
Telefonvorwahl
Nach Spanien: +34. In die Schweiz: +41.
Zahlungsmittel
Internationale Kreditkarten werden in den grösseren Hotels sowie Geschäften akzeptiert. Es stehen auch Geldautomaten für den Bargeldbezug mit Maestro- und Kreditkarten zur Verfügung.
Zeitunterschied
Auf den Kanarischen Inseln gibt es einen Zeitunterschied von minus einer Stunde (Schweiz 11 Uhr, Kanarische Inseln 10 Uhr).
Alle Angaben ohne Gewähr, Änderungen vorbehalten.
Stand
16.01.2017








Klima



La Palma wird von Nord nach Süd von einem 2'400 Meter hohen Gebirgszug in zwei ganz verschiedene Wetterzonen unterteilt. Die Nordost-Passatwinde regnen sich vorwiegend an den Hängen im Norden und Osten ab. Der Südwesten bleibt übers Jahr betrachtet am trockensten. Die Temperaturen bleiben dank des Kanarenstroms das ganze Jahr über vergleichsweise frühlingshaft.



Tagestemperatur in °C


Durchschnittswerte



20

Jan
21

Feb
22

Mar
22

Apr
23

Mai
25

Jun
26

Jul
27

Aug
26

Sep
26

Okt
24

Nov
23

Dez







Wassertemperatur in °C


Durchschnittswerte



18

Jan
18

Feb
18

Mar
19

Apr
20

Mai
21

Jun
22

Jul
22

Aug
23

Sep
22

Okt
21

Nov
20

Dez









Karte







Ausgewählte Angebote für La Palma







Hacienda San Jorge
Gesamtbewertung:

5.4 von 6
Weiterempfehlungsrate:
98%
Anzahl Bewertungen:

760
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 786.–
Mehr Infos
La Palma & Teneguia Princess
Gesamtbewertung:

4.4 von 6
Weiterempfehlungsrate:
78%
Anzahl Bewertungen:

131
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 984.–
Mehr Infos
El Cerrito
Gesamtbewertung:

4.9 von 6
Weiterempfehlungsrate:
86%
Anzahl Bewertungen:

236
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 701.–
Mehr Infos
Hotel & Appartements Sol La Palma
Gesamtbewertung:

4.7 von 6
Weiterempfehlungsrate:
89%
Anzahl Bewertungen:

86
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 704.–
Mehr Infos
H10 Taburiente Playa
Gesamtbewertung:

4.6 von 6
Weiterempfehlungsrate:
81%
Anzahl Bewertungen:

356
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 855.–
Mehr Infos
Las Olas
Gesamtbewertung:

5.2 von 6
Weiterempfehlungsrate:
96%
Anzahl Bewertungen:

507
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 770.–
Mehr Infos
La Caleta
Gesamtbewertung:

5.1 von 6
Weiterempfehlungsrate:
95%
Anzahl Bewertungen:

273
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 701.–
Mehr Infos
Parador La Palma
Gesamtbewertung:

4.8 von 6
Weiterempfehlungsrate:
83%
Anzahl Bewertungen:

35
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 1044.–
Mehr Infos


Alle La Palma-Angebote anzeigen



Angebote




El Cerrito

Am Ortsrand von Los Cancajos. Die nächste kleine Badebucht mit schwarzem Lavasand ist ca.

Spanien, La Palma, Playa de Los Cancajos



La Caleta

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 4 km, Entfernung zum Flughafen: ca. 4 km, Entfernung…

Spanien, La Palma, Playa de Los Cancajos



Hotel & Appartements Sol La Palma

Entfernung zum Stadtzentrum: Los Llanos de Aridane, ca. 10 km, Entfernung zum Ortszentrum:…

Spanien, La Palma, Puerto Naos



Las Olas

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 7 km, Entfernung zum Flughafen: ca. 5 km, Entfernung…

Spanien, La Palma, Playa de Los Cancajos



Hacienda San Jorge

Entfernung zum Stadtzentrum: Santa Cruz, ca. 4 km, Entfernung zum Flughafen: ca.…

Spanien, La Palma, Breña Baja



H10 Taburiente Playa

Auf einem Felsplateau oberhalb des Meeres, direkt an einer schönen Uferpromenade.

Spanien, La Palma, Playa de Los Cancajos



La Palma & Teneguia Princess

Absolut ruhig auf einem Felsplateau. Umgeben von Vulkanlandschaften und Bananenplantagen,…

Spanien, La Palma, Fuencaliente de la Palma



Parador La Palma

Am Hang, in ruhiger, ländlicher Umgebung. Zum Strand von Los Cancajos ca. 4 km,…

Spanien, La Palma, Breña Baja




Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Destinationen

>
Spanien

>
La Palma



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:













Die Insel La Palma fasziniert durch ihre einzigartigen Vulkanlandschaften, Steilküsten, Felsschluchten und die "Caldera de Taburiente", einen der grössten Senkkrater der Welt. Der höchste Gipfel des Kraterrandes misst 2'426 m. Die "schöne Insel" Spaniens ist überraschend grün. Anders als die übrigen Kanarischen Inseln verfügt La Palma über Farn- und Lorbeerwälder, Drachenbäume, Bananenplantagen und Kiefernwälder. Fernab vom Massentourismus ist die Insel vor allem bei Naturfreunden, Wanderer, Mountainbikern und Ruhesuchenden sehr beliebt.


















