

Portugal – Günstige Ferien und Hotels buchen - ITS Coop Travel













Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.

















Portugal-Badeferien suchen



PORTUGAL - LAND DER REIZVOLLEN KONTRASTE






Portugal
Ferienorte
Wissenswertes
Klima
Karte









Portugal




Portugal
bietet eine ganze Palette faszinierender Ferienwelten. Die Küste der Algarve begeistert seine Besucher mit 3'000 Sonnenstunden im Jahr, kristallklarem Meerwasser und verträumten Buchten mit herrlichen Sandstränden, oftmals eingerahmt von bizarren Felsformationen. Auf Madeira erwarten den Besucher landschaftliche Schönheiten, steile Klippen, exotische Bäume und Pflanzen und purpurfarbene Sonnenuntergänge. Neben den sehr gastfreundlichen Einwohnern bietet
Portugal
ausserdem eine Vielfalt kulinarischer Leckerbissen. Willkommen im Land der Seefahrer!



http://www.itscoop.ch//destinationen/portugal.html#map






Ferienorte




Algarve
Die Alternative im Süden Portugals für erholsame und erlebnisreiche Ferien am grünblauen Atlantik. Im Osten, von Monte Gordo bis Vilamoura, kilometerlange feinsandige Strände. Im Kontrast dazu die bizarre Küstenlandschaft der westlichen Algarve zwischen Albufeira und Lagos mit den typischen Felsformationen, mit ausgewaschenen Steilklippen und unzähligen Badebuchten. Aber auch die faszinierende Landschaft des Hinterlandes gilt es zu entdecken. Die malerischen, oft von maurischer Architektur geprägten Dörfer mit ihren freundlichen Menschen laden zum Besuch und zum Verweilen ein.


Mehr zur Ferienregion Algarve


Madeira
Hunderte Kilometer südlich des portugiesischen Festlandes, mitten im Atlantik gelegen und vom warmen Golfstrom verwöhnt, herrscht auf Madeira das ganze Jahr über ein angenehmes und ausgeglichenes Klima. Beim Anblick der atemberaubenden Steilküsten, der subtropischen Gärten und der faszinierenden Bergwelt geraten die Feriengäste zu jeder Jahreszeit ins Schwärmen. Aber nicht nur Naturliebhaber kommen auf Madeira, der "Insel des ewigen Frühlings" auf Ihre Kosten. Auf aktive Feriengäste warten eine Vielzahl schöner Wanderungen.


Mehr zur Ferieninsel Madeira










Wissenswertes




Auskunft
Portugiesisches Fremdenverkehrsamt
Zimmerstrasse 56
D-10117 Berlin
Tel.: +49 30 254 10 60
Fax: +49 30 254 106 99
Internet:
www.visitportugal.com/de
Einreisebestimmungen
Schweizer Staatsbürger benötigen zur Einreise nach Portugal einen gültigen Reisepass oder eine gültige Identitätskarte. Staatsangehörige anderer Nationen wenden sich bitte an das zuständige Konsulat bzw. Botschaft. Informieren Sie sich rechtzeitig über die aktuellen Pass- und Einreisebestimmungen. Nützliche Informationen finden Sie auf
www.eda.admin.ch/eda/de/home.html
.
Flugdauer
Schweiz - Faro ca. 2 ½ Std.
Schweiz - Madeira ca. 4 Std.
Landeswährung
Euro (EUR). Zirka CHF 1,00 = EUR 0,93
Nebenkosten
Die Nebenkosten in den Touristenzonen entsprechen in etwa dem Schweizer Preisniveau. Ausserhalb der Touristengebiete sind Essen und Getränke in den lokalen Restaurants teils etwas günstiger als bei uns.
Sprache
Die Landessprache ist Portugiesisch. In den Touristenregionen gute Verständigung in Englisch, teilweise auch auf Deutsch.
Strom
220 bis 240 V Wechselstrom, 50 Hz; zweipolige Steckdose, ein Adapter ist empfehlenswert.
Telefonvorwahl
Nach Portugal: +351. In die Schweiz: +41.
Zahlungsmittel
Internationale Kreditkarten werden fast überall akzeptiert. Es stehen auch Geldautomaten für den Bargeldbezug mit Maestro-Karten zur Verfügung.
Zeitunterschied
Es gilt die Mitteleuropäische Zeit minus eine Stunde. Western European Time (Schweiz 11 Uhr, Madeira 10 Uhr).
Alle Angaben ohne Gewähr, Änderungen vorbehalten.
Stand
16.01.2017








Klima



Die
Algarve
bietet ein ganzjährig mildes Klima. Juni bis Juli sind die wärmsten und trockensten Monate.
Madeira
ist vor allem für sein mildes Klima im Winter bekannt. Obwohl zu dieser Jahreszeit häufiger Niederschlag fällt und auch stärkere Winde aufkommen, bleibt es angenehm warm. Während der Sommermonate wird es wärmer, aber dann steigt auch die Luftfeuchtigkeit.




Karte







Ausgewählte Angebote für Portugal







Madeira
Porto Santa Maria
Gesamtbewertung:

5.5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
98%
Anzahl Bewertungen:

260
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 893.–
Mehr Infos
Madeira
The Cliff Bay
Gesamtbewertung:

5.8 von 6
Weiterempfehlungsrate:
99%
Anzahl Bewertungen:

354
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 1070.–
Mehr Infos
Madeira
lti Pestana Grand Premium Ocean Resort
Gesamtbewertung:

5.3 von 6
Weiterempfehlungsrate:
93%
Anzahl Bewertungen:

421
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 736.–
Mehr Infos
Madeira
Quinta Splendida Wellness & Botanical Garden
Gesamtbewertung:

5.3 von 6
Weiterempfehlungsrate:
94%
Anzahl Bewertungen:

436
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 818.–
Mehr Infos
Algarve
Memmo Baleeira
Gesamtbewertung:

5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
92%
Anzahl Bewertungen:

125
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 642.–
Mehr Infos
Algarve
Pestana Alvor Praia Premium Beach & Golf Resort
Gesamtbewertung:

4.2 von 6
Weiterempfehlungsrate:
68%
Anzahl Bewertungen:

111
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 939.–
Mehr Infos
Algarve
Hotel Epic Sana
Gesamtbewertung:

5.5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
93%
Anzahl Bewertungen:

69
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 1042.–
Mehr Infos
Algarve
PortoBay Falésia
Gesamtbewertung:

5.5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
98%
Anzahl Bewertungen:

1343
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 622.–
Mehr Infos
Algarve
Eurotel Altura
Gesamtbewertung:

4.7 von 6
Weiterempfehlungsrate:
90%
Anzahl Bewertungen:

270
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 638.–
Mehr Infos
Madeira
Madeira Regency Cliff
Gesamtbewertung:

5.3 von 6
Weiterempfehlungsrate:
93%
Anzahl Bewertungen:

249
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 717.–
Mehr Infos


Alle Portugal-Angebote anzeigen



Angebote




Quinta do Mar da Luz

Ruhig, eingebettet in eine ca. 48.000 qm grosse Gartenanlage mit schöner, subtropischer Vegetation.

Portugal, Algarve, Luz



Golden Clube

am Ortsrand, Sandstrand auf der vorgelagerten Düneninsel, 5-minütiger Bootstransfer…

Portugal, Algarve, Cabanas de Tavira



Alfamar

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 13 km, Sandstrand, ruhig

Portugal, Algarve, Praia da Falesia



Luz Bay

Entfernung zum Stadtzentrum (Lagos): Ca. 7 km, Entfernung zum Hafen (Lagos): Ca.

Portugal, Algarve, Luz



Dunamar

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 600 m, Sandstrand

Portugal, Algarve, Monte Gordo



Do Cerro

Entfernung zum Strand: ca. 400 m, Sandstrand

Portugal, Algarve, Albufeira



Orca Praia

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 6 km, Kiesstrand

Portugal, Madeira, Funchal



Rocamar

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 2,50 km, Badeplateau

Portugal, Madeira, Caniço



Royal Orchid

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 2,50 km, Badeplateau

Portugal, Madeira, Caniço



PortoBay Falésia

Sandstrand

Portugal, Algarve, Olhos de Água



Clube Porto Mós

Ruhig, oberhalb der Praia Porto de Mós. Zum flach abfallenden Sandstrand ca. 100 m.

Portugal, Algarve, Lagos



Eurotel Altura

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 400 m, Entfernung zum Strand: ca. 200 m, Sandstrand:…

Portugal, Algarve, Altura



Memmo Baleeira

Ruhig, dennoch zentral, mit herrlichem Panoramablick über die Bucht von Sagres.…

Portugal, Algarve, Sagres



Vale d’el Rei Resort

Ruhig, eingebettet in das Tal Vale d’el Rei, auf einer Anhöhe mit Blick zu den Weinbergen.

Portugal, Algarve, Carvoeiro



Pestana Viking Beach & Golf Resort

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 3 km, Entfernung zum Strand: ca. 200 m, Sandstrand

Portugal, Algarve, Senhora da Rocha



Alto Lido

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 2,5 km

Portugal, Madeira, Funchal



Golden Residence

Auf einer Klippe am Meer, oberhalb der Praia Formosa, mit herrlichem Blick auf den…

Portugal, Madeira, Funchal



Four Views Oasis

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 2 km

Portugal, Madeira, Caniço



Meliã Madeira Mare

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 3 km

Portugal, Madeira, Funchal



Salgados Dunas Suites

Ruhig, nur durch die Dünen vom langen, feinen Sandstrand Salgados entfernt (über…

Portugal, Algarve, Guia



Quinta Mirabela

Geniessen Sie die idyllische Lage und den traumhaften Panoramablick über die Bucht von Funchal.

Portugal, Madeira, Funchal



Costa d'Oiro Ambiance Village

Ruhig und dennoch zentral, in einem Villenviertel gelegen. Restaurants und Bars können…

Portugal, Algarve, Lagos



Tivoli Marina Portimão

Entfernung zum Strand: ca. 300 m, Sandstrand

Portugal, Algarve, Portimão



Madeira Regency Cliff

Auf einem Felsvorsprung, in erster Reihe an der Uferpromenade und mit herrlichem…

Portugal, Madeira, Funchal



Eden Mar

Etwa 100 m vom Meer entfernt und direkt an der schönen Promenade. Shuttlebus zum…

Portugal, Madeira, Funchal



Four Views Baia

Entfernung zum nächstem Shoppingcenter: ca. 100 m

Portugal, Madeira, Funchal



lti Pestana Grand Premium Ocean Resort

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 3 km, Entfernung zum Flughafen: ca. 21 km

Portugal, Madeira, Funchal



Vila Galé Lagos

Entfernung zum Ortszentrum: Ca. 2 km, Sandstrand: flach abfallend, feiner Dünensandstrand,…

Portugal, Algarve, Lagos



Galo Resort Hotel Galosol

Über dem Atlantik mit herrlichem Blick auf die Südküste und direktem Zugang zum…

Portugal, Madeira, Caniço



Jardim Atlantico

Fantastisch, im Südwesten Madeiras, knapp 535 m über dem Atlantik mit spektakulärem…

Portugal, Madeira, Prazeres



Four Views Monumental Lido

zentral

Portugal, Madeira, Funchal



Pestana Carlton Madeira Premium Ocean Resort

Auf einer Klippe, mit Panoramablick auf die Bucht von Funchal und die Berge. Ruhig,…

Portugal, Madeira, Funchal



São Rafael Atlantico

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 5 km, Entfernung zum Flughafen: ca. 35 km, Sandstrand:…

Portugal, Algarve, Albufeira



Oriental

Oberhalb des weitläufigen Sandstrandes von Praia da Rocha (Zugang über Treppen).

Portugal, Algarve, Praia da Rocha



Quinta Bela São Tiago

In der historischen Altstadt, nahe des Forts São Tiago, mit schönem Blick auf Hafen,…

Portugal, Madeira, Funchal



Quinta Splendida Wellness & Botanical Garden

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 7 km

Portugal, Madeira, Caniço



Porto Mare

Entfernung zum Meer: ca. 100 m

Portugal, Madeira, Funchal



Pestana Alvor South Beach

Am langen Sandstrand von Alvor. Zum malerischen Fischerdorf Alvor mit einigen erstklassigen…

Portugal, Algarve, Alvor



Adriana Beach Club

Entfernung zum Stadtzentrum: Albufeira, ca. 10 km, Entfernung zum Strand: ca. 300…

Portugal, Algarve, Albufeira



Porto Santa Maria

Direkt an der neu angelegten Promenade mit Strand sowie im Herzen der historischen…

Portugal, Madeira, Funchal



Pestana Alvor Praia Premium Beach & Golf Resort

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 1,50 km, Sandstrand

Portugal, Algarve, Alvor



Savoy Calheta Beach

Sandstrand: Sonnenschirme (kostenpflichtig), Liegen (kostenpflichtig)

Portugal, Madeira, Calheta



The Vine

Im Herzen Funchals, nahe dem Stadtpark Santa Catarina und dem Hafen (das Shoppingcenter…

Portugal, Madeira, Funchal



Pestana Royal Premium All Inclusive Ocean & Spa Resort

Entfernung zum Meer: ca. 0 km, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 4 km, Entfernung zum…

Portugal, Madeira, Funchal



Hotel Epic Sana

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 10 km, Entfernung zur Bushaltestelle: ca. 900 m, Sandstrand

Portugal, Algarve, Albufeira



The Cliff Bay

Auf einem Felsvorsprung direkt über dem Meer, mit herrlichem Blick auf den Atlantik…

Portugal, Madeira, Funchal



Ayurveda Hotel Alpino Atlantico

Über dem Atlantik mit herrlichem Blick auf die Südküste. Das Hotel Alpino Atlântico…

Portugal, Madeira, Caniço



São Rafael Suite Hotel

Zum schönen Sandstrand Praia São Rafael ca. 1 km (Shuttleservice ohne Gebühr,…

Portugal, Algarve, Albufeira



Vila Vita Parc

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 4 km, Sandstrand

Portugal, Algarve, Porches



Boutique Hotel Vivenda Miranda

Oberhalb der Felsküste, direkt über dem Porto-Mós-Strand, mit Blick über das…

Portugal, Algarve, Lagos




Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Destinationen

>
Portugal



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:













Portugal ist seit Jahrhunderten eine Seefahrernation. Ende des 14. Jahrhunderts bis Anfang des 16. Jahrhunderts war Portugal Handels- und Seemacht, das wohlhabendste Land Europas und Weltmacht. Portugiesische Kolonien wurden nahezu rund um den Erdball erworben. Die meisten entliess man im Rahmen der Nelkenrevolution in den siebziger Jahren des 20. Jahrhunderts in die Unabhängigkeit. Heute ist Portugal ein beliebtes Ferienland. Im Süden des Landes lockt die Algarve mit ihrer 200 km langen Küstenlinie welche sowohl Buchten und Steilküsten als auch Grotten, felsige Strände und weitläufige Sandflächen bietet. Die meisten Strände sind mit der Blauen Flagge versehen und bieten Bademöglichkeiten in ruhigem, sauberen Wasser. Im Hinterland findet der Besucher urchige Bergdörfer. Charakteristisch für die Vegetation der Algarve sind die immergrünen Gebüschbestände sowie die Anbauflächen für Korkeichen.
Weit draussen im Atlantik liegt die Blumeninsel Madeira, auf welcher man ein äusserst abwechslungsreiches Landschaftsbild findet. Die als Wanderparadies bekannte Insel bietet entlang der Levadas, kleinen Wasserkanälen, einen schönen Ein- und Ausblick in die Schönheit der Insel. Auf Madeira herrscht ganzjährig ein angenehm mildes Klima.


















