

Holguin: Günstige Ferien buchen - ITS Coop Travel













Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.

















Holguin-Badeferien suchen



HOLGUIN – FERIENPARADIES IN KUBA






Holguin
Ferienorte
Wissenswertes
Klima
Karte









Holguin




Weisser Sand, unberührte Korallenriffs und türkiesfarbenes Meer – die Strände in
Holguin
zählen zu den beliebtesten Zielen für Badeferien in Kuba. Das warme, glasklare Wasser garantiert hervorragende Schnorchel- und Tauchbedingungen. Die Sandstrände Guardalavaca, Playa Esmeralda und Playa Pesquero sind wahre Paradiese in Kuba. Als Kolumbus im Jahr 1492 die Küstenlinie Holguins entdeckte, nannte er es "das schönste Land, das menschliche Augen je gesehen haben". Die alte Kolonialstadt
Holguin
mit romantischen Parks und hübschen Plätzen ist die Hauptstadt der gleichnamigen Provinz und liegt eine knappe Stunde von der Küstenregion entfernt. Zur abwechslungsreichen Landschaft gehören sanfte Hügel und schroffe Berge im Inland, die genau so erkundet werden wollen wie die bezaubernden Sandstrände und die üppige Unterwasserwelt an der Küste. Überzeugen sie sich selbst und geniessen Sie erholsame Ferien in der kubanischen Karibik.



http://www.itscoop.ch//destinationen/kuba/holguin.html#map






Ferienorte




Guardalavaca
Die feinweissen Sandstrände in diesem kleinen Ferienort laden zum entspannten Schwimmen und Sonnenbaden ein. Guardalavaca ist ein tolles Ziel für Pauschalferien, da es hier viele Hotels und Freizeitmöglichkeiten gibt. Die Unterwasserwelt vor der Küste ist mit beeindruckenden Riffen ausserdem ideal zum Schnorcheln und Tauchen. Guardalavaca heisst auf Deutsch "hüte die Kuh". Einer Legende nach war dieser Spruch eine Bezeichnung der Piraten für die hier vergrabenen Schätze. Laut einer anderen Legende riefen die Dorfbewohner "Guarda la vaca!", wenn sie die Flagge von einem Piratenschiff am Horizont sahen. Entfernung zum Flughafen ca. 75 km.
Playa Esmeralda
Die malerisch weissen Sandstrände von Playa Esmeralda zählen zu den schönsten in der Karibik. Das türkisfarbene Wasser ist dank dem natürlichen Schutz der vorgelagerten Korallenriffe schön ruhig und warm – ideal für erholsame Badeferien. Ein schöner Kontrast zu den weissgoldenen Sandstränden ist das intensive Grün der üppigen Vegetation um die Strandbuchten. Entfernung zum Flughafen ca. 73 km.
Playa Pesquero
Der feine, weisse Sandstrand ist mehrere Kilometer lang und ideal für ausgedehnte Strandspaziergänge, zum Schwimmen und zum Sonnenbaden. Für Aktive gibt es Wassersportaktivitäten wie Schnorcheln, Tauchen, Kajaken und Katamaran fahren zu entdecken. Im nahen Naturpark Bahía de Naranjo ist es möglich, mit Delphinen zu Schwimmen. Entfernung zum Flughafen ca. 67 km.
Playa Yuraguanal
Der weisse, flach abfallende Sandstrand ist etwa 800 Meter lang und gehört zum Memories Holguin Beach Resort. Die abgelegene Bucht befindet sich ca. 15 km westlich von Guardalavaca. Entfernung zum Flughafen ca. 45 km.








Wissenswertes




Auskunft
Kubanisches Fremdenverkehrsbüro
Botschaft der Republik Kuba
Stavangerstrasse 20
D-10439 Berlin
Tel.: +49 30 44719658
E-Mail:
Internet:
www.cubainfo.de
Einreisebestimmungen
Schweizer Staatsbürger benötigen für Ferienreisen bis zu maximal 30 Tagen einen Reisepass, der noch mindestens 6 Monate über den Rückreisetermin hinaus gültig sein muss. Kinder (auch unter 10 Jahren) benötigen einen eigenen Reisepass. Zusätzlich ist pro Person - auch für Kleinkinder unter 2 Jahren - eine Touristenkarte erforderlich. Diese wird Ihnen bei Buchung einer Pauschalreise mit Ihren Reiseunterlagen zugesandt. Bei Kreuzfahrten gilt eine Ausnahmeregelung. Achten Sie bitte beim Ausfüllen darauf, auch Ihre Aufenthaltsdauer gemäss dem in Ihrem Rückflugticket angegebenen Rückflugdatum einzutragen. Die Karte bitte sorgfältig entsprechend dem Erklärungsblatt ausfüllen. Wir machen darauf aufmerksam, dass nachträgliche Ausbesserungen auf der Touristenkarte diese ungültig machen können.

Seit dem 1.5.10 ist es Pflicht, bei der Einreise nach Kuba einen für Kuba gültigen Krankenversicherungsschutz für die vorgesehene Aufenthaltsdauer nachzuweisen. Anerkannt werden private Reise-Krankenversicherungen, die Kuba abdecken. Zum Nachweis genügen die Versicherungspolice oder der Versicherungsschein. Bei schon länger bestehenden Versicherungsverträgen empfehlen wir, zusätzlich eine Bestätigung des Versicherungsunternehmens und einen Kontoauszug zum Nachweis über die Zahlung der laufenden Prämie mitzunehmen.

Seit dem 1.2.2012 müssen alle Flugreisende nach Kuba, welche den Luftraum der USA überfliegen, zwingend Ihre Passagierdaten im Secure Flight der US-amerikanischen Transportation Security Administraion (TSA) erfassen. Nähere Informationen sowie den Link zur Datenerfassung finden Sie
hier.


Staatsangehörige anderer Nationen wenden sich bitte an das zuständige Konsulat bzw. Botschaft. Informieren Sie sich rechtzeitig über die aktuellen Pass- und Einreisebestimmungen. Nützliche Informationen finden Sie auf
www.eda.admin.ch/eda/de/home.html
.
Flugdauer
Schweiz - Holguin ca. 13 Std. mit einer Umsteigeverbindung via Frankfurt.
Kleidung
Am geeignetsten ist legere Baumwollkleidung, aber auch ein Pullover oder eine leichte Jacke für kühlere Abende gehört in den Koffer. In Restaurants und Bars wird gepflegte Kleidung erwartet, Herren sollten abends immer eine lange Hose tragen.
Landeswährung
Kubanischer Peso. Touristenwährung ist der Peso Convertible (CUC). Zirka CHF 1,00 = CUC 0,99
Nebenkosten
Die Nebenkosten in den Hotels sind nur teilweise unter dem Schweizer Preisniveau. Bier, Softdrink ca. CHF 3.-, 1 Glas Wein ca. CHF 5.- bis 6.50, Cocktail ca. CHF 6.50, Abendessen ca. CHF 18.-.
Sprache
Die Landessprache ist Spanisch. In den Hotels und Touristenzonen meist gute Verständigung in Englisch möglich.
Strom
In der Regel 220 Volt, gelegentlich auch 110 Volt. Sie benötigen einen Adapter für amerikanische Flachstecker.
Telefonvorwahl
Nach Kuba: +53. In die Schweiz: +41.
Trinkgelder
In Hotels und Restaurants ist das Bedienungsgeld in der Rechnung enthalten. Bei zufriedenstellender Leistung sollten Sie ein kleines Trinkgeld (rund 5-10%) geben. Zimmermädchen erwarten ca. CUC 1-2 pro Tag, Kofferträger pro Gepäckstück ebenfalls ca. CUC 1-2. Auch Gebrauchsartikel wie Kugelschreiber oder Kosmetika sowie Süssigkeiten sind sehr willkommen.
Wichtige Hinweise
Kuba ist zweifellos ein sehr vielseitiges Reiseziel, aber auch heute noch ein in der Entwicklung begriffenes Land. Das Personal in den Hotels ist freundlich und hilfsbereit, der Service jedoch nicht immer perfekt. Bedenken Sie bitte, dass die Einwohner in der Karibik ein anderes Zeitgefühl haben als wir Europäer. Technische Störungen können hin und wieder zu Strom und/ oder Wasserausfällen führen. Reparaturen bzw. Ersatzteilbeschaffung dauern auch schon mal etwas länger.

Bitte beachten Sie, dass in den Hotelanlagen Badetücher zumeist ohne Berechnung zur Verfügung gestellt werden, jedoch muss in der Regel ein Depot von ca. CUC 15-20 hinterlegt werden.

Wie in der Schweiz und vielen anderen europäischen Ländern ist das Rauchen in den Restaurants und Bars einiger Hotels nicht gestattet.
Zahlungsmittel
Die Landeswährung ist der Kubanische Peso, dessen Ein- und Ausfuhr nicht gestattet ist. Sonst zahlen Sie auf Kuba als Ausländer und Tourist seit November 2004 mit einer Touristenwährung, dem Peso convertible (CUC). Gegen ausländisches Bargeld erhalten Sie an allen Hotelréceptionen, Banken und Wechselstuben diese Touristenwährung. In Touristenzentren nehmen viele Geschäfte, Hotels, Restaurants usw. Euros als Zahlungsmittel an. Kreditkarten werden in begrenztem Umfang akzeptiert (nur Visa/Mastercard von Schweizer Banken). Bei Zahlung mit Kreditkarte werden Gebühren erhoben. EC-Karten werden grundsätzlich nicht akzeptiert. Beim Einlösen von Reiseschecks wird eine Wechselgebühr berechnet. Der US-Dollar ist als offizielles Zahlungsmittel nicht mehr zugelassen, jedoch kann man US-Dollar in Peso convertible tauschen, es wird allerdings eine Wechselgebühr einbehalten. Wir empfehlen daher, Bargeld in Schweizer Franken oder Euro in ausreichender Menge mitzunehmen.
Wichtig:
Kreditkarten/Reiseschecks dürfen nicht auf eine amerikanische Bank bezogen sein, da aufgrund des Handelsembargos der USA kein Zahlungsverkehr zwischen amerikanischen und kubanischen Banken bzw. Unternehmen möglich ist.
Zeitunterschied
Es gilt die Mitteleuropäische Zeit minus sechs Stunden. Central Standard Time (Schweiz 11 Uhr, Kuba 5).
Alle Angaben ohne Gewähr, Änderungen vorbehalten.
Stand 16.01.2017








Klima



Das ganze Jahr über ist Badesaison auf Kuba mit einem angenehmen subtropischen Klima. In Küstennähe bringen Passatwinde willkommene Kühlung. Von November bis April ist Trockenzeit mit einer durchschnittlichen Temperatur von 25 °C. Von Mai bis Oktober muss man mit einer Luftfeuchtigkeit von bis zu 80% und gelegentlichen kurzen, aber intensiven Regenschauern rechnen, die aber schnell wieder von Sonnenschein abgelöst werden.



Tagestemperatur in °C


Durchschnittswerte



26

Jan
28

Feb
29

Mar
30

Apr
31

Mai
31

Jun
31

Jul
32

Aug
31

Sep
29

Okt
28

Nov
27

Dez







Wassertemperatur in °C


Durchschnittswerte



25

Jan
24

Feb
24

Mar
26

Apr
27

Mai
27

Jun
28

Jul
28

Aug
28

Sep
28

Okt
27

Nov
27

Dez









Karte







Ausgewählte Angebote für Holguin







Playa Costa Verde
Gesamtbewertung:

4.5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
74%
Anzahl Bewertungen:

308
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 1504.–
Mehr Infos
Memories Holguin Beach Resort
Gesamtbewertung:

4.1 von 6
Weiterempfehlungsrate:
68%
Anzahl Bewertungen:

142
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 1416.–
Mehr Infos
Playa Pesquero
Gesamtbewertung:

5.2 von 6
Weiterempfehlungsrate:
88%
Anzahl Bewertungen:

448
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 1595.–
Mehr Infos
Paradisus Rio de Oro Resort & Spa
Gesamtbewertung:

4.9 von 6
Weiterempfehlungsrate:
82%
Anzahl Bewertungen:

351
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 1932.–
Mehr Infos
Brisas Guardalavaca
Gesamtbewertung:

4.5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
86%
Anzahl Bewertungen:

318
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 1487.–
Mehr Infos


Alle Holguin-Angebote anzeigen



Angebote




Memories Holguin Beach Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 15 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Kuba, Holguin, Playa Yuraguanal



Hotel Blau Costa Verde Beach Resort

Sandstrand: flach abfallend, gehört zur Anlage, ruhig, ausserhalb des Ortes

Kuba, Holguin, Playa Pesquero



Sol Rio de Luna y Mares

Entfernung zum Strand: ca. 50 m, Entfernung zum Flughafen: ca. 72 km, Entfernung…

Kuba, Holguin, Playa Esmeralda



Brisas Guardalavaca

Direkt am Strand, Entfernung zum Flughafen: ca. 70 km, Sandstrand: flach abfallend,…

Kuba, Holguin, Guardalavaca



Playa Costa Verde

Direkt am Strand, Sandstrand: Sonnenschirme (kostenfrei), Liegen (kostenfrei), ruhig

Kuba, Holguin, Playa Pesquero



Playa Pesquero

Direkt am feinsandigen, weissen Strand der Playa Pesquero mit Schatten spendender Vegetation.

Kuba, Holguin, Playa Pesquero



Paradisus Rio de Oro Resort & Spa

Direkt am Sandstrand zwischen der Playa Esmeralda und den 3 Caleticas-Stränden.…

Kuba, Holguin, Playa Esmeralda




Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Destinationen

>
Kuba

>
Holguin



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:













Sonne, weisse Strände und glasklares Wasser - diese perfekten Voraussetzungen für tolle Ferien am Strand finden Sie in der Region Holguin im Südosten von Kuba. Holguin ist die Hauptstadt der gleichnamigen Provinz und ist mit hübschen Gassen, Plätzen und Pärken durchaus sehenswert. Nicht weit von der Stadt entfernt liegen die wunderschönen Strandresorts am karibischen Meer. Die Region ist für Taucher und Schnorchler dank klarem, warmen Wasser, einer üppigen Unterwasserwelt und gut erhaltenen Riffen ein wahres Paradies. Die bevorzugten Strände der Ferienregion sind Guardalavaca, Playa Esmeralda, der etwas ruhigere Playa Pasquero. In Holguin kommen Sonnenanbeter und Badefreunde voll auf ihre Kosten. Geniessen Sie ihre Badeferien an den schönsten Stränden im Südosten Kubas.


















