

Rhodos: Günstige Ferien in Griechenland buchen - ITS Coop Travel













Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.

















Rhodos-Badeferien suchen



RHODOS – DIE SONNENINSEL GRIECHENLANDS






Rhodos
Ferienorte
Wissenswertes
Klima
Karte









Rhodos




Keine 10 Seemeilen von der Türkei entfernt, räkelt sich die viertgrösste Insel
Griechenlands
während 3'000 Stunden pro Jahr in der Sonne. Wein- und Olivenanbau, viel Kultur und noch mehr Strände und Buchten machen
Rhodos
zur klassischen griechischen Feriendestination. Wer gerne Ausflüge macht, besuche die Altstadt von
Rhodos
, die imposante Akropolis von Lindos oder das Tal der Schmetterlinge.



http://www.itscoop.ch//destinationen/griechenland/rhodos.html#map






Ferienorte




Faliraki
Der wohl beliebteste Badeort auf Rhodos, der mit seinem kilometerlangen Strand zum Schwimmen und zu Wassersport einlädt. Am Strand von Faliraki gibt es viele schöne Hotelanlagen. Hier sind auch Familien mit Kindern bestens aufgehoben, denn der flach abfallende Sandstrand ermöglicht gefahrloses Badevergnügen. Entfernung zum Flughafen ca. 15 km.
Kolymbia
Das kleine, ruhige Dorf Kolymbia gefällt vor allem wegen seiner schönen, weiten Bucht mit breitem Kiesstrand und seines waldreichen Hinterlands, das zu ausgedehnten Spaziergängen einlädt. Entfernung zum Flughafen ca. 28 km.
Lardos Beach
Nahezu unberührte Natur und traumhafte Badebuchten zeichnen diese schöne Region aus. In Lardos Beach können geruhsame, entspannte Ferientage ohne viel Trubel verbracht werden. Entfernung zum Flughafen ca. 50 km.
Afandou
Nur ca. 6 km von Faliraki entfernt, begeistert Afandou durch einen schönen Kiesstrand und nette Tavernen. Entfernung zum Flughafen ca. 20 km.
Kiotari/Pefki
Die Südostküste bietet moderne und komfortable Hotels, lange Strände und einige kleine Tavernen. Sonst finden Sie in Kiotari und Pefki vor allem Erholung und Entspannung. Aktivitäten werden hauptsächlich in den Hotels angeboten. Entfernung zum Flughafen ca. 62 km.








Wissenswertes




Auskunft
Griechische Zentrale für Fremdenverkehr
Holzgraben 31
D-60313 Frankfurt a.M.
Tel.: +41 69 25 78 27 0
Fax: +41 69 25 78 27 29
Email:
Internet:
www.visitgreece.com.de
Einreisebestimmungen
Schweizer Staatsbürger benötigen zur Einreise nach Griechenland einen gültigen Reisepass oder eine gültige Identitätskarte. Staatsangehörige anderer Nationen wenden sich bitte an das zuständige Konsulat bzw. Botschaft. Informieren Sie sich rechtzeitig über die aktuellen Pass- und Einreisebestimmungen. Nützliche Informationen finden Sie auf
www.eda.admin.ch/eda/de/home
.
Flugdauer
Schweiz - Rhodos ca. 3 Std.
Landeswährung
Euro (EUR). Zirka CHF 1,00 = EUR 0,87
Nebenkosten
Die Nebenkosten in den Hotels entsprechen in etwa dem Schweizer Preisniveau. Ausserhalb der Hotelanlagen sind Essen und Getränke in den lokalen Restaurants meist günstiger als bei uns. Die Strände in Griechenland sind öffentlich, daher sind Liegestühle und Sonnenschirme am Strand gebührenpflichtig (ca. EUR 10 - 12 pro Tag für 1 Sonnenschirm und 2 Liegestühle).
Rauchverbot
Seit dem 1.7.2009 ist in Griechenland per Gesetz das Rauchen in kulturellen Einrichtungen, Einkaufszentren, öffentlichen Verkehrsmitteln, Bürogebäuden und öffentlichen, geschlossenen Räumen verboten. Das gilt auch für die Gemeinschaftseinrichtungen der Hotels, z.B. Lobbys, Bars und Restaurants. Nur in seltenen Fällen darf in Restaurants mit ausgewiesenen Raucher- und Nichtraucherbereichen geraucht werden. Bei Verstössen drohen Geldbussen.
Sprache
Die Landessprache ist Griechisch. Gute Verständigung in Englisch, teilweise auch auf Deutsch.
Strom
220 V, 50 Hz; zweipolige Steckdose, ein Adapter wird empfohlen.
Telefonvorwahl
Nach Griechenland: +30. In die Schweiz: +41.
Touristensteuer
Für Griechenland wird bei Aufenthalten ab dem 1.1.2018 nach aktuellem Beschluss der griechischen Regierung eine Touristensteuer erhoben. Diese Abgabe wird von den Hoteliers bei der An- oder Abreise der Gäste in Rechnung gestellt. Die Höhe der Touristensteuer richtet sich nach der offiziellen Landeskategorie der Unterkunft, nicht nach der Klassifizierung des Reiseveranstalters.
Für 1-2-Sterne-Unterkünfte pro Zimmer/Nacht EUR 0,50.
Für 3-Sterne-Unterkünfte pro Zimmer/Nacht EUR 1,50.
Für 4-Sterne-Unterkünfte pro Zimmer/Nacht EUR 3,00.
Für 5-Sterne-Unterkünfte pro Zimmer/Nacht EUR 4,00.
Zahlungsmittel
Internationale Kreditkarten werden in den grösseren Hotels sowie Geschäften akzeptiert. Es stehen auch Geldautomaten für den Bargeldbezug mit Maestro- und Kreditkarten zur Verfügung.
Zeitunterschied
Es gilt die Mitteleuropäische Zeit plus eine Stunde. Eastern European Time (Schweiz 11 Uhr, Griechenland 12 Uhr).
Alle Angaben ohne Gewähr, Änderungen vorbehalten.
Stand 31.08.2017








Klima



Rhodos zählt über 3'000 Sonnenstunden im Jahr. Von Mitte Mai bis Mitte September ist kaum Regen zu erwarten. Die Monate Juli und August sind heiss, die Hitze ist wegen der relativ niedrigen Luftfeuchtigkeit jedoch erträglich.



Tagestemperatur in °C


Durchschnittswerte



15

Jan
15

Feb
17

Mar
20

Apr
24

Mai
28

Jun
31

Jul
31

Aug
28

Sep
24

Okt
20

Nov
17

Dez







Wassertemperatur in °C


Durchschnittswerte



17

Jan
16

Feb
16

Mar
17

Apr
19

Mai
21

Jun
23

Jul
25

Aug
24

Sep
22

Okt
21

Nov
19

Dez









Karte







Ausgewählte Angebote für Rhodos







Lindos Mare
Gesamtbewertung:

5.8 von 6
Weiterempfehlungsrate:
98%
Anzahl Bewertungen:

403
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 673.–
Mehr Infos
COOEE Afandou Bay
Gesamtbewertung:

5.3 von 6
Weiterempfehlungsrate:
91%
Anzahl Bewertungen:

324
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 549.–
Mehr Infos
Lindos Imperial Resort Spa & Suites
Gesamtbewertung:

4.8 von 6
Weiterempfehlungsrate:
88%
Anzahl Bewertungen:

938
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 612.–
Mehr Infos
Calypso Beach
Gesamtbewertung:

5.5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
97%
Anzahl Bewertungen:

1952
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 664.–
Mehr Infos
Mitsis Faliraki Beach Hotel & Spa
Gesamtbewertung:

5.7 von 6
Weiterempfehlungsrate:
96%
Anzahl Bewertungen:

2190
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 735.–
Mehr Infos
Danae
Gesamtbewertung:

5.5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
97%
Anzahl Bewertungen:

478
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 382.–
Mehr Infos
Lindos Blu
Gesamtbewertung:

5.9 von 6
Weiterempfehlungsrate:
100%
Anzahl Bewertungen:

119
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 951.–
Mehr Infos
Elysium Resort & Spa
Gesamtbewertung:

5.7 von 6
Weiterempfehlungsrate:
96%
Anzahl Bewertungen:

675
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 697.–
Mehr Infos
Rodos Palladium
Gesamtbewertung:

5.5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
96%
Anzahl Bewertungen:

1055
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 685.–
Mehr Infos
Apollo Beach
Gesamtbewertung:

5.3 von 6
Weiterempfehlungsrate:
96%
Anzahl Bewertungen:

1097
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 592.–
Mehr Infos


Alle Rhodos-Angebote anzeigen



Angebote




Danae

Entfernung zum Strand in Faliraki: ca. 300 m, weiterer Sandstrand in der Nähe: FKK-Strand,…

Griechenland, Rhodos, Faliraki



Manos Pension

Entfernung zum Stadtzentrum: Ca. 300 m, Entfernung zum Strand: Ca. 300 m, Linienbusverbindung…

Griechenland, Rhodos, Faliraki



Stafilia Beach

Entfernung zum Strand: ca. 0 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 4 km, Kiesstrand:…

Griechenland, Rhodos, Kiotari



Dionysos

Entfernung zum Strand: ca. 250 m, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 4 km, Kiesstrand:…

Griechenland, Rhodos, Ixia



Kamari Beach

Direkt am Sand-/Kiesstrand, Sonnenschirme (kostenpflichtig), Liegen (kostenpflichtig),…

Griechenland, Rhodos, Lardos



COOEE Afandou Bay

Entfernung zum Flughafen: ca. 25 km, Entfernung zum Strand: ca. 50 m, Entfernung…

Griechenland, Rhodos, Afandou



Atrium Palace Thalasso Spa Resort

Entfernung zum Strand: ca. 0 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 6 km, Kiesstrand:…

Griechenland, Rhodos, Lindos



Cooee Lindos Royal

Entfernung zum Strand: ca. 300 m, Entfernung zum Ortszentrum: Lindos, ca. 4 km, Entfernung…

Griechenland, Rhodos, Lindos



Sun Beach Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 8 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Griechenland, Rhodos, Ialysos



Blue Sea

Direkt am Strand, Kiesstrand: flach abfallend, Sonnenschirme (kostenfrei), Liegen…

Griechenland, Rhodos, Faliraki



Mitsis Hotel Rodos Village

Zum Strand: ca. 100 m, Zum Ortszentrum: ca. 12 km, Kiesstrand: flach abfallend, Sonnenschirme…

Griechenland, Rhodos, Kiotari



Apollo Beach

Direkt am langen Sand-/Kiesstrand von Faliraki. Ruhig, etwas von der Strasse entfernt…

Griechenland, Rhodos, Faliraki



Mitsis Petit Palais

Zum Kiesstrand etwa 100 m. In der direkten Umgebung der Altstadt von Rhodos. Besonders…

Griechenland, Rhodos, Rhodos-Stadt



Lydia Maris

Entfernung zum Sand-/Kiesstrand: ca. 350 m: flach abfallend, Sonnenschirme (kostenpflichtig),…

Griechenland, Rhodos, Kolymbia



Pegasos

Direkt am Sand-/Kiesstrand: flach abfallend, Liegen / Sonnenschirme kostenpflichtig, ruhig

Griechenland, Rhodos, Faliraki



Lindos Imperial Resort Spa & Suites

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: Lardos, ca. 4 km, Entfernung zum Ortszentrum:…

Griechenland, Rhodos, Kiotari



D´Andrea Mare Beach

Direkt am weitläufigen Kies-/Sandstrand: leicht abfallend, Sonnenschirme (kostenfrei),…

Griechenland, Rhodos, Ialysos



Calypso Beach

Direkt am Strand, Kiesstrand: Sonnenschirme / Liegen (kostenfrei), Badetuch (kostenfrei,…

Griechenland, Rhodos, Faliraki



Lindos Mare

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 2,50 km, Entfernung zum Strand: ca. 0 m, Entfernung…

Griechenland, Rhodos, Lindos



Mitsis Grand Hotel

Nur durch die Uferstrasse vom Sand-/Kiesstrand getrennt. Zum nächsten Einkaufs-…

Griechenland, Rhodos, Rhodos-Stadt



lti Amada Colossos Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: Ca. 12 km, Kiesstrand: Sonnenschirme…

Griechenland, Rhodos, Faliraki



Rodos Palladium

Entfernung zum Strand: ca. 0 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 4 km, Kiesstrand:…

Griechenland, Rhodos, Faliraki



Lindos Princess Beach

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 1.500 m, Sand-/Kiesstrand: öffentlich,…

Griechenland, Rhodos, Lardos



Princess Andriana Resort & Spa

In einer ruhigen Gegend von Kiotari und nur durch eine ca. 150 m lange Unterführung…

Griechenland, Rhodos, Kiotari



Elysium Resort & Spa

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: Ca. 4 km, Sandstrand: flach abfallend…

Griechenland, Rhodos, Kalithea



Aldemar Amilia Mare

Direkt am hoteleigenem Strand (Sandstrand mit Kieseln durchsetzt). Zahlreiche Einkaufs-…

Griechenland, Rhodos, Kalithea



Mitsis Faliraki Beach Hotel & Spa

Direkt am Sandstrand: flach abfallend, Sonnenschirme und Liegen (kostenpflichtig), lebhaft

Griechenland, Rhodos, Faliraki



lti Asterias Beach Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Flughafen: ca. 25 km, Kiesstrand: leicht abfallend,…

Griechenland, Rhodos, Afandou



Boutique 5

Direkt am langen Sand-/Kiesstrand von Kiotari. Nach Lindos ca. 15 km, das Dorf Lardos ist ca.

Griechenland, Rhodos, Kiotari



Mitsis Lindos Memories

Ruhig und direkt am Sand-/Kiesstrand im Süden von Rhodos mit herrlichem Ausblick…

Griechenland, Rhodos, Lindos



Mitsis Alila Resort & Spa

Das komfortable Hotel liegt direkt am Strand. Zum Ortszentrum von Faliraki mit Bars…

Griechenland, Rhodos, Faliraki



Lindos Blu

Sehr schön, an einem Hang, oberhalb des Sand-/Kiesstrandes von Vlicha. Zum malerischen…

Griechenland, Rhodos, Lindos




Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Destinationen

>
Griechenland

>
Rhodos



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:













Die Hauptinsel des Dodeskanes wird liebevoll auch die "Insel des Sonnengottes Helios" genannt. Mit etwa 300 Sonnentagen im Jahr ist Rhodos ein wahres Ferienparadies. Im mildesten Klima Griechenlands sorgen zahllose Quellen und Waldbäche dafür, dass es hier das ganze Jahr über blüht. Grüne Täler, bewaldete Hügel, historische Stätten und vor allem die schönen Badebuchten machen die Insel zu einem der beliebtesten Badeziele Griechenlands. Professionell geführte Hotels und ein reichhaltiges Angebot an Sportaktivitäten, speziell Windsurfen, runden das reizvolle Angebot ab.


















