

Kroatien: Günstige Ferien und Hotels buchen - ITS Coop Travel













Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.

















Kroatien-Badeferien suchen



KROATIEN – LAND DER TAUSEND INSELN






Kroatien
Ferienorte
Wissenswertes
Klima
Karte









Kroatien




Sonne und türkisfarbenes Meer, kulinarische Genüsse und kulturelle Highlights, quirlig charmante Hafenstädtchen und gastfreundliche Menschen - das ist
Kroatien
. Badefreunde und Wassersportler kommen in den Genuss der ausgezeichneten Wasserqualität der Adria und die malerischen Strände laden zum Verweilen ein. Das Land mit seinen unzähligen Inseln ist reich an Kulturschätzen wie der historischen Altstadt von Dubrovnik, Weltkulturerbe von UNESCO. Für Reisende zählt
Kroatien
als Geheimtipp in Europa.



http://www.itscoop.ch//destinationen/kroatien.html#map






Ferienorte




Dalmatien
Die Küstenregion Dalmatien ist dank der vielen Sonnenstunden, der weissen Strände und des glasklaren Wassers eine beliebte Destination für Badeferien. Dem Festland liegen eine Vielzahl einladende Inseln vor. Entlang der wildromantischen Küste versprühen wunderschöne Hafenstädte mit malerischen Ortskernen ihren Charme und mediterranes Flair. Hier treffen Tradition und Kultur aufeinander. Zu den historischen Reichtümern zählt der Diokletianpalast in Split oder die römisch geprägte Stadt Trogir, die auch als Museumsstadt bekannt ist.


Mehr zur Ferienregion Dalmatien










Wissenswertes




Auskunft
Kroatische Zentrale für Tourismus
Liechtensteinstrasse 22 a 1/1/7
A-1090 Wien
Tel.: +43 (1) 585 38 84
Fax: +43 (1) 585 38 84 20
E-Mail:
Internet:
www.croatia.hr
Einreisebestimmungen
Schweizer Staatsbürger benötigen zur Einreise nach Kroatien einen gültigen Reisepass oder eine gültige Identitätskarte. Staatsangehörige anderer Nationen wenden sich bitte an das zuständige Konsulat bzw. Botschaft. Informieren Sie sich rechtzeitig über die aktuellen Pass- und Einreisebestimmungen. Nützliche Informationen finden Sie auf
www.eda.admin.ch/eda/de/home.html
.
Flugdauer
Schweiz – Split ca. 1½ Std.
Landeswährung
Kroatische Kuna (HRK). Zirka CHF 1,00 = HRK 7,00
Nebenkosten
Die Nebenkosten in den Touristenregionen sind mit der Schweiz vergleichbar. Ausserhalb der Touristenzonen sind Essen und Getränke in den lokalen Restaurants teils etwas günstiger als bei uns.
Sprache
Die Landessprache ist Kroatisch. In den Touristenregionen
gute Verständigung in Englisch und auf Deutsch.
Strom
230 Volt; zweipolige Rundstecker, Adapter erforderlich für dreipolige Stecker.
Telefonvorwahl
Nach Kroatien: +385. In die Schweiz: +41.
Zahlungsmittel
Internationale Kreditkarten werden in den meisten Hotels, Restaurants und Geschäften akzeptiert. Es stehen auch Geldautomaten für den Bargeldbezug mit Maestro- und Kreditkarten zur Verfügung.
Zeitunterschied
Es gilt die Mitteleuropäische Zeit und somit keine Zeitdifferenz zur Schweiz. Central European Time (Schweiz 11 Uhr, Kroatien 11 Uhr).
Alle Angaben ohne Gewähr, Änderungen vorbehalten.
Stand
16.01.2017








Klima



Kroatien wird in drei Klimazonen unterteilt. Die adriatische Küste mit typisch mediterranem Klima ist im Sommer sonnig und trocken, im Winter feucht, jedoch mild. Eine Besonderheit dieser Region ist der gelegentlich auftretende Bora, ein kalter Fallwind mit einer Geschwindigkeit von bis zu 250km/h. Im Norden Kroatiens, in der pannonischen Tiefebene, herrscht kontinentales Klima mit heissen, trockenen Sommern. In der dinarische Gebirgsregion in der Mitte des Landes beherrscht typisches Gebirgsklima das Wetter.



Tagestemperatur in °C


Durchschnittswerte



8

Jan
8

Feb
8

Mar
11

Apr
18

Mai
22

Jun
25

Jul
25

Aug
20

Sep
17

Okt
12

Nov
9

Dez







Wassertemperatur in °C


Durchschnittswerte



16

Jan
15

Feb
15

Mar
15

Apr
17

Mai
21

Jun
24

Jul
22

Aug
23

Sep
22

Okt
19

Nov
17

Dez









Karte







Ausgewählte Angebote für Kroatien







Pinija
Gesamtbewertung:

4.9 von 6
Weiterempfehlungsrate:
86%
Anzahl Bewertungen:

258
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 739.–
Mehr Infos
Labineca
Gesamtbewertung:

3.4 von 6
Weiterempfehlungsrate:
47%
Anzahl Bewertungen:

169
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 561.–
Mehr Infos
Ferienanlage Pine Beach
Gesamtbewertung:

5.6 von 6
Weiterempfehlungsrate:
100%
Anzahl Bewertungen:

60
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 600.–
Mehr Infos
Adriatiq Hotel Zora
Gesamtbewertung:

4.1 von 6
Weiterempfehlungsrate:
64%
Anzahl Bewertungen:

135
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 554.–
Mehr Infos
Holiday Village Sagitta
Gesamtbewertung:

4.2 von 6
Weiterempfehlungsrate:
69%
Anzahl Bewertungen:

149
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 597.–
Mehr Infos
Bluesun Alga
Gesamtbewertung:

4.8 von 6
Weiterempfehlungsrate:
91%
Anzahl Bewertungen:

278
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 692.–
Mehr Infos
Bluesun Soline
Gesamtbewertung:

5.7 von 6
Weiterempfehlungsrate:
100%
Anzahl Bewertungen:

272
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 786.–
Mehr Infos
Meteor
Gesamtbewertung:

5.2 von 6
Weiterempfehlungsrate:
96%
Anzahl Bewertungen:

176
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 674.–
Mehr Infos
Amadria Park Hotel Ivan
Gesamtbewertung:

4.5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
70%
Anzahl Bewertungen:

190
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 706.–
Mehr Infos
Bretanide Sport & Wellness Resort
Gesamtbewertung:

5.5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
95%
Anzahl Bewertungen:

488
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 934.–
Mehr Infos
Amadria Park Hotel Jure
Gesamtbewertung:

4.9 von 6
Weiterempfehlungsrate:
82%
Anzahl Bewertungen:

171
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 731.–
Mehr Infos
Olympia
Gesamtbewertung:

3.8 von 6
Weiterempfehlungsrate:
65%
Anzahl Bewertungen:

274
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 712.–
Mehr Infos


Alle Kroatien-Angebote anzeigen



Angebote




Adriatiq Hotel Zora

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 500 m, Entfernung zum Meer: ca. 50 m, Entfernung zum Strand: ca.

Kroatien, Dalmatien, Primosten



Labineca

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 250 m, Kiesstrand: von der Anlage…

Kroatien, Dalmatien, Gradac



Holiday Village Sagitta

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 7 km, Entfernung zum Strand: ca. 50 m, Kiesstrand:…

Kroatien, Dalmatien, Lokva Rogoznica



Ferienanlage Pine Beach

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 800 m, Sandstrand: 500 m, Liegen…

Kroatien, Dalmatien, Pakostane



Meteor

Entfernung zum Strand: Ca. 50 m, Entfernung zum Ortszentrum: Ca. 400 m, Kiesstrand:…

Kroatien, Dalmatien, Makarska



Bluesun Alga

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 500 m, Entfernung zum Meer: ca. 30 m, Kiesstrand:…

Kroatien, Dalmatien, Tucepi



Amadria Park Hotel Andrija

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 6 km, Entfernung zur Bushaltestelle: ca. 200 m, Kiesstrand:…

Kroatien, Dalmatien, Sibenik



Amadria Park Hotel Ivan

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 6 km, Kiesstrand: flach abfallend, von der Anlage…

Kroatien, Dalmatien, Sibenik



Olympia

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 500 m, Entfernung zum Strand: ca. 50 m, Entfernung zum Meer: ca.

Kroatien, Dalmatien, Vodice



Amadria Park Hotel Jure

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 6 km, Kiesstrand: flach abfallend, von der Anlage…

Kroatien, Dalmatien, Sibenik



Pinija

Direkt am Strand, Kiesstrand: Liegen (kostenpflichtig), ruhig, am Wald

Kroatien, Dalmatien, Petrcane



Bluesun Soline

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 150 m, Entfernung zum Strand: ca. 10 m, Entfernung zum Meer: ca.

Kroatien, Dalmatien, Brela



Bretanide Sport & Wellness Resort

Entfernung zum Strand: ca. 20 m, Entfernung zum Goldenen Horn: ca. 5 Gehminuten,…

Kroatien, Dalmatien, Bol




Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Destinationen

>
Kroatien



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:













Faszinierend an Kroatien ist die traumhaft lange Küste mit steilen Felsen, malerischen Buchten und unterschiedlichsten Kies- und Sandstränden. Das Land am Mittelmeer ist reich an Natur- und Kulturschätzen. Die lebhafte Hafenstadt Split mit historischer Altstadt gilt als Tor zur grossartigen Inselwelt der dalmatischen Küste. Die weltberühmten Plitvicer Seen, der wohl schönste Nationalpark Kroatiens, verführt seine Besucher in eine märchenhafte Landschaft aus Schluchten, Seen und Kaskaden. Kroatien ist dank der Vielfalt an Aktivitäten und Naturschönheiten für Wasser- und Sportbegeisterte, für Natur- und Kulturfreunde sowie für Familien eine grossartige Feriendestination.


















