

Costa de la Luz: Günstige Badeferien in Spanien buchen - ITS Coop Travel













Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.

















Costa de la Luz-Badeferien suchen



COSTA DE LA LUZ - DIE FASZINIERENDE KÜSTE SPANIENS






Costa de la Luz
Ferienorte
Wissenswertes
Klima
Karte









Costa de la Luz




Die
Costa de la Luz
, die "Küste des Lichts", bietet das ganze Jahr über Traumwetter. Kein Wunder – ist doch ihr südlichster Punkt, die Strasse von Gibraltar, nur 14 km von Afrika entfernt. Zu ihrem Namen hat der Küste das einzigartige, strahlende Licht verholfen, das sich vor allem in den malerischen weissen Dörfern widerspiegelt und eine ganz besondere Stimmung zaubert. Mit über 300 Sonnentagen im Jahr zählt die
Costa de la Luz
zu den wenigen Gebieten in Europa, die ganzjährig Wärme verheissen. Zahlreiche gewaltige Steilküsten prägen die Landschaft. Dazwischen liegt eine grosse Anzahl wahrhafter Traumstrände, deren Sand im Licht der andalusischen Sonne mal golden, mal strahlend weiss zu sein scheint – ideal für entspanntes Badevergnügen, ausgedehnte Strandspaziergänge oder gar einen Ausritt auf einem der feurigen Andalusierpferde!



http://www.itscoop.ch//destinationen/spanien/costa-de-la-luz.html#map






Ferienorte




Jerez de la Frontera
Die stark bürgerlich geprägte und elegante Stadt Jerez de la Frontera hat ihren Weltruhm vor allem durch Weine und Sherry erlangt. An die 700 Weinkellereien soll es geben, in denen der bekannte Sherry, dem die Stadt seinen Namen gab, in grossen Fässern unter sorgfältiger Pflege heranreift. Nicht weniger berühmt ist die Königliche Andalusische Hofreitschule. Ein Besuch des Trainings der Karthäuserpferde oder sogar der Abendvorstellung "Tanz der Pferde" sollte auf jedem Ferienprogramm stehen. Entfernung zum Flughafen ca. 15 km.
Novo Sancti Petri
Die beliebte Ferienzone Novo Sancti Petri bietet einen schönen, kilometerlangen und von Dünen gesäumten Sandstrand, einige Golfplätze, ein kleines Einkaufszentrum mit Restaurants, Bars und Geschäften sowie ein Freizeitzentrum mit diversen Sportangeboten. Entfernung zum Flughafen ca. 70 km.
Conil de la Frontera
Ein typisch andalusisches Fischerstädtchen mit malerischen Gassen, blumengeschmückten Innenhöfen und einem endlosen Sandstrand. Die maurische Vergangenheit ist auf jedem Platz und an jeder Strassenecke nahezu greifbar. Dennoch ist Conil de la Frontera modern und bietet alles, was das Herz begehrt. Ein Städtchen mit einzigartigem Flair. Entfernung zum Flughafen ca. 75 km.
Costa Ballena
Der ruhige Strandabschnitt Costa Ballena liegt zwischen Rota und Chipiona und ist vor allem bei Familien mit Kindern sehr beliebt. Ein Golfplatz und eine Fülle weiterer Freizeiteinrichtungen sorgen für Abwechslung vom beschaulichen Strandleben. Entfernung zum Flughafen ca. 39 km.
Rota
Der Ort hat den besonderen Charme eines verträumten andalusischen Fischerörtchens. Mit insgesamt 16 Kilometer feinsandiger, flach abfallender Küste gehört Rota zu den absoluten Strand-Spitzenreitern an der Costa de la Luz. Entfernung zum Flughafen ca. 40 km.
Chiclana de la Frontera
Das Stadtzentrum von Chiclana liegt etwa 8 km vom Strand entfernt, wo sich der ruhigere Familienstrand von Sancti Petri und anschliessend der bei Touristen beliebte Strand Playa La Barossa befinden. Dieser lange, feinsandige Naturdünenstrand mit Strandpromenade sowie die schöne Golfanlage von Novo Sancti Petri sind wahre Anziehungspunkte. Entfernung zum Flughafen ca. 53 km.








Wissenswertes




Auskunft
Spanisches Fremdenverkehrsamt
Seefeldstrasse 19
8008 Zürich
Tel. 044 253 60 50
Fax 044 252 62 04
E-Mail:

Internet:
www.spanieninfo.ch
Einreisebestimmungen
Schweizer Staatsbürger benötigen zur Einreise nach Spanien einen gültigen Reisepass oder eine gültige Identitätskarte. Staatsangehörige anderer Nationen wenden sich bitte an das zuständige Konsulat bzw. Botschaft. Informieren Sie sich rechtzeitig über die aktuellen Pass- und Einreisebestimmungen. Nützliche Informationen finden Sie auf
www.eda.admin.ch/eda/de/
.
Flugdauer
Schweiz - Jerez de la Frontera ca. 3 Std.
Landeswährung
Euro (EUR). Zirka CHF 1,00 = EUR 0,93
Nebenkosten
Die Nebenkosten in den Touristenregionen sind mit der Schweiz vergleichbar. Ausserhalb der Touristenzonen sind Essen und Getränke in den lokalen Restaurants teils etwas günstiger als bei uns. Alle Strände in Spanien sind öffentlich, daher sind Liegestühle und Sonnenschirme am Strand gebührenpflichtig (ca. EUR 8 -16 pro Tag für 1 Sonnenschirm und 2 Liegestühle).
Sprache
Die Landessprache ist Spanisch. In den Touristenregionen gute Verständigung in Englisch und auf Deutsch.
Strom
220  bis 240 Volt Wechselstrom, ein Adapter wird empfohlen.
Telefonvorwahl
Nach Spanien: +34. In die Schweiz: +41.
Zahlungsmittel
Internationale Kreditkarten werden in den grösseren Hotels sowie Geschäften akzeptiert. Es stehen auch Geldautomaten für den Bargeldbezug mit Maestro- und Kreditkarten zur Verfügung.
Zeitunterschied
Es gilt die Mitteleuropäische Zeit und somit keine Zeitdifferenz zur Schweiz. Central European Time (Schweiz 11 Uhr, Spanien 11 Uhr).
Alle Angaben ohne Gewähr, Änderungen vorbehalten.
Stand
16.01.2017








Klima



Die Sommermonate verlaufen an der Costa de la Luz sehr sonnig und warm und das mediterrane Klima beschert zwischen Juni und August im Durchschnitt über zehn Stunden Sonnenschein am Tag. Im Winter ist es bei frühlingshaften Temperaturen zunehmend regnerisch.



Tagestemperatur in °C


Durchschnittswerte



16

Jan
17

Feb
18

Mar
20

Apr
23

Mai
25

Jun
28

Jul
29

Aug
26

Sep
23

Okt
19

Nov
17

Dez







Wassertemperatur in °C


Durchschnittswerte



15

Jan
15

Feb
15

Mar
15

Apr
17

Mai
18

Jun
20

Jul
21

Aug
20

Sep
19

Okt
17

Nov
16

Dez









Karte







Ausgewählte Angebote für die Costa de la Luz







Playaballena Spa
Gesamtbewertung:

4.7 von 6
Weiterempfehlungsrate:
81%
Anzahl Bewertungen:

1059
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 517.–
Mehr Infos


Alle Costa de la Luz-Angebote anzeigen



Angebote




Playaballena Spa

Entfernung zum Strand: Ca. 50 m, Entfernung zum Golfplatz: Ca. 1 km, Sandstrand:…

Spanien, Costa de la Luz, Rota




Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Destinationen

>
Spanien

>
Costa de la Luz



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:













An der andalusischen Atlantikküste, die etwa 200 Kilometer lang ist, findet man feine, nahezu unberührte, weisse Sandstrände, Steilküsten, Pinienwälder und im Hinterland Hügel und Berge. Nicht umsonst trägt die Costa de la Luz (Küste des Lichts) ihren Namen: Mit mehr als 300 Sonnentagen hat man hier das ganze Jahr über schönes Wetter mit angenehmen Temperaturen. Das strahlende Licht lässt die bezaubernden Strände und Dünen noch heller erscheinen und das Meer sanft schimmern. Die südwestliche Provinz Andalusiens bezaubert durch ihre vielfältige Landschaft. Die kühlen und erfrischenden Fluten des Atlantiks laden zum Baden und Erholen ein. An der Meerenge von Gibraltar, wo sich Mittelmeer und Atlantik vereinen, geht die sanfte Brise des Mittelmeers über in salzige Winde; perfekte Bedingungen für Wassersportler. So ist es kein Wunder, dass der Küstenstreifen von Tarifa zum Austragungsort der Weltmeisterschaften im Windsurfen gewählt wurde. Landeinwärts findet man abwechslungsreiche Landschaften mit rauen Gebirgen und fruchtbarem Ackerland, das hervorragende Bedingungen für die Landwirtschaft bietet. Insbesondere der Frühling ist von farbenprächtigen Blumenmeeren geprägt. Auch lohnenswert sind die vielen zauberhaften Dörfer und Kleinstädte entlang der Ruta de los Pueblos Blancos, "Strasse der weissen Dörfer", eine Landstrassenroute, die durch Andalusien führt. Die Costa de la Luz verläuft in den Provinzen Huelva und Cádiz. Die Region ist zwar weit entfernt vom Massentourismus, verfügt aber über eine ausgezeichnete touristische Infrastruktur. Genau das macht sie zu solch einem reizvollen und interessanten Ferienparadies. Die nahezu unberührte landschaftliche Vielfalt mit idyllischen Badebuchten, teilweise menschenleeren Stränden und dem kristallklaren Meer machen sie zu einer der faszinierendsten Küsten Spaniens.


















