

Spanien: Günstige Ferien und Hotels buchen - ITS Coop Travel













Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.

















Spanien-Badeferien suchen



SPANIEN – VIELSEITIGES, SONNENVERWÖHNTES FERIENLAND






Spanien
Ferienorte
Wissenswertes
Klima
Karte









Spanien




Spanien
bietet seinen Feriengästen viel Abwechslung. Die
Balearen
bieten malerische Buchten, lange Sandstrände, traditionelle Dörfer, grosse Ferienzentren sowie eine vielfältige Landschaft. Die
Kanaren
locken mit einem ganzjährig milden Klima, einer abwechslungsreichen Landschaft und einem grossen Angebot an Sport- und Ausflugsmöglichkeiten Jung und Alt gleichermassen. Das vielseitige
Festland
Spaniens

fasziniert mit goldenen Sandstränden, traumhaften Badebuchten und wilden Küsten sowie mit interessanten Städten und eigener Kultur. Die gute Küche und ausgezeichneter Wein vollenden das Angebot dieses temperamentvollen Ferienlandes.



http://www.itscoop.ch//destinationen/spanien.html#map






Ferienorte




Mallorca
Mallorca übertrifft die Nachbarinseln an landschaftlicher Schönheit und Vielfalt: traumhafte Strände, romantische Buchten, Berge und bizarre Felsen. Unterhaltung und Sport gibt es in Hülle und Fülle, aber auch Ruhe und Erholung werden hier grossgeschrieben. Jung und Alt, Familien und Alleinreisenden, allen gefällt Mallorca, die Insel, auf der Rummel und Ruhe so nah beieinander liegen.


Mehr zur Ferieninsel Mallorca


Ibiza
Malerische Buchten und eine lebensfrohe Atmosphäre für Familien und Nachtschwärmer. Ibiza ist eine abwechslungsreiche, vielseitige Insel, voll lebendiger Atmosphäre und reich an reizvollen Kontrasten. Über 50 Buchten mit feinsandigen Stränden, türkisblauem Meer und eine traumhafte Landschaft mit unzähligen Pinien warten auf Sie. Ob Sie Ruhe oder Trubel, sportliche oder familiäre Atmosphäre suchen, auf Ibiza finden Sie einfach alles.


Mehr zur Ferieninsel Ibiza


Gran Canaria
Der kontrastreiche Miniatur-Kontinent ist mit seinem ausgeglichenen Klima und viel Sonne ganzjährig das ideale Reiseziel für abwechslungsreiche Freizeitgestaltung. Gran Canaria ist vulkanischen Ursprungs und mit 1'560 qkm die drittgrösste der Kanarischen Inseln. Im Norden findet sich eine artenreiche subtropische Vegetation und die Hauptstadt Las Palmas mit ihrer sehenswerten Altstadt. Im Inselinneren gibt es bizarre Gebirgslandschaften, grüne Wälder und fruchtbare Plantagen. Der Süden ist geprägt durch Strände und sonnenverwöhnte Ferienorte.


Mehr zur Ferieninsel Gran Canaria


Teneriffa
Die grösste der Kanarischen Inseln bietet dem Feriengast einmalige landschaftliche Gegensätze: im Norden subtropische Vegetation, das herrliche Naturschutzgebiet der Cañadas und der beeindruckende Pico del Teide - mit 3'718 m der höchste Berg Spaniens. Im kargeren Süden gibt es zahlreiche schöne Sandstrände sowie Einkaufs- und Unterhaltungsmöglichkeiten. Mehr als 300 Sonnentage im Jahr machen die Insel zum idealen Ziel für alle Sonnenhungrigen. Die Berge und Wälder am Fusse des Teide bieten ein perfektes Umfeld für Aktive und Unternehmungslustige. Teneriffa, ein Kontinent im Kleinformat - abwechslungsreich, vielseitig und voller Überraschungen. Sie werden dem Charme Teneriffas erliegen.


Mehr zur Ferieninsel Teneriffa


Lanzarote
Über 300 Vulkane haben das bizarre Landschaftsbild der herben Inselschönheit geprägt. Die Feuerberge, Lavafelder und Krater bilden einen interessanten farblichen Kontrast zu den kleinen Orten mit weiss getünchten Häusern und dem Blau des Meeres. Die Insel bietet die unterschiedlichsten Strände, hell und dunkel, Fels und Sand sowie ca. 5 km feinsandigen Atlantikstrand und kleine Buchten.


Mehr zur Ferieninsel Lanzarote


Fuerteventura
Strahlende Sonne, herrliche Strände und viel Wassersport. Die zweitgrösste Kanareninsel liegt nur rund 100 km von der afrikanischen Küste entfernt. Die klimatischen Vorzüge und die kilometerlangen feinsandigen Strände ermöglichen auf Fuerteventura eine ganzjährige Badesaison. Für Sonnenhungrige und Wassersportler ist die Insel ein wahres Paradies.


Mehr zur Ferieninsel Fuerteventura


Costa Brava / Costa Dorada
Die beliebten Küsten liegen nicht weit von der vielseitigen Metropole Barcelona entfernt. Die Costa Brava - die wilde Küste - überzeugt mit ihren traumhaften Badebuchten und zerklüfteten Felsformationen. Die goldene Küste Costa Dorada bietet mit ihren feinsandigen, goldgelben Sandstränden und sauberem Wasser ideale Voraussetzungen für erholsame Badeferien.


Mehr zur Ferienregion Costa Brava/Costa Dorada


Costa del Sol
Das reizvolle Hinterland, geschichtsträchtige Metropolen wie Sevilla und Granada und ausgedehnte, feinsandige Strände bilden den idealen Rahmen für gelungene Ferien. Der Charme der Mittelmeerlandschaft und der dortigen Kultur verschmelzen an der Costa del Sol.


Mehr zur Ferienregion Costa del Sol


Costa de la Luz
An der etwa 200 km langen Atlantikküste findet man feine, nahezu unberührte, weisse Sandstrände, Steilküsten, Pinienwälder und im Hinterland Hügel und Berge. Die Costa de la Luz ist noch weit entfernt vom Massentourismus, verfügt aber über eine ausgezeichnete touristische Infrastruktur. Die nahezu unberührte landschaftliche Vielfalt mit idyllischen Badebuchten, teilweise menschenleeren Stränden und dem kristallklaren Meer machen die Costa de la Luz zu einem Ferienparadies.


Mehr zur Ferienregion Costa de la Luz










Wissenswertes




Auskunft
Spanisches Fremdenverkehrsamt
Seefeldstrasse 19
8008 Zürich
Tel.: 044 253 60 50
Fax: 044 252 62 04
E-Mail:

Internet:
www.spanieninfo.ch
Einreisebestimmungen
Schweizer Staatsbürger benötigen zur Einreise nach Spanien einen gültigen Reisepass oder eine gültige Identitätskarte. Staatsangehörige anderer Nationen wenden sich bitte an das zuständige Konsulat bzw. Botschaft. Informieren Sie sich rechtzeitig über die aktuellen Pass- und Einreisebestimmungen. Nützliche Informationen finden Sie auf
www.eda.admin.ch/eda/de/home.html
.
Flugdauer
Schweiz - Mallorca ca. 1 ¾ Std.
Schweiz - Ibiza ca. 1 ¾ Std.
Schweiz - Gran Canaria ca. 4 ½ Std.
Schweiz - Teneriffa ca. 4 ½ Std.
Schweiz - Lanzarote ca. 4 Std.
Schweiz - Fuerteventura ca. 4 Std.
Landeswährung
Euro (EUR). Zirka CHF 1,00 = EUR 0,93
Nebenkosten
Die Nebenkosten in den Touristenregionen sind mit der Schweiz vergleichbar. Ausserhalb der Touristenzonen sind Essen und Getränke in den lokalen Restaurants teils etwas günstiger als bei uns. Alle Strände in Spanien sind öffentlich, daher sind Liegestühle und Sonnenschirme am Strand gebührenpflichtig (ca. EUR 8 -16 pro Tag für 1 Sonnenschirm und 2 Liegestühle).
Sprache
Die Landessprache ist Spanisch. In den Touristenregionen gute Verständigung in Englisch und auf Deutsch.
Strom
220 bis 240 Volt Wechselstrom, ein Adapter wird empfohlen.
Telefonvorwahl
Nach Spanien: +34. In die Schweiz: +41.
Umweltsteuer Balearen
Ab dem 1. Juli 2016 müssen Feriengäste auf den Balearen eine Übernachtungssteuer für Nachhaltigen Tourismus zahlen. Sie beträgt zwischen EUR 0.50 und Euro 2.00 zzgl. 10% MwSt. pro Person/Nacht und ist von den Gästen bei der An- oder Abreise in ihrer Unterkunft zu entrichten. Die genaue Höhe richtet sich nach der Art und der Landeskategorie der jeweiligen Unterkunft. In der Nebensaison (1.11.-30.4.) wird der Betrag um die Hälfte reduziert. Kinder und Jugendliche unter 16 Jahren sind von der Abgabe befreit. Für Langzeiturlauber ermässigt sich der Betrag ab dem 9. Aufenthaltstag um die Hälfte.
Zahlungsmittel
Internationale Kreditkarten werden in den grösseren Hotels sowie Geschäften akzeptiert. Es stehen auch Geldautomaten für den Bargeldbezug mit Maestro- und Kreditkarten zur Verfügung.
Zeitunterschied
Es gilt die Mitteleuropäische Zeit und somit keine Zeitdifferenz zur Schweiz. Central European Time (Schweiz 11 Uhr, Spanien 11 Uhr). Auf den Kanarischen Inseln gibt es einen Zeitunterschied von minus einer Stunde (Schweiz 11 Uhr, Kanarische Inseln 10 Uhr).
Alle Angaben ohne Gewähr, Änderungen vorbehalten.
Stand 16.01.2017








Klima



Die
Balearen
haben aufgrund ihrer privilegierten Lage im Mittelmeer ein
gemässigtes Klima
. Die Temperaturen sind das ganze Jahr hindurch verhältnismässig einheitlich, und auch die sommerlichen Höchstwerte sind meist erträglich. Auf den
Kanaren
herrscht ein
subtropisches Klima
und das macht die "Töchter des Atlantik" zu angenehm temperierten "Inseln des Ewigen Frühlings". Der südliche Teil der Inseln ist im Durchschnitt um einige Grade wärmer als der nördliche. An der
Costa del Sol
und der
Costa de la Luz
herrscht angenehmes Mittelmeerklima mit heissen Sommer- und milden Wintermonaten. Das Wetter ist im Winterhalbjahr wechselhaft mit längeren Regenperioden. Davon abgesehen ist der Winter für europäisch Verhältnisse frühlingshaft bzw. frühsommerlich.




Karte







Ausgewählte Angebote für Spanien







Lanzarote
Seaside Los Jameos Playa
Gesamtbewertung:

5.5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
95%
Anzahl Bewertungen:

1628
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 927.–
Mehr Infos
Gran Canaria
Bogota
Gesamtbewertung:

5.5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
100%
Anzahl Bewertungen:

94
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 560.–
Mehr Infos
Teneriffa
Parque Santiago III
Gesamtbewertung:

4.6 von 6
Weiterempfehlungsrate:
86%
Anzahl Bewertungen:

457
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 801.–
Mehr Infos
Fuerteventura
Sotavento Beach Club
Gesamtbewertung:

5.1 von 6
Weiterempfehlungsrate:
90%
Anzahl Bewertungen:

6449
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 656.–
Mehr Infos
Mallorca
Zafiro Bahia
Gesamtbewertung:

5.2 von 6
Weiterempfehlungsrate:
89%
Anzahl Bewertungen:

975
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 501.–
Mehr Infos
Mallorca
Playa Esperanza
Gesamtbewertung:

5.6 von 6
Weiterempfehlungsrate:
97%
Anzahl Bewertungen:

1398
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 644.–
Mehr Infos
Teneriffa
Adrian Hoteles Gran Roca Nivaria
Gesamtbewertung:

5.6 von 6
Weiterempfehlungsrate:
96%
Anzahl Bewertungen:

2659
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 830.–
Mehr Infos
Gran Canaria
Lopesan Costa Meloneras Resort, Corallium Spa & Casino
Gesamtbewertung:

5.4 von 6
Weiterempfehlungsrate:
94%
Anzahl Bewertungen:

5153
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 707.–
Mehr Infos
Ibiza
lti fashion Garbi
Gesamtbewertung:

5.4 von 6
Weiterempfehlungsrate:
96%
Anzahl Bewertungen:

566
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 758.–
Mehr Infos
Fuerteventura
SBH Costa Calma Palace
Gesamtbewertung:

5.4 von 6
Weiterempfehlungsrate:
96%
Anzahl Bewertungen:

3557
Für 6 Nächte pro Person
ab CHF 789.–
Mehr Infos
Mallorca
Esperanza Park
Gesamtbewertung:

5.5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
96%
Anzahl Bewertungen:

860
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 493.–
Mehr Infos
Lanzarote
Lanzarote Village
Gesamtbewertung:

5.1 von 6
Weiterempfehlungsrate:
88%
Anzahl Bewertungen:

953
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 668.–
Mehr Infos


Alle Spanien-Angebote anzeigen



Angebote




Gavimar Cala Gran & Costa del Sur

Entfernung zum Strand: ca. 50 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 300 m, Entfernung…

Spanien, Mallorca, Cala d'Or



Inturotel Cala Azul Park

Entfernung zum Strand: ca. 100 m, Entfernung zum Flughafen: ca. 60 km, Entfernung…

Spanien, Mallorca, Cala d'Or



Cala Ferrera

Entfernung zum Strand: ca. 100 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 1 km, Entfernung…

Spanien, Mallorca, Cala d'Or



Inturotel Esmeralda Park

Am Rande des Ferienortes Cala d’Or, in schöner und ruhiger Umgebung, direkt…

Spanien, Mallorca, Cala d'Or



Blau Punta Reina Resort

Entfernung zum Strand: ca. 500 m, Entfernung zum Flughafen: ca. 64 km, Entfernung…

Spanien, Mallorca, Porto Cristo



Protur Vista Badia

Entfernung zum Strand: ca. 650 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 400 m, Entfernung…

Spanien, Mallorca, Sa Coma



Alcudia Garden

Entfernung zum Ortszentrum: Alcudia, ca. 1.500 m, Entfernung zum Strand: ca. 80 m,…

Spanien, Mallorca, Alcudia



Beverly Playa

Direkt am Strand, Entfernung zum Flughafen: ca. 25 km, Sandstrand: flach abfallend,…

Spanien, Mallorca, Paguera



Gran Hotel Flamingo

Entfernung zum Strand: ca. 150 m, Sandstrand: Sonnenschirme (kostenpflichtig), Liegen…

Spanien, Costa Brava, Lloret de Mar



Las Arenas

Direkt an der Strandpromenade, Entfernung zum Stadtzentrum: Palma, ca. 8 km, Entfernung…

Spanien, Mallorca, Can Pastilla



Zafiro Cala Mesquida & Spa

Entfernung zum Ortszentrum: Cala Ratjada, ca. 7 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Spanien, Mallorca, Cala Mesquida



COOEE Cala Ratjada

Zentral, direkt im Herzen von Cala Ratjada, am bekannten Pinienplatz, Entfernung zum Flughafen: ca.

Spanien, Mallorca, Cala Ratjada



Cordial Green Golf

Entfernung zum Ortszentrum: Playa del Inglés, ca. 3 km, Entfernung zum Ortszentrum: Meloneras, ca.

Spanien, Gran Canaria, Maspalomas



Hipotels Bahia Grande

Am südlichen Ortsende von Cala Millor. Der lange Sandstrand ist nur wenige Meter entfernt.

Spanien, Mallorca, Cala Millor



COOEE Puchet

Entfernung zur Bushaltestelle: ca. 50 m, Entfernung zum Strand: ca. 800 m, Entfernung…

Spanien, Ibiza, Sant Antoni de Portmany



houm Plaza Son Rigo

Entfernung zum Strand: Balneario 9, ca. 80 m, Entfernung zum Stadtzentrum: Palma, ca.

Spanien, Mallorca, Playa de Palma



Playa Dorada

Entfernung zum Strand: ca. 50 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 100 m, Entfernung…

Spanien, Mallorca, Sa Coma



Sabina Playa

Entfernung zum Strand: ca. 400 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 500 m, Entfernung…

Spanien, Mallorca, Cala Millor



Club Cala Ratjada

Entfernung zum Stadtzentrum: Palma, ca. 82 km, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 800…

Spanien, Mallorca, Cala Ratjada



PrimaSol Cala d'Or Gardens

Entfernung zum Strand: ca. 200 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 400 m, Entfernung…

Spanien, Mallorca, Cala d'Or



Cordial Sandy Golf

Entfernung zum Ortszentrum: Playa del Inglés, ca. 3 km, Entfernung zum Ortszentrum: Meloneras, ca.

Spanien, Gran Canaria, Campo International



Viva Cala Mesquida Resort

Entfernung zum Strand: ca. 100 m, Entfernung zum Flughafen: ca. 75 km, Entfernung…

Spanien, Mallorca, Cala Mesquida



Bungalows Dunagolf

Entfernung zum Strand: ca. 2 km, Entfernung zur Bushaltestelle: ca. 1 km, Entfernung…

Spanien, Gran Canaria, Campo International



COOEE Cap de Mar

Entfernung zum Strand: ca. 50 m, Entfernung zum Ortszentrum: Cala Millor, ca. 1 km,…

Spanien, Mallorca, Cala Millor



Vista Park

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 1 km, Entfernung zum Strand: ca. 300 m, Entfernung…

Spanien, Mallorca, Can Picafort



Teneguia

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 500 m, Entfernung zum Flughafen: ca. 20 km, Entfernung…

Spanien, Teneriffa, Puerto de la Cruz



Hipotels Dunas Cala Millor

Nur durch die gepflegte Strandpromenade vom ca. 1,5 km langen, flach ins Meer abfallenden…

Spanien, Mallorca, Cala Millor



San Miguel Park & Esmeralda Mar

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 4 km, Entfernung zum Strand: ca. 350 m, Entfernung…

Spanien, Ibiza, San Miguel



Canyamel Park Hotel & Spa

Entfernung zum Strand: ca. 50 m, Entfernung zum Flughafen: ca. 61 km, Entfernung…

Spanien, Mallorca, Canyamel



Tramontana Park

Entfernung zum Strand: ca. 600 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 4 km, Sandstrand:…

Spanien, Menorca, Playa de Fornells



Playamar

Entfernung zum Strand: ca. 200 m (zur oberen Strandpromenade ca. 120 m, von dort…

Spanien, Gran Canaria, Playa del Ingles



Invisa Hotel Es Pla

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 50 m, Entfernung zum Flughafen: ca. 22 km, Entfernung…

Spanien, Ibiza, Sant Antoni de Portmany



Zafiro Tropic & Spa

Entfernung zum Strand: ca. 200 m, Entfernung zum Flughafen: ca. 60 km, Entfernung…

Spanien, Mallorca, Alcudia



Aqua Promenade

Entfernung zum Strand: ca. 50 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 200 m, Entfernung zum Bahnhof: ca.

Spanien, Costa Brava, Pineda de Mar



Best Marítim

Direkt am Strand, Sandstrand: flach abfallend, öffentlich, Sonnenschirme (kostenpflichtig),…

Spanien, Costa Dorada, Cambrils



Zafiro Mallorca & Spa

Entfernung zum Strand: ca. 450 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 500 m, Entfernung…

Spanien, Mallorca, Can Picafort



Esperanza Park

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 5 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Spanien, Mallorca, Playa de Muro



Alba Seleqtta Spa Resort

Entfernung zum Strand: ca. 250 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 200 m, Entfernung…

Spanien, Costa Brava, Lloret de Mar



azuLine Hotel Coral Beach

Entfernung zum Ortszentrum: Santa Eulalia, ca. 4,50 km, Entfernung zum Strand: ca.

Spanien, Ibiza, Es Canar



Hipotels Mercedes

Entfernung zur Bushaltestelle: ca. 100 m, Entfernung zum nächsten Lebensmittelgeschäft: ca.

Spanien, Mallorca, Cala Millor



PortBlue Pollentia Club Resort

Am Rande des Naturschutzgebietes S’Albufereta. Der beliebte Club liegt unweit…

Spanien, Mallorca, Port de Pollença



Zafiro Bahia

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 4 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Spanien, Mallorca, Playa de Muro



Prinsotel La Dorada

Entfernung zum Flughafen: ca. 69 km, Entfernung zum Ortszentrum: Alcudia, ca. 4 km,…

Spanien, Mallorca, Playa de Muro



Bahia Camp de Mar Suites

Eine ansprechende Appartementanlage in ruhiger Umgebung und mit traumhaftem Meerblick.

Spanien, Mallorca, Camp de Mar



Estival Park

Entfernung zum Strand: ca. 250 m, Entfernung zum nächsten Aquapark: ca. 500 m, Entfernung…

Spanien, Costa Dorada, La Pineda de Salou



Marins Playa

Entfernung zum Strand: ca. 200 m, Entfernung zum Ortszentrum: Cala Millor, ca. 400…

Spanien, Mallorca, Cala Millor



Tara

Entfernung zum Stadtzentrum: Playa del Inglés, ca. 3 km, Entfernung zum Strand: Maspalomas, ca.

Spanien, Gran Canaria, Campo International



Hipotels Flamenco

Nur durch die Uferpromenade vom langen, flach abfallenden Sandstrand getrennt. Zum…

Spanien, Mallorca, Cala Millor



Casablanca

Entfernung zum Strand: ca. 500 m, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 700 m, Entfernung…

Spanien, Teneriffa, Puerto de la Cruz



Zafiro Can Picafort

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 500 m, Entfernung zum Strand: ca. 700 m, Entfernung…

Spanien, Mallorca, Can Picafort



Golden Taurus Aquapark Resort

Zum Strand: ca. 50 m, Zum Bahnhof: ca. 1 km, Zum Ortszentrum: ca. 800 m, Zum Flughafen: ca.

Spanien, Costa Brava, Pineda de Mar



Horizonte

Entfernung zum Strand: ca. 200 m, Entfernung zur Bushaltestelle: ca. 200 m, Entfernung…

Spanien, Gran Canaria, Playa del Ingles



Blaumar

Entfernung zum Strand: ca. 50 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 300 m, Entfernung…

Spanien, Costa Dorada, Salou



Hipotels Hipocampo Playa

Am südlichen Ortsrand von Cala Millor, nur durch die Promenade vom langen Sandstrand getrennt.

Spanien, Mallorca, Cala Millor



azuLine Hotel Mar Amantis I & II

Entfernung zum Strand: ca. 50 m, Entfernung zum Flughafen: ca. 20 km, Entfernung…

Spanien, Ibiza, Sant Antoni de Portmany



Marins Cala Nau

Entfernung zum Strand: ca. 150 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 500 m, Entfernung…

Spanien, Mallorca, Cala Millor



Viva Blue & Spa

Entfernung zum Flughafen: ca. 60 km, Entfernung zum Stadtzentrum: Alcudia, ca. 6…

Spanien, Mallorca, Alcudia



Playaballena Spa

Entfernung zum Strand: Ca. 50 m, Entfernung zum Golfplatz: Ca. 1 km, Sandstrand:…

Spanien, Costa de la Luz, Rota



Karina

Entfernung zum Strand: ca. 400 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 50 m, Sandstrand:…

Spanien, Gran Canaria, Playa del Ingles



Sentido Castell de Mar

Entfernung zum Strand: ca. 80 m, Entfernung zur Bushaltestelle: ca. 200 m, Entfernung…

Spanien, Mallorca, Cala Millor



lti Anamar Suites

Entfernung zum Strand: ca. 300 m, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 300 m, Entfernung…

Spanien, Gran Canaria, Playa del Ingles



Aparthotel Las Marismas

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 800 m, Entfernung zum Strand: ca. 800 m, Entfernung…

Spanien, Fuerteventura, Corralejo



Prinsotel La Pineda

Entfernung zum Ortszentrum: Cala Ratjada, ca. 500 m, Entfernung zum Flughafen: ca.

Spanien, Mallorca, Cala Ratjada



Dunasol

Entfernung zum Strand: ca. 250 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 200 m, Entfernung…

Spanien, Gran Canaria, Playa del Ingles



Casas Carmen

Entfernung zum Strand: ca. 300 m, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 100 m, Entfernung…

Spanien, Gran Canaria, Playa del Ingles



Club Calimera Es Talaial

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 2,50 km, Entfernung zum Strand: ca. 50 m, Entfernung…

Spanien, Mallorca, Cala d'Or



Carema Garden Village

Entfernung zum Strand: ca. 20 m, Entfernung zum nächsten Lebensmittelgeschäft: ca.

Spanien, Menorca, Playa de Fornells



Hipotels Said

Entfernung zum Flughafen: ca. 65 km, Entfernung zum Strand: ca. 150 m, Sandstrand:…

Spanien, Mallorca, Cala Millor



Punta Marina

Ruhig, auf einer Anhöhe gelegen. Der kilometerlange Sandstrand von Jandia ist ca.

Spanien, Fuerteventura, Jandia



IFA Buenaventura

Entfernung zum Strand: ca. 900 m, Entfernung zum Flughafen: ca. 35 km, Entfernung…

Spanien, Gran Canaria, Playa del Ingles



Hipotels Mediterraneo

Direkt am schönen, feinsandigen Strand von Sa Coma. Blick auf die gesamte Bucht.

Spanien, Mallorca, Sa Coma



roc Oberoy

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 300 m, Entfernung zum Flughafen: ca. 32 km, Entfernung…

Spanien, Mallorca, Paguera



Hipotels Cala Millor Park

Das Hotel liegt nur ca. 150 m vom schönen, kilometerlangen Sandstrand von Cala Millor entfernt.

Spanien, Mallorca, Cala Millor



Playabonita

Entfernung zur nächsten Einkaufsmöglichkeit: Ca. 3 km, In der Nähe Bars und Restaurants,…

Spanien, Costa del Sol, Benalmadena



Carema Club Resort

Entfernung zum Flughafen: ca. 29 km, Entfernung zum Strand: ca. 20 m, Entfernung…

Spanien, Menorca, Playa de Fornells



Monopol

Am Beginn der Fussgängerzone von Puerto de la Cruz, an der kleinen Plaza de la Iglesia…

Spanien, Teneriffa, Puerto de la Cruz



Gloria Palace San Agustin Thalasso & Hotel

Entfernung zum Ortszentrum: San Agustin ca. 500 m, Entfernung zum Ortszentrum: Playa del Inglés ca.

Spanien, Gran Canaria, San Agustín



IBEROSTAR Pinos Park

Entfernung zum Strand: ca. 30 m, Entfernung zum Flughafen: ca. 75 km, Entfernung…

Spanien, Mallorca, Font de Sa Cala



HOVIMA Santa Maria

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 300 m, Entfernung zum Flughafen: ca. 17 km, Entfernung…

Spanien, Teneriffa, Playa de Las Américas



OLÉ Galeón Ibiza

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 4,30 km, Entfernung zum Flughafen: ca. 30 km, Entfernung…

Spanien, Ibiza, Puerto de San Miguel



Negresco Beach

Nur durch die Uferpromenade vom schönen, langen Sandstrand der Playa de Palma getrennt…

Spanien, Mallorca, Playa de Palma



Tropic Garden

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 900 m, Entfernung zum Strand: ca. 900 m, Entfernung…

Spanien, Ibiza, Santa Eulalia del Rio



Marins Playa Suites

Entfernung zum Strand: Cala Bona, ca. 150 m, Entfernung zum Ortszentrum: Cala Millor, ca.

Spanien, Mallorca, Cala Millor



Monte del Mar / Esquinzo

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 7 km, Entfernung zum Strand: ca. 200 m, Entfernung…

Spanien, Fuerteventura, Playa de Esquinzo



Bogota

Entfernung zum Strand: ca. 200 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 200 m, Entfernung…

Spanien, Gran Canaria, Playa del Ingles



Sirenis Resort Tres Carabelas & Spa

Entfernung zum Stadtzentrum: Ibiza Stadt, ca. 2 km, Entfernung zum Strand: ca. 20…

Spanien, Ibiza, Playa d'en Bossa



THe Las Gaviotas

Entfernung zum Strand: ca. 150 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 3 km, Sandstrand:…

Spanien, Lanzarote, Playa Matagorda



Alua Miami Ibiza

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 500 m, Entfernung zum Flughafen: ca.

Spanien, Ibiza, Es Canar



Aparthotel Costa Mar

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 4 km, Entfernung zum Strand: ca. 150 m, Entfernung…

Spanien, Lanzarote, Playa de los Pocillos



Gran Hotel El Tope

Oberhalb von Puerto de la Cruz. Zum Zentrum mit zahlreichen Einkaufsmöglichkeiten,…

Spanien, Teneriffa, Puerto de la Cruz



Hotel & Spa S'Entrador Playa

Entfernung zum Strand: ca. 200 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 500 m, Entfernung…

Spanien, Mallorca, Cala Ratjada



Protur Sa Coma Playa Hotel & Spa

Entfernung zum Flughafen: ca. 60 km, Entfernung zum Strand: ca. 400 m, Sandstrand:…

Spanien, Mallorca, Sa Coma



Oasis Papagayo Sport & Family

Entfernung zum Strand: Dünenstrand, ca. 2 km, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 1…

Spanien, Fuerteventura, Corralejo



Dunas Mirador Maspalomas

Entfernung zum nächstem Shoppingcenter: El Tablero, ca. 500 m, Entfernung zur nächsten…

Spanien, Gran Canaria, Maspalomas



Nogalera

Entfernung zum Strand: ca. 100 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 100 m, Entfernung…

Spanien, Gran Canaria, Playa del Ingles



IBEROSTAR Albufera Playa

Die Nähe zum Naturschutzgebiet S’Albufera sowie die direkte Lage am kilometerlangen…

Spanien, Mallorca, Playa de Muro



Blau Colonia Sant Jordi Resort & Spa

Am Rande des herrlichen Naturschutzgebietes Cabrera und ganz in der Nähe (ca. 800 m)…

Spanien, Mallorca, Colònia de Sant Jordi



HM Tropical

Entfernung zum Strand: Balneario 12, ca. 10 m, Entfernung zur Bushaltestelle: ca.

Spanien, Mallorca, Playa de Palma



Playacálida Spa

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 3,50 km, ruhig

Spanien, Costa del Sol, Almuñécar



Grupotel Taurus Park

Ruhig, in einer Nebenstrasse. Zahlreiche Einkaufs- und Unterhaltungsmöglichkeiten…

Spanien, Mallorca, Playa de Palma



HD Parque Cristobal Gran Canaria

Entfernung zum Strand: ca. 2 km, Entfernung zum Flughafen: ca. 35 km, Entfernung…

Spanien, Gran Canaria, Playa del Ingles



Fiesta Hotel Milord

Sehr ruhig, im Westen der Insel, direkt am kleinen Sandstrand Xinxo. Das Ortszentrum…

Spanien, Ibiza, Sant Antoni de Portmany



Fiesta Hotel Tanit

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 1 km, Entfernung zum Strand: ca. 10 m, Entfernung zum Flughafen: ca.

Spanien, Ibiza, Cala Gració



Estival Eldorado Resort

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 1.500 m, Sandstrand: Sonnenschirme (kostenfrei),…

Spanien, Costa Dorada, Cambrils



HOVIMA Jardin Caleta

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 1.500 m, Entfernung zum Flughafen: ca. 25 km, Entfernung…

Spanien, Teneriffa, La Caleta



Marbella Playa

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 7 km, Sandstrand: flach abfallend,…

Spanien, Costa del Sol, Marbella



Playitas Resort

Entfernung zum Strand: ca. 100 m, Entfernung zum Flughafen: ca. 45 km, Entfernung…

Spanien, Fuerteventura, Las Playitas



Obelisco

Bei Stammgästen sehr beliebtes Haus in zentraler Lage, an einer belebten Nebenstrasse.

Spanien, Mallorca, Playa de Palma



Best Benalmádena

Entfernung zum Strand: Ca. 100 m, Sandstrand: Sonnenschirme (kostenpflichtig), Liegen…

Spanien, Costa del Sol, Benalmadena



Esmeralda Maris

Zum langen Sandstrand sind es etwa 5 Gehminuten. Einkaufs- und Unterhaltungmöglichkeiten…

Spanien, Fuerteventura, Costa Calma



Gran Hotel Turquesa Playa

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 1,50 km, Entfernung zum Flughafen: ca. 93 km, Entfernung…

Spanien, Teneriffa, Puerto de la Cruz



Golden Bahía de Tossa & Spa

Entfernung zum Strand: ca. 800 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 400 m, Entfernung…

Spanien, Costa Brava, Tossa de Mar



IFA Interclub Atlantic

Entfernung zum Ortszentrum: San Agustin, ca. 1.500 m, Entfernung zum Flughafen: ca.

Spanien, Gran Canaria, San Agustín



Olé Tropical Tenerife

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 250 m, Entfernung zum Flughafen: ca. 17 km, Entfernung…

Spanien, Teneriffa, Playa de Las Américas



Carema Beach Menorca

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: Ciutadella, ca. 11 km, Entfernung zur…

Spanien, Menorca, Cala'n Bosch



Melia Tamarindos

Entfernung zum Strand: ca. 10 m, Entfernung zur Bushaltestelle: ca. 200 m, Entfernung…

Spanien, Gran Canaria, San Agustín



La Siesta

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 150 m, Entfernung zum Flughafen: ca. 18 km, Entfernung…

Spanien, Teneriffa, Playa de Las Américas



Gran Hotel Cervantes by Blue Sea

Direkt im Stadtzentrum, Entfernung zum Strand: Ca. 900 m, Sandstrand: Sonnenschirme…

Spanien, Costa del Sol, Torremolinos



Bull Eugenia Victoria

Entfernung zum Strand: ca. 1,50 km, Entfernung zum Flughafen: ca. 35 km, Entfernung…

Spanien, Gran Canaria, Playa del Ingles



Miraflor Suites

Entfernung zum Strand: ca. 1.500 m, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 500 m, Entfernung…

Spanien, Gran Canaria, Playa del Ingles



Hotel Maritim Playa

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 50 m, Entfernung zum Strand: ca. 400 m, Entfernung…

Spanien, Gran Canaria, Playa del Ingles



Beatriz Costa & Spa

Entfernung zum Strand: ca. 900 m, Entfernung zum Flughafen: ca. 16 km, Entfernung…

Spanien, Lanzarote, Costa Teguise



Zafiro Park Cala Mesquida

Entfernung zum Ortszentrum: Cala Ratjada, ca. 7 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Spanien, Mallorca, Cala Mesquida



La Pared - powered by Playitas

Zum Ortszentrum: ca. 5 km, Zum Strand: ca. 300 m, ruhig

Spanien, Fuerteventura, La Pared



Occidental Margaritas

Am Ortsrand von Playa del Inglés, zum langen Sandstrand sind es etwa 1,5 km, zum…

Spanien, Gran Canaria, Playa del Ingles



Europalace

Entfernung zum Strand: Playa de Las Burras, ca. 50 m, Entfernung zum Strand: Playa del Inglés, ca.

Spanien, Gran Canaria, Playa del Ingles



HM Gran Fiesta

Entfernung zum Strand: Balneario 11, ca. 25 m, Entfernung zum Flughafen: ca. 4 km,…

Spanien, Mallorca, Playa de Palma



Invisa Figueral Resort

Entfernung zum Ortszentrum: Santa Eulalia, ca. 10 km, Entfernung zum Strand: ca.…

Spanien, Ibiza, Es Figueral



lti Llaut Palace & Spa

Zum Strand: Balneario 4, ca. 200 m, Zum nächsten Lebensmittelgeschäft: ca. 200…

Spanien, Mallorca, Playa de Palma



Bull Reina Isabel

Nur durch die Promenade vom beliebten Sandstrand Las Canteras getrennt. Das moderne…

Spanien, Gran Canaria, Las Palmas



Lagos de Fañabé Beach Resort

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 1 km, Entfernung zum Flughafen: ca. 25 km, Entfernung…

Spanien, Teneriffa, Playa de Fañabé



Invisa Figueral Resort Cala Verde

Oberhalb der Playa Figueral und der Schwesteranlage Club Cala Blanca, eingebettet…

Spanien, Ibiza, Es Figueral



Appartements Fariones

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 500 m, Entfernung zum Strand: ca. 200 m, Entfernung…

Spanien, Lanzarote, Puerto del Carmen



Zafiro Menorca

Entfernung zum Flughafen: ca. 45 km, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 900 m, Entfernung…

Spanien, Menorca, Cala'n Bosch



Invisa Hotel La Cala

Die Strandpromenade im Herzen von Santa Eulalia ist in etwa 3 Gehminuten erreichbar.

Spanien, Ibiza, Santa Eulalia del Rio



Best Semiramis

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 2.500 m, Entfernung zum Flughafen: ca. 90 km, Entfernung…

Spanien, Teneriffa, Puerto de la Cruz



Beatriz Playa & Spa

Entfernung zum Flughafen: ca. 5 km, Entfernung zum Strand: ca. 100 m, Entfernung…

Spanien, Lanzarote, Playa Matagorda



Fuerte Estepona Suites

Direkt am teilweise steinigen Strand Arroyo Vaquero. Zum Zentrum von Estepona sind es ca.

Spanien, Costa del Sol, Estepona



Simbad

Ruhig, direkt an einem schmalen Strandabschnitt. Zum schönen, flach abfallenden…

Spanien, Ibiza, Talamanca



COOEE Troya

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 100 m, Entfernung zum Flughafen: ca. 17 km, Entfernung…

Spanien, Teneriffa, Playa de Las Américas



lti Gala

Entfernung zum Strand: ca. 200 m, Entfernung zum Flughafen: ca. 15 km, Entfernung…

Spanien, Teneriffa, Playa de Las Américas



Caserio

Zentral, nur etwa 200 m von der beliebten Promenade und ca. 500 m vom schönen…

Spanien, Gran Canaria, Playa del Ingles



Valentin Son Bou

Entfernung zum Strand: Ca. 1,50 km, Entfernung zum Ortszentrum: Ca. 1,50 km, Sandstrand:…

Spanien, Menorca, Alaior



IBEROSTAR Albufera Park

Die Nähe zum Naturschutzgebiet S‘Albufera sowie die direkte Lage am kilometerlangen,…

Spanien, Mallorca, Playa de Muro



IBEROSTAR Playa de Muro

Lediglich ein kleiner Dünenhügel trennt die Anlage vom herrlichen, langen Sandstrand von Alcudia.

Spanien, Mallorca, Playa de Muro



Occidental Lanzarote Playa

Entfernung zum Strand: Ca. 100 m, Kiesstrand: leicht abfallend, öffentlich, von…

Spanien, Lanzarote, Costa Teguise



Cales de Ponent

Entfernung zum Strand: ca. 30 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 5 km, Sandstrand:…

Spanien, Menorca, Cala Santandria



Mar Azul PurEstil Hotel & Spa

Am Rande der Cala Guya Bucht, direkt am Meer mit herrlichem Panoramablick. Zum flach…

Spanien, Mallorca, Cala Ratjada



Senator Marbella Spa

Entfernung zum Strand: Ca. 300 m, Entfernung zur Messe-/Kongresszentrum: Ca. 50 m,…

Spanien, Costa del Sol, Marbella



Fiesta Hotel Cala Nova

Entfernung zum Ortszentrum: Es Canar, ca. 200 m, Entfernung zum Strand: ca. 10 m,…

Spanien, Ibiza, Es Canar



Alua Hawaii Ibiza

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 1,50 km, Entfernung zum Strand: ca. 25 m, Entfernung…

Spanien, Ibiza, Sant Antoni de Portmany



Be Live Collection Palace de Muro

Ein aufwendig gestaltetes Luxushotel, das durch sein ausgefallenes Ambiente und seinen…

Spanien, Mallorca, Alcudia



Occidental Playa de Palma

Entfernung zum Strand: Balneario 6, ca. 200 m, Entfernung zum Stadtzentrum: Palma, ca.

Spanien, Mallorca, Playa de Palma



THB Tropical Island

Entfernung zum Strand: ca. 800 m, Entfernung zum Flughafen: ca. 30 km, Entfernung…

Spanien, Lanzarote, Playa Blanca



Hipotels La Geria

Entfernung zum Strand: ca. 50 m, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 3 km, Entfernung…

Spanien, Lanzarote, Puerto del Carmen



Hesperia Playa Dorada

Entfernung zum Strand: Playa Dorada, ca. 50 m, Entfernung zum Ortszentrum: Playa Blanca, ca.

Spanien, Lanzarote, Playa Blanca



Princesa Playa

Entfernung zum Strand: Ca. 300 m, Entfernung zum Ortszentrum: Ca. 800 m, Sandstrand:…

Spanien, Menorca, Cala'n Bosch



Elba Carlota

Das Hotel liegt direkt am flach abfallenden Sandstrand der Caleta de Fuste. Über…

Spanien, Fuerteventura, Caleta de Fuste



Ibiza Playa

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 1,50 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Spanien, Ibiza, Figueretas



IBEROSTAR Club Cala Barca

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 3 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Spanien, Mallorca, Cala Mondragó



Playa Esperanza

Direkt am Strand, Entfernung zum Flughafen: Ca. 65 km, Entfernung zur Bushaltestelle: Ca.

Spanien, Mallorca, Playa de Muro



THe Mirador Papagayo

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 2.500 m, Entfernung zum Strand: ca. 2.500 m, Entfernung…

Spanien, Lanzarote, Playa Blanca



Sol Milanos Pinguinos

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 100 m, Sandstrand: Sonnenschirme…

Spanien, Menorca, Playa de Son Bou



COOEE Cala Llenya Resort Ibiza

Entfernung zum Strand: ca. 400 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 12 km, Entfernung…

Spanien, Ibiza, Cala Llenya



Playa Esperanza Suites

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 5 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Spanien, Mallorca, Playa de Muro



IBEROSTAR Bouganville Playa

Entfernung zum Strand: ca. 200 m, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 2.000 m, Entfernung…

Spanien, Teneriffa, Costa Adeje



Sol House Ibiza MIXED BY IBIZA ROCKS

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: San Antonio, ca. 3 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Spanien, Ibiza, Sant Antoni de Portmany



Fiesta Hotel Cala Gracio

Ruhig, in der malerischen Bucht von San Antonio. Nur etwa 200 m vom Meer entfernt.

Spanien, Ibiza, Cala Gració



Son Moll Sentits Hotel & Spa

Das Hotel liegt, nur durch die Uferpromenade getrennt, direkt am beliebten Strand von Son Moll.

Spanien, Mallorca, Cala Ratjada



Elba Sara Beach & Golf Resort

Entfernung zum Strand: ca. 100 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 1,50 km, Entfernung…

Spanien, Fuerteventura, Caleta de Fuste



COOEE Los Calderones

Entfernung zum Strand: Maspalomas, ca. 1.500 m, Entfernung zum nächstem Shoppingcenter:…

Spanien, Gran Canaria, Maspalomas



Sotavento Beach Club

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 68 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Spanien, Fuerteventura, Costa Calma



Parque Tropical

Entfernung zum Strand: kleine Sandbucht, Playa de las Burras, ca. 80 m, Sandstrand:…

Spanien, Gran Canaria, Playa del Ingles



Occidental Jandía Playa

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 400 m, Entfernung zum Strand: durch eine Unterführung…

Spanien, Fuerteventura, Jandia



Floresta

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 3 km, Entfernung zum Strand: ca. 200 m, Entfernung…

Spanien, Lanzarote, Playa de los Pocillos



Appartements THe Morromar

Entfernung zum Strand: Ca. 350 m, Entfernung zum Stadtzentrum: Ca. 5 km, Entfernung…

Spanien, Lanzarote, Playa Matagorda



Atlantis Dunapark

Ruhig, ca. 200 m von dem Sandstrand Corralejo Viejo gelegen, mit Blick auf die Nachbarinseln…

Spanien, Fuerteventura, Corralejo



Gloria Palace Amadores Thalasso & Hotel

Entfernung zum Strand: Puerto Rico, ca. 300 m, Entfernung zum Strand: Amadores, ca.

Spanien, Gran Canaria, Playa Amadores



Costa Calero Talaso & Spa

Entfernung zum Strand Puerto del Carmen: Ca. 3 km, täglicher Shuttleservice, Entfernung…

Spanien, Lanzarote, Puerto Calero



Principado

Entfernung zum Strand: ca. 300 m, teilweise über Treppen, Entfernung zum Stadtzentrum: ca.

Spanien, Gran Canaria, Playa del Ingles



Lanzarote Village

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 1.500 m, Entfernung zum Strand: ca. 100 m, Entfernung…

Spanien, Lanzarote, Playa de los Pocillos



Hyde Park Lane

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 2 km, Entfernung zum Flughafen: ca. 10 km, Entfernung…

Spanien, Lanzarote, Playa de los Pocillos



IFA Faro

An der südlichsten Spitze der Insel, direkt am Meer und neben dem Leuchtturm von Maspalomas.

Spanien, Gran Canaria, Maspalomas



Bull Costa Canaria & Spa

Direkt am Sandstrand und der schönen Strandpromenade.

Spanien, Gran Canaria, San Agustín



PrimaSol Drago Park

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 1,50 km, Entfernung zum Strand: ca. 1,50 km, Entfernung…

Spanien, Fuerteventura, Costa Calma



Grand Teguise Playa

Entfernung zum Strand: ca. 10 m, Sandstrand: öffentlich, von der Anlage getrennt…

Spanien, Lanzarote, Costa Teguise



Meliá Costa del Sol

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 500 m, erreichbar per Aussenaufzug…

Spanien, Costa del Sol, Torremolinos



H10 Lanzarote Princess

In ruhiger Umgebung, nur etwa 5 Gehminuten zur Strandpromenade mit Supermärkten…

Spanien, Lanzarote, Playa Blanca



Argos

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 2,50 km, Entfernung zum nächsten Restaurant: ca.

Spanien, Ibiza, Ibiza-Stadt



Dunas Maspalomas Resort

Entfernung zum Strand: Maspalomas, ca. 1,40 km, Entfernung zum nächstem Shoppingcenter:…

Spanien, Gran Canaria, Maspalomas



Sol House Costa del Sol

Direkt am Strand La Carihuela, Sandstrand: flach abfallend, von der Anlage getrennt…

Spanien, Costa del Sol, Torremolinos



H10 Ocean Suites

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 50 m, Entfernung zum Strand: Badebucht, ca. 300 m,…

Spanien, Fuerteventura, Corralejo



Relaxia Olivina

Entfernung zum Strand: ca. 300 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 4 km, Entfernung zum Hafen: ca.

Spanien, Lanzarote, Puerto del Carmen



Hotel Cordial Mogán Playa

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 300 m, Entfernung zum Flughafen: ca. 53 km, Entfernung…

Spanien, Gran Canaria, Puerto de Mogan



Bahia Principe San Felipe

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 1 km, Entfernung zum Flughafen: ca. 100 km, Entfernung…

Spanien, Teneriffa, Puerto de la Cruz



Mogán Princess & Beach Club

Entfernung zum Strand: Playa Taurito, ca. 800 m, Sandstrand: leicht abfallend, öffentlich,…

Spanien, Gran Canaria, Puerto de Mogan



Dunas Don Gregory

Direkt am Strand (San Agustin), Entfernung zum Strand (Playa del Inglés): ca. 3…

Spanien, Gran Canaria, San Agustín



Lopesan Baobab Resort

Entfernung zum Flughafen: ca. 40 km, Entfernung zur Bushaltestelle: ca. 200 m, Entfernung…

Spanien, Gran Canaria, Meloneras



Vanity Hotel Golf & Spa

Direkt am feinsandigen, flach ins Meer abfallenden Sandstrand. Zum Hafen und zum…

Spanien, Mallorca, Alcudia



Zafiro Palmanova & Spa

Entfernung zum Strand: ca. 200 m, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 20 km, Entfernung…

Spanien, Mallorca, Palma Nova



Barceló Castillo Beach Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Flughafen: ca. 7 km, Entfernung zum Golfplatz: ca.

Spanien, Fuerteventura, Caleta de Fuste



Abora Catarina by Lopesan

Entfernung zum Flughafen: ca. 40 km, Entfernung zur Bushaltestelle: ca. 200 m, Entfernung…

Spanien, Gran Canaria, Playa del Ingles



El Cerrito

Am Ortsrand von Los Cancajos. Die nächste kleine Badebucht mit schwarzem Lavasand ist ca.

Spanien, La Palma, Playa de Los Cancajos



Playa Limones

Entfernung zum Stadtzentrum: Ca. 200 m, Entfernung zum Strand: Ca. 100 m, Entfernung…

Spanien, Lanzarote, Playa Blanca



La Caleta

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 4 km, Entfernung zum Flughafen: ca. 4 km, Entfernung…

Spanien, La Palma, Playa de Los Cancajos



IBEROSTAR Playa de Muro Village

Umgeben von einem Pinienhain, innerhalb der Ferienanlage des Resorts Playa de Muro.

Spanien, Mallorca, Playa de Muro



Hotel & Appartements Sol La Palma

Entfernung zum Stadtzentrum: Los Llanos de Aridane, ca. 10 km, Entfernung zum Ortszentrum:…

Spanien, La Palma, Puerto Naos



Santa Monica Suites Hotel

Entfernung zum nächstem Shoppingcenter: Cita, ca. 200 m, Entfernung zum Flughafen: ca.

Spanien, Gran Canaria, Playa del Ingles



Meliá Gorriones Fuerteventura

Direkt am Strand, Entfernung zum Flughafen: ca. 70 km, Entfernung zur Bushaltestelle: ca.

Spanien, Fuerteventura, Pájara



SBH Crystal Beach

In leichter Hanglage, direkt am kilometerlangen Sandstrand der Costa Calma gelegen.

Spanien, Fuerteventura, Costa Calma



Lopesan Costa Meloneras Resort, Corallium Spa & Casino

Entfernung zum Flughafen: ca. 40 km, Entfernung zur nächsten Bank: ca. 300 m, Entfernung…

Spanien, Gran Canaria, Meloneras



MenorcaMar

Entfernung zum Strand: ca. 1,50 km, Entfernung zum Ortszentrum: Cala`n Bosch, ca.

Spanien, Menorca, Cala'n Bosch



VIK San Antonio

Direkt am Sandstrand: flach abfallend, öffentlich, Entfernung zum Flughafen: Ca.

Spanien, Lanzarote, Puerto del Carmen



Spring Hotel Bitacora

Entfernung zum Flughafen: ca. 20 km, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 0 km, Entfernung…

Spanien, Teneriffa, Playa de Las Américas



Barceló Fuerteventura Thalasso Spa

Direkt an der ca. 800 m langen, flach abfallenden Sandbadebucht von Caleta de Fuste.

Spanien, Fuerteventura, Caleta de Fuste



Hipotels Hipocampo Palace

Das Hotel liegt nur rund 150 m vom schönen, langen Sandstrand von Cala Millor entfernt.

Spanien, Mallorca, Cala Millor



Dunas Suites & Villas Resort

Entfernung zum nächstem Shoppingcenter: Promenade Meloneras, ca. 1.200 m, Entfernung…

Spanien, Gran Canaria, Maspalomas



Vanity Hotel Suite & Spa

Auf einem Plateau oberhalb der Bucht liegt das Hotel nur wenige Gehminuten vom feinsandigen…

Spanien, Mallorca, Cala Mesquida



Lopesan Villa del Conde Resort & Corallium Thalasso

Entfernung zum Flughafen: ca. 37 km, Entfernung zum nächsten Lebensmittelgeschäft: ca.

Spanien, Gran Canaria, Meloneras



Valentin Star

Entfernung zum Ortszentrum: Ciutadella, ca. 10 km, Entfernung zum Strand: Cala`n Bosch, ca.

Spanien, Menorca, Cala'n Bosch



Lago Garden Apart-Suites & Spa

Elegante Hotelanlage am Ortsrand von Cala Ratjada inmitten einer Naturoase. Der Strand…

Spanien, Mallorca, Cala Ratjada



Torre del Mar

Direkt am Meer, an der nördlichsten Spitze der Playa d'en Bossa gelegen und nur…

Spanien, Ibiza, Playa d'en Bossa



IFA Altamarena

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 50 m, Entfernung zum Strand: ca. 50 m, Entfernung zum Flughafen: ca.

Spanien, Fuerteventura, Jandia



Club Aguamarina

Entfernung zum Stadtzentrum: Ca. 20 km, Entfernung zum Strand: Ca. 300 m, Sandstrand:…

Spanien, Menorca, Arenal d'en Castell



Sheraton Fuerteventura Beach Golf & Spa Resort

Direkt am schönen Sandstrand, gegenüber dem 18-Loch-Golfplatz. In unmittelbarer…

Spanien, Fuerteventura, Antigua



H10 Costa Adeje Palace

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 4 km, Entfernung zum Flughafen: ca. 27 km, Entfernung…

Spanien, Teneriffa, Costa Adeje



Be Live Experience Lanzarote Beach

Ruhig, im Zentrum des beliebten Ferienortes Costa Teguise. Der Sandstrand Playa Las…

Spanien, Lanzarote, Costa Teguise



Fuerteventura Princess

Entfernung zum Strand: ca. 15 m, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 6 km, Entfernung…

Spanien, Fuerteventura, Playa de Esquinzo



H10 Timanfaya Palace

Im Süden der Insel, an der Playa Blanca. Die exklusive Anlage grenzt direkt an die…

Spanien, Lanzarote, Playa Blanca



Adrian Hoteles Colón Guanahani

Zum Sandstrand Playa de Fañabé und zur Strandpromenade sind es nur ca. 190 m, zum…

Spanien, Teneriffa, Playa de Fañabé



SBH Fuerteventura Playa

Direkt am Strand: Badebucht, teilweise steinig, Entfernung zum Strand: ca. 300 m,…

Spanien, Fuerteventura, Costa Calma



Playitas Resort inkl. Trainingscamp Hannes Hawaii Tours

Ruhig, am Hang, direkt an der malerischen Bucht des kleinen Fischerdorfes Las Playitas…

Spanien, Fuerteventura, Las Playitas



IBEROSTAR Sábila

Zum Stadtzentrum: ca. 2 km, Zum Flughafen: ca. 18 km, Zur nächsten Autovermietung: ca.

Spanien, Teneriffa, Costa Adeje



IBEROSTAR Las Dalias

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 500 m, Entfernung zum Flughafen: ca. 12 km, Entfernung…

Spanien, Teneriffa, Costa Adeje



SBH Club Paraiso Playa

Entfernung zum Strand: Ca. 100 m (über Treppen erreichbar), Entfernung zur Bushaltestelle: Ca.

Spanien, Fuerteventura, Playa de Esquinzo



Be Live Family Costa Los Gigantes

Entfernung zum Flughafen: ca. 40 km, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 300 m, Entfernung…

Spanien, Teneriffa, Puerto de Santiago



H10 Las Palmeras

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 0 m, Entfernung zum Flughafen: ca. 15 km, Entfernung…

Spanien, Teneriffa, Playa de Las Américas



GF Gran Costa Adeje

Entfernung zum Flughafen: ca. 25 km, Entfernung zur nächsten Autovermietung: ca.

Spanien, Teneriffa, Costa Adeje



Barceló Santiago

Entfernung zum Strand: ca. 200 m, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 1 km, Entfernung…

Spanien, Teneriffa, Los Gigantes



H10 Estepona Palace

Direkt am Meer (teiweise steiniger Strand). Zum Zentrum von Estepona sind es etwa…

Spanien, Costa del Sol, Estepona



HOVIMA Costa Adeje

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 2 km, Entfernung zum Flughafen: ca. 15 km, Entfernung…

Spanien, Teneriffa, Costa Adeje



Bahia Princess

Entfernung zum Flughafen: ca. 20 km, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 3 km, Entfernung…

Spanien, Teneriffa, Playa de Fañabé



H10 Playa Esmeralda

Entfernung zum Strand: über Stufen erreichbar, ca. 50 m, Entfernung zum Flughafen: ca.

Spanien, Fuerteventura, Costa Calma



Tabaiba Princess

Entfernung zum Strand: ca. 1,50 km, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 3 km, Entfernung…

Spanien, Gran Canaria, Maspalomas



Palladium Hotel Palmyra

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 600 m, Entfernung zum Strand: ca. 20 m, Entfernung…

Spanien, Ibiza, Sant Antoni de Portmany



TIGOTAN Lovers & Friends

Entfernung zum nächstem Shoppingcenter: ca. 100 m, Entfernung zur Bushaltestelle: ca.

Spanien, Teneriffa, Playa de Las Américas



Elba Lanzarote Royal Village Resort

Entfernung zum Ortszentrum: Ca. 900 m, Entfernung zum Strand: Ca. 600 m, Entfernung zum Hafen: Ca.

Spanien, Lanzarote, Playa Blanca



lti fashion Garbi

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: Ibiza Stadt, ca. 4 km, Entfernung…

Spanien, Ibiza, Playa d'en Bossa



Las Costas

Direkt am Strand, Entfernung zum nächstem Shoppingcenter: ca. 3 km, Entfernung zum Ortszentrum: ca.

Spanien, Lanzarote, Playa de los Pocillos



H10 Gran Tinerfe

Entfernung zum Flughafen: ca. 15 km, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 0 m, Entfernung…

Spanien, Teneriffa, Playa de Las Américas



THB Los Molinos Class

In erster Strandreihe von Figueretas mit Blick auf die Playa d'en Bossa. Das Zentrum…

Spanien, Ibiza, Figueretas



SBH Costa Calma Beach Resort

Direkt am Strand: Badebucht, Entfernung zum Strand: ca. 600 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca.

Spanien, Fuerteventura, Costa Calma



H10 Big Sur

Entfernung zum Flughafen: ca. 15 km, Sandstrand

Spanien, Teneriffa, Los Cristianos



Sandos Papagayo Beach Resort

Entfernung zum Strand: Papagayo, ca. 600 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 4,50…

Spanien, Lanzarote, Playa Blanca



Ereza Los Hibiscos

Entfernung zum Strand: ca. 100 m, Entfernung zur Bushaltestelle: ca. 150 m, Entfernung…

Spanien, Lanzarote, Puerto del Carmen



Las Olas

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 7 km, Entfernung zum Flughafen: ca. 5 km, Entfernung…

Spanien, La Palma, Playa de Los Cancajos



H10 Conquistador

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 3 km, Entfernung zum Flughafen: ca. 16 km, Entfernung…

Spanien, Teneriffa, Playa de Las Américas



Sol Beach House Ibiza

Ruhig, neben einem schönen Pinienhain gelegen. Direkt am Meer, zum Strand sind es ca.

Spanien, Ibiza, Santa Eulalia del Rio



HOVIMA La Pinta Beachfront Family Hotel

Direkt an einer kleinen Badebucht. Wenige Gehminuten vom Yachthafen Puerto Colon…

Spanien, Teneriffa, Playa de Las Américas



IBEROSTAR La Bocayna Village

Ruhig, in der Bucht von Las Colorades und nur ca. 300 m vom Meer entfernt. Zu den…

Spanien, Lanzarote, Playa Blanca



IBEROSTAR Lanzarote Park

An der Playa Blanca im Süden von Lanzarote. Unmittelbar an der Badebucht Playa Flamingo.

Spanien, Lanzarote, Playa Blanca



SBH Monica Beach Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 200 m, Entfernung zum Flughafen: ca.

Spanien, Fuerteventura, Costa Calma



Hacienda San Jorge

Entfernung zum Stadtzentrum: Santa Cruz, ca. 4 km, Entfernung zum Flughafen: ca.…

Spanien, La Palma, Breña Baja



Palladium Hotel Don Carlos

In ruhiger Umgebung, inmitten von Pinienhainen. Das Hotel liegt in Siesta, einem…

Spanien, Ibiza, Santa Eulalia del Rio



Bungalows Cordial Biarritz

Zentral und doch ruhig. Zur Strandpromenade sind es etwa 500 m, der lange Sandstrand…

Spanien, Gran Canaria, Playa del Ingles



SBH Costa Calma Palace

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 100 m, Entfernung zum Flughafen: ca.

Spanien, Fuerteventura, Costa Calma



H10 Suites Lanzarote Gardens

Entfernung zum Strand: ca. 200 m, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 500 m, Entfernung…

Spanien, Lanzarote, Costa Teguise



THe Volcán Lanzarote

Entfernung zur Marina Rubicon: ca. 100 m, Entfernung zum Strand: ca. 800 m, Sandstrand:…

Spanien, Lanzarote, Playa Blanca



Hesperia Villamil

Ein Traditionshotel, das von zahlreichen Stammgästen nicht nur wegen seiner ruhigen…

Spanien, Mallorca, Paguera



PortBlue San Luis

Entfernung zum Flughafen: ca. 15 km, Entfernung zum Strand: Cala Alcaufar, ca. 1,20…

Spanien, Menorca, S'Algar



Hotel Jardin Tropical

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 200 m, Entfernung zum Flughafen: ca. 17 km, Entfernung…

Spanien, Teneriffa, Costa Adeje



Parque Santiago III

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 500 m, Entfernung zum Flughafen: ca. 20 km, Entfernung…

Spanien, Teneriffa, Playa de Las Américas



H10 Tindaya

Entfernung zum Strand: Bucht, ca. 10 m, Entfernung zum Strand: ca. 300 m, Entfernung…

Spanien, Fuerteventura, Costa Calma



SBH Taro Beach

Direkt am Strand, Entfernung zum Flughafen: ca. 70 km, Entfernung zum Ortszentrum: ca.

Spanien, Fuerteventura, Costa Calma



IBEROSTAR Playa Gaviotas Park

Hinter den beiden Hotels IBEROSTAR Playa Gaviotas und IBEROSTAR Fuerteventura Palace gelegen.

Spanien, Fuerteventura, Jandia



Suite Hotel Atlantis Fuerteventura Resort

Zum nächstgelegenen Sandstrand ca. 50 m. Ein weiterer Strand befindet sich in ca.

Spanien, Fuerteventura, Corralejo



Bahia Principe Tenerife Resort

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 1.500 m, Entfernung zum Flughafen: ca. 30 km, Entfernung…

Spanien, Teneriffa, Costa Adeje



Canary Garden Club

Entfernung zum Strand: ca. 2 km, Entfernung zur Bushaltestelle: ca. 200 m, Entfernung…

Spanien, Gran Canaria, Maspalomas



HD Pueblo Marinero

Unmittelbar am Yachthafen Marina Rubicón mit schönen Restaurants, Bars und Geschäften.

Spanien, Lanzarote, Playa Blanca



Gran Hotel Meliã Palacio de Isora

Im Südwesten, direkt am Atlantik mit einen neu angelegten schwarzen Sandstrand und…

Spanien, Teneriffa, Alcalá



Ushuaïa Ibiza Beach Hotel

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: Ibiza Stadt, ca. 5 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Spanien, Ibiza, Sant Jordi de ses Salines



Adrian Hoteles Gran Roca Nivaria

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 3 km, Entfernung zum Flughafen: ca. 27 km, Entfernung…

Spanien, Teneriffa, Costa Adeje



Bohemia Suites & Spa

Zentral und dennoch ruhig, etwa 400 m vom Sandstrand entfernt. Bis zur Promenade ca.

Spanien, Gran Canaria, Playa del Ingles



Occidental Jandía Royal Level

Oberhalb der Küstenstrasse, nur rund 400 m vom spektakulären Strand von Jandia…

Spanien, Fuerteventura, Jandia



Suitehotel Fariones Playa

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 500 m, Entfernung zum Flughafen: ca.

Spanien, Lanzarote, Puerto del Carmen



Seaside Sandy Beach

Entfernung zum Strand: ca. 200 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 200 m, Entfernung…

Spanien, Gran Canaria, Playa del Ingles



Sheraton La Caleta & Spa

Das Hotel liegt am Meer, zum La-Enramada- sowie zum El-Duque-Strand sind es nur wenige Gehminuten.

Spanien, Teneriffa, Costa Adeje



Princesa Yaiza Suite Hotel Resort

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 500 m, Entfernung zum Strand: ca. 10 m, Entfernung…

Spanien, Lanzarote, Playa Blanca



Barceló Portinatx

Ruhig, im Norden Ibizas. Ca. 20 m vom flach abfallenden Sandstrand entfernt. Restaurants,…

Spanien, Ibiza, Portinatx



H10 Taburiente Playa

Auf einem Felsplateau oberhalb des Meeres, direkt an einer schönen Uferpromenade.

Spanien, La Palma, Playa de Los Cancajos



VIK Suite Hotel Risco del Gato

Umgeben von einem ca. 34.500 qm grossen Garten liegt die Anlage ruhig und nur ca.

Spanien, Fuerteventura, Costa Calma



Hard Rock Hotel Tenerife

Entfernung zum Ortszentrum: Playa de las Americas, ca. 13 km, Entfernung zum Ortszentrum:…

Spanien, Teneriffa, Playa Paraíso



Botanico

Am Ortsrand von Puerto de la Cruz in direkter Nähe zum Botanischen Garten. Zum Ortskern,…

Spanien, Teneriffa, Puerto de la Cruz



Sheraton Gran Canaria Salobre Golf Resort

Entfernung zum Strand: Ca. 13 km, Entfernung zum Ortszentrum: Ca. 13 km, Entfernung…

Spanien, Gran Canaria, Maspalomas



IBEROSTAR Fuerteventura Palace

Auf einer leichten Erhöhung, direkt am ca. 25 km langen feinsandigen Strand, der…

Spanien, Fuerteventura, Jandia



IBEROSTAR Playa Gaviotas

Leicht erhöht, unmittelbar am langen Sandstrand von Jandia. Nach Jandia ca. 1,5…

Spanien, Fuerteventura, Jandia



Gran Tacande Wellness & Relax

Auf einer Anhöhe der Costa Adeje mit fantastischem Ausblick auf das Meer. Zum Sandstrand…

Spanien, Teneriffa, Costa Adeje



XQ El Palacete

Der feinsandige Strand von Morro Jable ist direkt vom Hotel aus über einige Stufen zu erreichen.

Spanien, Fuerteventura, Morro Jable



Meliá Cala Galdana

Direkt am Strand, Sandstrand: Sonnenschirme (kostenpflichtig), Liegen (kostenpflichtig), ruhig

Spanien, Menorca, Cala Galdana




Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Destinationen

>
Spanien



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:













Das vielseitige Ferienland Spanien lässt keine Wünsche offen. Die beiden Mittelmeerperlen Mallorca und Ibiza bieten malerische Buchten, traumhafte Landschaften und neben Ruhe und Erholung auch Partys und lebhafte Strassen. Die Kanaren trumpfen mit wunderschönen Stränden, einem ganzjährig milden Klima und zahlreichen Ausflugsmöglichkeiten. Nicht zu vergessen die vielen Gaumenfreuden mit Tapas und spanischen Weinen.


















