

Puerto Plata: Ferien in der Dominikanischen Republik buchen - ITS Coop Travel













Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.

















Puerto Plata-Badeferien suchen



PUERTO PLATA - DIE PERLE IM NORDEN






Puerto Plata
Ferienorte
Wissenswertes
Klima
Karte









Puerto Plata




Die Region
Puerto Plata
ist für seinen atlantischen Küstenstreifen bekannt, der über 100 km Strand, Küstendörfer und Hotels bietet. Hier findet der Feriengast Karibik mit spanischem Einfluss, rhythmischer Merengue-Musik, geschichtsträchtige Vergangenheit und gastfreundliche Bewohner. Die für das Windsurfen und Kiteboarden berühmten Strandgemeinden Sosúa und Cabarete sind von der Stadt Puerto Plata nur eine halbe Stunde entfernt.



http://www.itscoop.ch//destinationen/dominikanische-republik/puerto-plata.html#map






Ferienorte




Costa Dorada / Playa Dorada
Sie gehört zu den ausgedehntesten Stränden der Nordküste, etwa 6 km von der lebhaften Hafenstadt Puerto Plata entfernt. Am beliebten Strand und rund um den weitläufigen 18-Loch-Golfplatz gruppieren sich in sehr gepflegter Umgebung gute Hotels sowie ein Einkaufszentrum mit Bars und Restaurants. Vielfältige Sportmöglichkeiten, Spielkasinos und Oasen der Ruhe in tropischer Umgebung bieten beste Voraussetzungen für Ferien nach Ihrem Geschmack. Entfernung zum Flughafen ca. 16 km.
Cabarete
Der Ferienort mit seinem spanisch-karibischen Flair etwa 35 km östlich von Puerto Plata ist seit Jahren bei unseren Gästen beliebt. Souvenirshops, landestypische Boutiquen, Bars, Bodegas, Strassencafés, Restaurants, Biergärten und Discos laden ein, die dominikanische Art der Geselligkeit zu erleben. Wassersportmöglichkeiten sind vor allem am Strand von Cabarete gegeben, der als Dorado für Wind- und Kitesurfer aus aller Welt gilt. Hotels und Ferienclubs bieten ein optimales Preis-Leistungs-Verhältnis (meist mit "Alles Inklusive") und sind gleichsam ideal für Individualisten, Wassersportler oder auch Strandliebhaber. Entfernung zum Flughafen ca. 20 km.








Wissenswertes




Auskunft
Dominikanisches Fremdenverkehrsamt
Hochstrasse 54
D-60313 Frankfurt/Main
Tel.: +49 69 91 39 78 78
Fax: +49 69 28 34 30
E-Mail:
Internet:
www.godominicanrepublic.com
Einreisebestimmungen
Schweizer Staatsbürger benötigen zur Einreise in die Dominikanische Republik für einen Aufenthalt bis 60 Tage einen gültigen Reisepass, welcher noch mindestens 6 Monate über das Rückreisedatum hinaus gültig ist sowie eine Touristenkarte. Kinder benötigen einen eigenen Reisepass und eine Touristenkarte. Die zur Einreise unbedingt notwendige Touristenkarte mit einer Gültigkeit von 60 Tagen erhalten Sie bei Buchung einer Pauschalreise mit den Reiseunterlagen. Bei einem Aufenthalt ab 31 Tagen wird eine Ausreisesteuer in der Höhe von DOP 800 fällig, die vor Ort zu bezahlen ist. Staatsangehörige anderer Nationen wenden sich bitte an das zuständige Konsulat bzw. Botschaft. Informieren Sie sich rechtzeitig über die aktuellen Pass- und Einreisebestimmungen. Nützliche Informationen finden Sie auf
www.eda.admin.ch/eda/de/home.html
.
Flugdauer
Schweiz – Puerto Plata mit Umsteigen in Deutschland entspricht je nach Verbindung einer Reisezeit von etwa 13 bis 16 Stunden.
Landeswährung
Dominikanischer Peso (DOP). Zirka CHF 1,00 = DOP 46,0
Nebenkosten
Die Nebenkosten in den Hotels sind in etwa mit den Preisen in der Schweiz gleichzusetzen. In einheimischen Restaurants und Bars gibt man ca. 50% weniger aus.
Sprache
Die Landessprache ist Spanisch. In den Hotels und Touristenzonen meist gute Verständigung in Englisch.
Springbreak
Zu den US-amerikanischen Ferienzeiten (speziell von Februar bis April und Mai bis Juli) kann es wegen Schülern, die ihre Abschlussfahrt machen - den sogenannten "Springbreakern" - in vielen Hotels zu Lärmbelästigungen kommen.
Strom
110 Volt, ein Adapter für amerikanische Flachstecker ist erforderlich. Geräte, die man nicht auf 110 Volt umstellen kann, können trotz Adapter nicht verwendet werden.
Telefonvorwahl
In die Dominikanische Republik: +1 809. In die Schweiz: +41.
Trinkgelder
Für alle Dienstleistungen sind Trinkgelder üblich. Auch wenn in Restaurants bereits 10% Trinkgeld in den Preisen enthalten ist, sollte man zusätzlich je nach Leistung 10-15% Trinkgeld (ausschliesslich in Landeswährung) geben. Zimmermädchen erwarten ca. DOP 50 pro Tag, Gepäckträger erhalten pro Gepäckstück etwa USD 1 bzw. DOP 35.
Wichtige Hinweise
Grundsätzliches Einfuhrverbot besteht für Lebensmittel, Obst, Betäubungsmittel und Waffen.

An der Rezeption im Hotel wird oft eine Kreditkarte zur Abdeckung der evtl. zusätzlich entstehenden Kosten verlangt (z.B. Telefongespräche, Minibar, Wäscherei), und Sie werden zur Unterschrift auf einem Blankovordruck gebeten. Wer keine Kreditkarte besitzt, muss ein Bargelddepot hinterlegen. Dies ist für Europäer ungewohnt, sollte aber nicht als Misstrauen gewertet werden, sondern als System nach amerikanischem Muster.

Wie in der Schweiz und vielen anderen europäischen Ländern ist das Rauchen in den Restaurants/Bars einiger Hotels nicht gestattet.
Zahlungsmittel
Internationale Kreditkarten werden fast überall akzeptiert. Es empfiehlt sich die Mitnahme von US-Dollar-Noten (kleine Stückelungen). Geld kann in Banken oder sogenannten "Casas de Cambio" gewechselt werden. Ausserhalb der Dominikanischen Republik ist der Peso nicht wechselbar. Zurzeit werden nur ca. 30% der eingetauschten Pesos in Fremdwährung rückgetauscht (nur am Flughafen, Umtauschbeleg erforderlich).
Zeitunterschied
Es gilt die Mitteleuropäische Zeit minus sechs Stunden im Sommer bzw. minus fünf Stunden im Winter. Atlantic Standard Time (Schweiz 12 Uhr, Dominikanische Republik 6 Uhr im Sommer bzw. 7 Uhr im Winter).
Alle Angaben ohne Gewähr, Änderungen vorbehalten.
Stand
14.03.2017








Klima



Die Dominikanische Republik hat tropisches Klima, es ist ganzjährig warm. Von Juli bis November können Wirbelstürme (Hurrikane) auftreten.



Tagestemperatur in °C


Durchschnittswerte



27

Jan
27

Feb
28

Mar
29

Apr
29

Mai
28

Jun
27

Jul
27

Aug
28

Sep
29

Okt
29

Nov
28

Dez







Wassertemperatur in °C


Durchschnittswerte



26

Jan
26

Feb
26

Mar
27

Apr
28

Mai
27

Jun
26

Jul
26

Aug
26

Sep
27

Okt
28

Nov
27

Dez









Karte







Ausgewählte Angebote für Puerto Plata







Villa Taina
Gesamtbewertung:

5.4 von 6
Weiterempfehlungsrate:
100%
Anzahl Bewertungen:

77
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1235.–
Mehr Infos
VH Gran Ventana Beach Resort
Gesamtbewertung:

5.1 von 6
Weiterempfehlungsrate:
94%
Anzahl Bewertungen:

170
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1275.–
Mehr Infos
Iberostar Costa Dorada
Gesamtbewertung:

5.2 von 6
Weiterempfehlungsrate:
91%
Anzahl Bewertungen:

1037
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1311.–
Mehr Infos
COOEE at Grand Paradise Playa Dorada
Gesamtbewertung:

5.3 von 6
Weiterempfehlungsrate:
94%
Anzahl Bewertungen:

240
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1298.–
Mehr Infos
Casa Colonial Beach & Spa
Gesamtbewertung:

5.3 von 6
Weiterempfehlungsrate:
100%
Anzahl Bewertungen:

5
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1759.–
Mehr Infos
Agualina Kite Resort
Gesamtbewertung:

5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
100%
Anzahl Bewertungen:

6
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1190.–
Mehr Infos
Sunscape Puerto Plata
Gesamtbewertung:

5.1 von 6
Weiterempfehlungsrate:
91%
Anzahl Bewertungen:

589
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1271.–
Mehr Infos


Alle Puerto Plata-Angebote anzeigen



Angebote




Agualina Kite Resort

Entfernung zum Flughafen: Ca. 25 km, Sandstrand: leicht abfallend, ruhig

Dominikanische Republik, Puerto Plata, Cabarete



Grand Paradise Playa Dorada

Entfernung zum Flughafen: 16 km, Direkt am Sandstrand: leicht abfallend, ruhig, Tauchgebiet

Dominikanische Republik, Puerto Plata, Playa Dorada



Viva Wyndham Tangerine

Entfernung zum Flughafen: ca. 25 km, Direkt am Sandstrand: leicht abfallend, ruhig

Dominikanische Republik, Puerto Plata, Cabarete



Villa Taina

Zentral, direkt am langen Sandstrand von Cabarete. Zum Zentrum von Cabarete sind…

Dominikanische Republik, Puerto Plata, Cabarete



BlueBay Villas Doradas

Entfernung zum Flughafen: Ca. 16 km, Sandstrand: leicht abfallend, gehört zur Anlage,…

Dominikanische Republik, Puerto Plata, Playa Dorada



Be Live Collection Marien

Entfernung zum Flughafen: 16 km, Direkt am Sandstrand: leicht abfallend, ruhig

Dominikanische Republik, Puerto Plata, Playa Dorada



Viva Wyndham V Heavens

Entfernung zum Strand: 200 m

Dominikanische Republik, Puerto Plata, Playa Dorada



Sunscape Puerto Plata

Direkt am Sandstrand, Entfernung zum Ortszentrum: 1 km, zentral

Dominikanische Republik, Puerto Plata, Playa Dorada



VH Gran Ventana Beach Resort

Direkt am Strand: Playa Dorada, Sandstrand: Sonnenschirme (kostenfrei), Liegen (kostenfrei),…

Dominikanische Republik, Puerto Plata, Playa Dorada



COOEE at Grand Paradise Playa Dorada

Direkt am Sandstrand: leicht abfallend, ruhig

Dominikanische Republik, Puerto Plata, Playa Dorada



Iberostar Costa Dorada

Direkt am Strand, Sandstrand: Liegen (kostenfrei), Strandtuch/Badetuch (kostenfrei)

Dominikanische Republik, Puerto Plata, Playa Dorada



Casa Colonial Beach & Spa

Direkt neben dem VH Gran Ventana Beach, mit eigenem Strandabschnitt.

Dominikanische Republik, Nordküste, Playa Dorada




Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Destinationen

>
Dominikanische Republik

>
Puerto Plata



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:













Im Norden an der Atlantikküste liegt die Stadt Puerto Plata, die 1496 von Bartolomé Colón gegründet wurde. Sie hat etwa 130.000 Einwohner und zählt zu den ältesten und schönsten Städten an der Nordküste. Puerto Plata ist eine der wichtigsten Hafenstädte der Dominikanischen Republik. Das hübsche, historische Zentrum der Stadt, das sich über kleine Hügel direkt am Meer erstreckt, entstand im 19. Jahrhundert. Malerische Häuser schmücken das Strassenbild der Altstadt. Feriengäste haben die Möglichkeit, in den ortsansässigen Fabriken Rum zu kaufen.
Die Halbinsel von Samaná verspricht Ruhe, Einsamkeit und Palmenrauschen. Die kilometerlangen, weissen, fast menschenleeren Sandstrände sind von dichten Palmenwäldern umgeben. Die malerische Bucht ist das Hauptrevier der Buckelwale, die man zwischen Januar und März beobachten kann.


















