

Adventskalender: jetzt mitmachen - ITS Coop Travel





















Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.











Facebook
Instagram



ADVENTSKALENDER - BEI ITS COOP TRAVEL WEIHNACHTET ES!



In den kommenden Wochen bis hin zum 24. Dezember 2017 versüssen wir Ihnen mit vier grossen Adventsgeschenken die Weihnachtszeit. Werden Sie Teil unserer Community und folgen Sie uns auf unseren Social Media Kanälen, um am Adventskalender teilnehmen zu können.
Mit jedem Advent bringen wir Ihnen das Ferienglück etwas näher. Fantastische Gewinne suchen ein neues Zuhause. Schauen Sie daher regelmässig auf dieser Seite vorbei, um kein Adventsgeschenk zu verpassen.

Es erwarten Sie Goodies von
Dakine
,
Coop Vitality
,
Wella
oder z.B. Gadgets von
Interdiscount
, um die schönsten Reiseerlebnisse direkt festzuhalten. Es warten aber noch andere Weihnachtsgrüsse, u.a. von ITS Coop Travel, auf Sie.

Zweiter Advent
Der Countdown läuft, der zweite Advent naht!
Dieses Mal sind wir spielerisch unterwegs. Wie viele Fehler finden Sie in diesem Bild?

Als Gewinn erwartet Sie diese Woche unser zweites
Reise Survival Kit
mit fantastischen Inhalten:

★ eine Fujifilm Instax Camera von Interdiscount
★ vier Haarpflege Produkte von Wella aus der Sun Linie
★ eine Reiseapotheke von Coop Vitality
★ ein Reisegutschein von ITS Coop Travel im Wert von CHF 100.-
★ und noch mehr!

Füllen Sie die Kontaktfelder aus, um an der Verlosung unserer Geschenke teilzunehmen.

Anmeldeformular - Wie viele Fehler gibt es im Bild?



Antwort
*


Bitte wählen
3
4
5






Anrede
*


Bitte wählen
Frau
Herr






Vorname
*








Nachname
*








E-Mail Adresse
*











Gratis-Newsletter anfordern und sich monatlich über interessante Angebote und viele Vorteile freuen.




Die mit * bezeichneten Felder sind zwingend auszufüllen.



Senden






Teilnahmebedingungen


Teilnahmebedingungen Adventskalender 2017


Für das zweite Adventsgeschenk können Sie sich vom 4. Dezember 2017 bis zum 10. Dezember 2017, 23.59 Uhr anmelden.
Es können nur Personen gewinnen, die uns entweder auf Facebook oder Instagram folgen. Sie sind noch kein Follower unserer Social Media Kanäle? Keine Sorge, das können Sie ganz leicht nachholen. Klicken Sie oben auf die Links und schenken, Sie uns ein Like. Dankeschön. ★



Flughafenparking
Nutzen Sie einen günstigen Parkservice am Flughafen Zürich und reservieren Sie einfach und bequem online.
Mehr zum Flughafenparking


Günstige Mietwagen
Buchen Sie Ihren Mietwagen bei Sunny Cars zu vorteilhaften Konditionen und geniessen Sie die Mobilität.
Mehr zu Sunny Cars


Newsletter
Mit unserem Newsletter sind Sie stets aktuell über Neuheiten, Aktionen, Wettbewerbe und mehr informiert.
Newsletter bestellen





Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Adventskalender



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:































