

Datenschutz und Datensicherheit - ITS Coop Travel













Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.






DATENSCHUTZ UND DATENSICHERHEIT



Buchungsdaten

Ihre Zufriedenheit steht bei ITS Coop Travel an erster Stelle. Dazu zählen der sichere Umgang mit Ihren Daten und der Schutz Ihrer Privatsphäre. Um Ihre Buchungsanfrage bearbeiten zu können, benötigen wir Ihre persönlichen Daten. Die gesammelten Informationen verwenden wir dazu, Ihre Buchung auszuführen. Für die Übertragung Ihrer persönlichen Angaben bei der Buchung verwenden wir die sichere 128-Bit-SSL-Verschlüsselung und übermitteln Ihnen in E-Mails Reiseinformationen in gekürzter Fassung. Die Daten werden nur zur Bearbeitung Ihres Auftrags gespeichert und nicht an Dritte weitergegeben.
Newsletterdaten

ITS Coop Travel sichert einen vertraulichen Umgang der Newsletter-Daten zu. Der Nutzer erklärt sich mit der elektronischen Speicherung der Daten einverstanden. Die Daten werden nicht an Dritte weitergegeben oder werbetechnisch für Werbung seitens Dritter genutzt.
Datensicherheit
ITS Coop Travel hat alle erforderlichen und angemessenen technischen und organisatorischen Vorkehrungen getroffen, um Ihre Daten gewissenhaft vor Verlust, Zerstörung, Verfälschung, Manipulation oder unberechtigtem Zugriff zu schützen.
ITS Coop Travel ist darum bemüht, die Offenlegung der Daten aufgrund von Fehlern bei der Datenübertragung oder unberechtigtem Zugriff durch Dritte zu verhindern. Jedoch kann ITS Coop Travel keine Haftung bei Eintreten solcher unerwünschten Ereignisse übernehmen.
Cookies

Cookies sind kleine Textdateien, die für begrenzte Zeit auf Ihrem Computer gespeichert werden und Ihnen die Benutzung unserer Seiten erleichtern. Sie sind für Ihren Computer ungefährlich und von Dritten nicht einsehbar. Beim Besuch der Internetseite werden automatisch Daten aus den Log-Files (z.B. IP-Adresse, Datum und Uhrzeit des Zugriffes, Name der aufgerufenen Datei, Klickpfad) gesammelt und zu statistischen Zwecken ausgewertet. Falls Sie dies nicht möchten, können Sie dies in den Browsereinstellungen generell unterbinden oder auf einfache Weise unter "Cookies löschen" das hinterlegte Cookie entfernen. Cookies, die Buchungsdaten enthalten, werden verschlüsselt übertragen und automatisch nach 30 Minuten oder beim Verlassen der Seite gelöscht.
Webanalyse
Um das ITS Coop Travel Angebot ständig zu verbessern, verwenden wir für diese Webseite
Google Analytics
, einen Webanalysedienst der Google Inc. Google Analytics verwendet sogenannte Cookies, die auf Ihrem Computer gespeichert werden. Dabei werden anonyme Daten einschliesslich Ihrer IP-Adresse über die Benutzung der Webseite an einen Server von Google übertragen und dort gespeichert. Google benützt diese Informationen um Reports über die Aktivitäten auf der Webseite für ITS Coop Travel zusammenzustellen. Durch die Nutzung dieser Webseite erklären Sie sich mit der Bearbeitung der über Sie erhobenen Daten durch Google einverstanden. Lesen Sie
hier
mehr zu den Datenschutzbestimmungen von Google Analytics.
Zusätzlich wird das Besucherverhalten durch
externe Webanalysedienste
erfasst.
Verwendung von Facebook und anderen Social Plug-Ins
Auf unseren Internetseiten werden Plug-Ins des sozialen Netzwerks Facebook.com verwendet, welches von der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA betrieben wird ("Facebook").

Sollten Sie eine mit einem Plug-In versehene Internetseite unseres Webauftritts aufrufen, wird automatisch eine Verbindung zu den Facebook-Servern hergestellt. Dadurch wird der Inhalt des jeweiligen Plug-Ins auf Ihren Browser übertragen und in die Websitedarstellung integriert. Weiter wird uns übermittelt welche unserer Internetseiten Sie besucht haben. Sind Sie dabei als Mitglied bei Facebook eingeloggt, ordnet Facebook diese Information Ihrem persönlichen Nutzerkonto zu.

Durch die aktive Nutzung der Plug-In-Funktionen (z.B. Anklicken des "Gefällt mir"-Buttons, Abgabe eines Kommentars) werden auch diese Informationen Ihrem Facebook-Konto zugeordnet. Dies können Sie lediglich durch das Ausloggen vor der Nutzung des Plug-Ins verhindern. Weitere Informationen bzgl. Zweck, Erhebung und Nutzung Ihrer Daten durch Facebook sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre können Sie direkt in den
Datenschutzhinweisen von Facebook
nachlesen.

Sollten Sie als Facebook-Mitglied eine Verknüpfung der Daten nicht wünschen, loggen Sie sich bitte vor der Nutzung unserer Internetseiten aus Ihrem Konto aus und löschen gesetzte Cookies.

Unsere Internetseiten enthalten weitere Links zu Webseiten Dritter. Diese werden weder durch ITS Coop Travel betrieben noch bewacht, weshalb wir jegliche Verantwortung für die Inhalte und die Einhaltung der gesetzlichen Datenschutzbestimmungen durch die Betreiber der verlinkten Seiten ablehnen.
Ihre Zustimmung
Die Nutzung der ITS Coop Travel Webseite gilt als Ihre Zustimmung zur Sammlung und zur Nutzung dieser Informationen seitens ITS Coop Travel. Um Sie immer aktuell zu informieren, werden wir zukünftige Änderungen unserer Richtlinien Datenschutz und Datensicherheit auf dieser Seite veröffentlichen.



Flughafenparking
Nutzen Sie einen günstigen Parkservice am Flughafen Zürich und reservieren Sie einfach und bequem online.
Mehr zum Flughafenparking


Günstige Mietwagen
Buchen Sie Ihren Mietwagen bei Sunny Cars zu vorteilhaften Konditionen und geniessen Sie die Mobilität.
Mehr zu Sunny Cars


Newsletter
Mit unserem Newsletter sind Sie stets aktuell über Neuheiten, Aktionen, Wettbewerbe und mehr informiert.
Newsletter bestellen





Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Datenschutz



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:































