

Griechenland: Günstige Ferien jetzt buchen - ITS Coop Travel













Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.

















Griechenland-Badeferien suchen



GRIECHENLAND – DAS BLAU-WEISSE FERIENPARADIES






Griechenland
Ferienorte
Wissenswertes
Klima
Karte









Griechenland




In
Griechenland
kommt jeder auf seine Kosten. Schöne Strände laden zum Faulenzen und Sonnenbaden ein, auf Kulturinteressierte warten historische Stätten und aktive Gäste finden ein grosses Angebot an Aktivitäten und Sportmöglichkeiten. Und die griechische Küche verwöhnt die Feriengäste mit köstlichen Spezialitäten. Jede der Ferieninseln hat ihre eigenen Charakter und ihre eigene Schönheiten die es zu entdecken gilt. Jassas und willkommen im blau-weissen Ferienparadies!



http://www.itscoop.ch//destinationen/griechenland.html#map






Ferienorte




Korfu
Trauminsel im Ionischen Meer, die durch ihr mildes Klima, die liebliche Landschaft und eine gastfreundliche Bevölkerung seit jeher zahlreiche Besucher anzieht. Korfu, die grüne Insel, ist bekannt für ihre üppige und artenreiche Vegetation. Das Bild der Landschaft wird geprägt durch Olivenbäume, Akazien, Zypressen, Platanen, Orangen- und Zitronenbäume, dazu lange Sand-/Kiesstrände und einsame Badebuchten mit glasklarem Wasser. Interessant ist die Insel auch für Taucher, denen sich unter Wasser atemberaubende Bilder bieten. Ob Sie Baden, Wassersport betreiben oder eine andere Kultur entdecken wollen, die Insel Korfu wird Ihnen sicher gefallen.


Mehr zur Ferieninsel Korfu


Kos
Sonne, Meer und Dünen in typisch griechischer Atmosphäre. Kos ist eine grüne Insel mit kilometerlangen Sand-/Kieselstränden. Weite Buchten mit klarem Wasser, die lebhafte Stadt Kos, malerische Dörfer und fruchtbare Täler prägen das Bild dieser zauberhaften Dodekanes-Insel. Auch für kulturell Interessierte hat Kos einiges zu bieten: die alte Johanniter-Festung mit von Blumen überwucherten Mauern, die Ruine des antiken Asklepion, die an den hier einst wirkenden grossen Arzt Hippokrates erinnert, sowie Minarette, die von einer gemeinsamen Geschichte mit der nahen Türkei zeugen. Da die Strassen der Insel meist flach entlang der Küsten verlaufen, ist das Fahrrad für Ausflüge in die Natur und zu den Sehenswürdigkeiten weit verbreitet. Kos - das ist ein Stück Griechenland pur.


Mehr zur Ferieninsel Kos


Kreta
Der südlichste Punkt Europas ist schon seit Jahrzehnten ein besonders faszinierendes Reiseziel im Mittelmeer. Die grösste Insel Griechenlands hat unendlich viel zu bieten. Einzigartig in ihrer Vielfalt ist die kretische Landschaft: Kilometerlange Strände umsäumen die Insel im Wechsel mit stillen Buchten und schroff abfallenden Felsen. Wilde Schluchten durchziehen die Hochgebirge. Kretas reiche Vegetation macht die Insel zum Paradies für Pflanzenfreunde. Die stabile Wetterlage mit durchschnittlich 300 Sonnentagen spricht vor allem Sonnenanbeter an. Kreta ist eine Insel mit vielen Gesichtern und voller Gegensätze: alte Dörfer in den Bergen, pulsierende Städte und Ferienorte mit modernen Hotelanlagen an den Küsten.


Mehr zur Ferieninsel Kreta


Rhodos
Die Hauptinsel des Dodeskanes wird liebevoll auch "Insel des Sonnengottes Helios" genannt. Mit ca. 300 Sonnentagen im Jahr ist Rhodos ein wahres Ferienparadies. Hier sorgen zahllose Quellen und Waldbäche dafür, dass es das ganze Jahr über blüht. Historische Stätten und vor allem schöne Badebuchten machen die Insel zu einem beliebten Badeziel Griechenlands. Lassen auch Sie sich begeistern vom reizvollen Charme der "Roseninsel".


Mehr zur Ferieninsel Rhodos


Samos
Das 467 qkm grosse Eiland gehört zu den Inseln der Ägäis. An den bewaldeten Berghängen können Sie schöne Wanderungen abseits der Touristenpfade unternehmen. Weltberühmt wurde Samos als Heimat des Pythagoras und wegen seines schweren, süssen Weines. Alle Griechenland-Liebhaber und -Entdecker kommen hier voll auf ihre Kosten.


Mehr zur Ferieninsel Samos


Zakynthos
Ein Kleinod im Mittelmeer - farbenprächtig, abwechslungsreich und typisch griechisch. Zakynthos ist die südlichste der Ionischen Inseln. Hier findet man kleine, griechische Dörfer, die noch nichts von ihrer ursprünglichen Atmosphäre eingebüsst haben, sowie Städte voller Leben, griechische Gelassenheit neben kosmopolitischem Trubel. Die üppig grüne Natur und schöne Sandstrände, ein traumhaftes Klima sowie viele Sehenswürdigkeiten und reizvolle Ausflugsziele machen diese Insel interessant für jeden Besucher. Ob beim Baden an den langen Sandstränden, beim Besuch der charmanten Hauptstadt Zakynthos mit ihren Museen und eindrucksvollen Bauten, beim Spaziergang über die Hafenpromenade oder bei einem Glas Wein in einer der netten Tavernen - diese Insel muss man einfach geniessen.


Mehr zur Ferieninsel Zakynthos


Santorini
Die südlichste Insel der Kykladen erhielt durch einen Vulkanausbruch vor 3'400 Jahren ihre heutige Form. Santorini ist eine Insel der Kontrast und im Sommer Anziehungspunkt für Touristen aus aller Herren Länder. Der Westen mit seiner zerklüfteten Küste aus Vulkangestein zeigt sich dem Besucher von seiner schroffen Seite. In architektonisch einmaliger Weise wurde die Inselhauptstadt Firà an die Caldera, den Rand des ursprünglichen Kraters, gebaut. Von der Kathedrale hat man einen atemberaubenden Blick auf die weiss getünchten Häuser mit ihren blauen Dächern, die einen interessanten Kontrast zum Lavagestein bilden. Die östliche Seite erstreckt sich in einer weiten, fruchtbaren Ebene. Hier befinden sich die schönen Strände von Kamari und Perissa mit schwarzem Lavasand.


Mehr zur Ferieninsel Santorini


Mykonos
Mykonos gehört zu den schönsten griechischen Inseln und griechische Ferienträume gehen auf Mykonos garantiert in Erfüllung. Die Insel zählt ausserdem zu den attraktivsten und mondänsten Zielen im Mittelmeerraum, gerne besucht auch vom internationalen Jetset.


Mehr zur Ferieninsel Mykonos










Wissenswertes




Auskunft
Griechische Zentrale für Fremdenverkehr
Holzgraben 31
D-60313 Frankfurt a.M.
Tel.: +41 69 25 78 27 0
Fax: +41 69 25 78 27 29
Email:
Internet:
www.visitgreece.com.de
Einreisebestimmungen
Schweizer Staatsbürger benötigen zur Einreise nach Griechenland einen gültigen Reisepass oder eine gültige Identitätskarte. Staatsangehörige anderer Nationen wenden sich bitte an das zuständige Konsulat bzw. Botschaft. Informieren Sie sich rechtzeitig über die aktuellen Pass- und Einreisebestimmungen. Nützliche Informationen finden Sie auf
www.eda.admin.ch/eda/de/home
/
.
Flugdauer
Schweiz - Karpathos ca. 4 ¾ Std. (Umsteigeverbindung)
Schweiz - Korfu ca. 2 ¼ Std.
Schweiz - Kos ca. 3 Std.
Schweiz - Kreta ca. 3 Std.
Schweiz - Mykonos ca. 4 ¾ Std. (Umsteigeverbindung)
Schweiz - Rhodos ca. 3 Std.
Schweiz - Samos ca. 3 Std.
Schweiz - Thassos ca. 4 ¾ Std. (Umsteigeverbindung)
Schweiz - Zakynthos ca. 2 ¼ Std.
Landeswährung
Euro (EUR). Zirka CHF 1,00 = EUR 0,87
Nebenkosten
Die Nebenkosten in den Hotels entsprechen in etwa dem Schweizer Preisniveau. Ausserhalb der Hotelanlagen sind Essen und Getränke in den lokalen Restaurants meist günstiger als bei uns. Die Strände in Griechenland sind öffentlich, daher sind Liegestühle und Sonnenschirme am Strand gebührenpflichtig (ca. EUR 10 - 12 pro Tag für 1 Sonnenschirm und 2 Liegestühle).
Rauchverbot
Seit dem 1.7.2009 ist in Griechenland per Gesetz das Rauchen in kulturellen Einrichtungen, Einkaufszentren, öffentlichen Verkehrsmitteln, Bürogebäuden und öffentlichen, geschlossenen Räumen verboten. Das gilt auch für die Gemeinschaftseinrichtungen der Hotels, z.B. Lobbys, Bars und Restaurants. Nur in seltenen Fällen darf in Restaurants mit ausgewiesenen Raucher- und Nichtraucherbereichen geraucht werden. Bei Verstössen drohen Geldbussen.
Sprache
Die Landessprache ist Griechisch. Gute Verständigung in Englisch, teilweise auch auf Deutsch.
Strom
220 V, 50 Hz; zweipolige Steckdosen, ein Adapter wird empfohlen.
Telefonvorwahl
Nach Griechenland: +30. In die Schweiz: +41.
Touristensteuer
Für Griechenland wird bei Aufenthalten ab dem 1.1.2018 nach aktuellem Beschluss der griechischen Regierung eine Touristensteuer erhoben. Diese Abgabe wird von den Hoteliers bei der An- oder Abreise der Gäste in Rechnung gestellt. Die Höhe der Touristensteuer richtet sich nach der offiziellen Landeskategorie der Unterkunft, nicht nach der Klassifizierung des Reiseveranstalters.
Für 1-2-Sterne-Unterkünfte pro Zimmer/Nacht EUR 0,50.
Für 3-Sterne-Unterkünfte pro Zimmer/Nacht EUR 1,50.
Für 4-Sterne-Unterkünfte pro Zimmer/Nacht EUR 3,00.
Für 5-Sterne-Unterkünfte pro Zimmer/Nacht EUR 4,00.
Zahlungsmittel
Internationale Kreditkarten werden in den grösseren Hotels sowie Geschäften akzeptiert. Es stehen auch Geldautomaten für den Bargeldbezug mit Maestro- und Kreditkarten zur Verfügung.
Zeitunterschied
Es gilt die Mitteleuropäische Zeit plus eine Stunde. Eastern European Time (Schweiz 11 Uhr, Griechenland 12 Uhr).
Alle Angaben ohne Gewähr, Änderungen vorbehalten.
Stand 31.08.2017








Klima



Griechenland hat überwiegend ein mediterranes Klima mit feucht-milden Wintern und trocken-heissen Sommern. Die Luftfeuchtigkeit ist mit maximal 50 Prozent relativ gering.



Tagestemperatur in °C


Durchschnittswerte



13

Jan
13

Feb
16

Mar
20

Apr
25

Mai
30

Jun
33

Jul
32

Aug
28

Sep
23

Okt
19

Nov
15

Dez







Wassertemperatur in °C


Durchschnittswerte



14

Jan
13

Feb
14

Mar
15

Apr
18

Mai
22

Jun
24

Jul
24

Aug
23

Sep
21

Okt
19

Nov
16

Dez









Karte







Ausgewählte Angebote für Griechenland







Santorini
Agali Houses
Gesamtbewertung:

5.8 von 6
Weiterempfehlungsrate:
100%
Anzahl Bewertungen:

248
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1291.–
Mehr Infos
Mykonos
Aegean
Gesamtbewertung:

4.8 von 6
Weiterempfehlungsrate:
91%
Anzahl Bewertungen:

156
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 480.–
Mehr Infos
Kreta
Ikaros Beach Resort & Spa
Gesamtbewertung:

5.6 von 6
Weiterempfehlungsrate:
95%
Anzahl Bewertungen:

2065
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 694.–
Mehr Infos
Samos
Arion
Gesamtbewertung:

5.1 von 6
Weiterempfehlungsrate:
93%
Anzahl Bewertungen:

433
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 773.–
Mehr Infos
Kos
Neptune Hotels Resorts & Spa
Gesamtbewertung:

5.7 von 6
Weiterempfehlungsrate:
98%
Anzahl Bewertungen:

1880
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 711.–
Mehr Infos
Korfu
lti Grand Hotel Glyfada
Gesamtbewertung:

5.6 von 6
Weiterempfehlungsrate:
96%
Anzahl Bewertungen:

1359
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 791.–
Mehr Infos
Rhodos
Apollo Beach
Gesamtbewertung:

5.3 von 6
Weiterempfehlungsrate:
96%
Anzahl Bewertungen:

1097
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 592.–
Mehr Infos


Alle Griechenland-Angebote anzeigen



Angebote




Danae

Entfernung zum Strand in Faliraki: ca. 300 m, weiterer Sandstrand in der Nähe: FKK-Strand,…

Griechenland, Rhodos, Faliraki



Villa Violetta

Etwas abseits, oberhalb von Acharavi, inmitten eines Olivenhains gelegen. Die schöne…

Griechenland, Korfu, Acharavi



Manos Pension

Entfernung zum Stadtzentrum: Ca. 300 m, Entfernung zum Strand: Ca. 300 m, Linienbusverbindung…

Griechenland, Rhodos, Faliraki



Appartements Govino Bay

Direkt am Strand in der Bucht von Gouvia gelegen. Die Innenstadt von Korfu liegt in 8 km Entfernung.

Griechenland, Korfu, Gouvia



Stafilia Beach

Entfernung zum Strand: ca. 0 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 4 km, Kiesstrand:…

Griechenland, Rhodos, Kiotari



Dionysos

Entfernung zum Strand: ca. 250 m, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 4 km, Kiesstrand:…

Griechenland, Rhodos, Ixia



Corali

Entfernung zum Meer: ca. 400 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 1,40 km, Entfernung…

Griechenland, Kos, Tigaki



Villa Jannis

Oberhalb der Küste, etwa 15 Gehminuten vom breiten, kilometerlangen Sandstrand (mit…

Griechenland, Kreta, Georgioupolis



Aegean

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 600 m, Entfernung zum Strand: ca. 2,50 km, Entfernung…

Griechenland, Mykonos, Mykonos-Stadt



Century Resort

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 200 m, Entfernung zum Strand: ca. 600 m, Entfernung…

Griechenland, Korfu, Acharavi



Glaros Beach

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 50 m, Entfernung zum Flughafen: ca. 25 km, Entfernung…

Griechenland, Kreta, Chersonissos



Nefeli

Entfernung zum Strand: ca. 600 m, Entfernung zum Strand: ca. 200 m, Entfernung zum Flughafen: ca.

Griechenland, Kreta, Plataniás (Rethymnon)



Nautilus

Entfernung zum Strand: ca. 600 m, Kiesstrand, Felsstrand: gehört zur Anlage, Badeplateau:…

Griechenland, Korfu, Barbati



Marilena Sea View Hotel

Am Hang, umgeben von Olivenbäumen und mit wunderschönem Blick auf das Meer. Zum…

Griechenland, Korfu, Ipsos



Golden Star

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 500 m, Sandstrand: Sonnenschirme (kostenpflichtig),…

Griechenland, Kos, Tigaki



Gouves Waterpark Holiday Resort

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 500 m, Entfernung zum Flughafen: ca. 17 km, Entfernung…

Griechenland, Kreta, Gouves



Ariadne Beach

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: Malia, ca. 1,50 km, Entfernung zum…

Griechenland, Kreta, Stalis



Paradise Corfu

Das Hotel befindet sich oberhalb der Bucht von Gouvia etwa 800 m vom schönen Kieselstrand entfernt.

Griechenland, Korfu, Gouvia



Miramare Resort & Spa

Ruhig, an einem Hang mit herrlichem Ausblick über den Mirabello-Golf und Agios Nikolaos, ca.

Griechenland, Kreta, Agios Nikolaos



Aeolos Beach

Entfernung zum Flughafen: ca. 26 km, Direkt am Sand-/Kiesstrand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca.

Griechenland, Kos, Lambi



Costa Angela

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 4 km, Kiesstrand: Sonnenschirme,…

Griechenland, Kos, Lambi



Lagas Aegean Village

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 1.500 m, Entfernung zum Strand: ca. 50 m, Kiesstrand:…

Griechenland, Kos, Kardamena



Kamari Beach

Direkt am Sand-/Kiesstrand, Sonnenschirme (kostenpflichtig), Liegen (kostenpflichtig),…

Griechenland, Rhodos, Lardos



Angela Beach

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: Roda, ca. 3 km, kostenloser Shuttlebus…

Griechenland, Korfu, Astrakeri



Malia Bay

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: Malia, ca. 1 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Griechenland, Kreta, Mália



La Riviera Barbati

Direkt am Kiesstrand von Barbati mit kristallklarem Wasser. Zum oberhalb gelegenen…

Griechenland, Korfu, Barbati



COOEE Lavris Hotel

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 14 km, Entfernung zum Flughafen: ca. 17 km, Entfernung…

Griechenland, Kreta, Gouves



Livadi Nafsika

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 12 km, Entfernung zum Strand: ca. 300 m, Kiesstrand:…

Griechenland, Korfu, Dassia



Aphrodite Beach

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 4 km, Entfernung zur Bushaltestelle: ca.

Griechenland, Kreta, Gouves



Princess of Kos

Zum Ortszentrum: ca. 4 km, Zum Stadtzentrum: ca. 18 km, Zum Strand: ca. 0 m, Sandstrand:…

Griechenland, Kos, Mastichari



King Minos Palace

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 800 m, Entfernung zum Flughafen: ca. 27 km, Entfernung…

Griechenland, Kreta, Chersonissos



COOEE Afandou Bay

Entfernung zum Flughafen: ca. 25 km, Entfernung zum Strand: ca. 50 m, Entfernung…

Griechenland, Rhodos, Afandou



Cactus Beach

Entfernung zum Stadtzentrum: Ca. 35 km, Entfernung zum Flughafen: Ca. 30 km, Entfernung…

Griechenland, Kreta, Stalis



Annabelle Beach Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 3 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Griechenland, Kreta, Chersonissos



IBEROSTAR Creta Marine

Unmittelbar an 2 Buchten mit privatem Charakter (Sand-/Kieselstrand) direkt unterhalb der Anlage.

Griechenland, Kreta, Rethymnon



Imperial Belvedere

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 1 km, Entfernung zum Flughafen: ca. 26 km, Entfernung…

Griechenland, Kreta, Chersonissos



Corissia Beach

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 60 m, Entfernung zur Bushaltestelle: ca.

Griechenland, Kreta, Georgioupolis



Vantaris Beach

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 18 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Griechenland, Kreta, Georgioupolis



Atrium Palace Thalasso Spa Resort

Entfernung zum Strand: ca. 0 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 6 km, Kiesstrand:…

Griechenland, Rhodos, Lindos



Mastichari Bay

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 200 m, Entfernung zum Strand: ca. 0 m, Entfernung…

Griechenland, Kos, Mastichari



Palladium

In ruhiger Umgebung, ca. 800 m vom langen, feinsandigen Strand von Marmari entfernt.

Griechenland, Kos, Marmari



Mitsis Family Village Beach Hotel

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 6 km, Entfernung zum Strand: ca. 500 m, Entfernung…

Griechenland, Kos, Kardamena



Cooee Lindos Royal

Entfernung zum Strand: ca. 300 m, Entfernung zum Ortszentrum: Lindos, ca. 4 km, Entfernung…

Griechenland, Rhodos, Lindos



Lakitira Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 4 km, Entfernung zum Stadtzentrum: ca.

Griechenland, Kos, Kardamena



Cavo D'Oro

Direkt am wunderschönen, flach abfallenden Sandstrand. Restaurants und Einkaufsmöglichkeiten…

Griechenland, Kos, Marmari



Mitsis Summer Palace Beach Hotel

Direkt am Strand, Zum Ortszentrum: ca. 5 km, Zur Bushaltestelle: ca. 0 m, Kiesstrand:…

Griechenland, Kos, Kardamena



Royal Belvedere

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 30 km, Entfernung zum Flughafen: ca. 26 km, Entfernung…

Griechenland, Kreta, Chersonissos



Vantaris Palace

Direkt am schönen, langen, flach abfallenden Sandstrand. Zum Dorf Georgioupolis ca.

Griechenland, Kreta, Georgioupolis



Elea Beach

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 200 m, Entfernung zum Stadtzentrum: ca.

Griechenland, Korfu, Dassia



Albatros

Entfernung zum Strand: ca. 50 m, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 7 km, Kiesstrand:…

Griechenland, Mykonos, Panormos



Gloria Maris

Direkt am Strand, Anzahl Zimmer: 72, klein/familiär, WLAN, kostenpflichtig, Minimarkt,…

Griechenland, Zakynthos, Porto Koukla



Akti Beach Club

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 4 km, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 30 km, Entfernung…

Griechenland, Kos, Kardamena



Sun Beach Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 8 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Griechenland, Rhodos, Ialysos



Blue Sea

Direkt am Strand, Kiesstrand: flach abfallend, Sonnenschirme (kostenfrei), Liegen…

Griechenland, Rhodos, Faliraki



The Island

Nur die Uferstrasse trennt das Hotel von einem schönen Sandstrand. In der nahen…

Griechenland, Kreta, Gouves



Mitsis Hotel Rodos Village

Zum Strand: ca. 100 m, Zum Ortszentrum: ca. 12 km, Kiesstrand: flach abfallend, Sonnenschirme…

Griechenland, Rhodos, Kiotari



Apollo Beach

Direkt am langen Sand-/Kiesstrand von Faliraki. Ruhig, etwas von der Strasse entfernt…

Griechenland, Rhodos, Faliraki



Acharavi Beach

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: Acharavi, ca. 500 m, Kiesstrand: Sonnenschirme…

Griechenland, Korfu, Acharavi



Mitsis Petit Palais

Zum Kiesstrand etwa 100 m. In der direkten Umgebung der Altstadt von Rhodos. Besonders…

Griechenland, Rhodos, Rhodos-Stadt



Lydia Maris

Entfernung zum Sand-/Kiesstrand: ca. 350 m: flach abfallend, Sonnenschirme (kostenpflichtig),…

Griechenland, Rhodos, Kolymbia



Mitsis Hotel Ramira Beach

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 3,50 km, Entfernung zum Strand: ca. 50 m, Entfernung…

Griechenland, Kos, Psalidi



Dimitra Beach

Im Ortsteil Agios Fokas, in ruhiger Umgebung, mit wunderschönem Panoramablick, direkt…

Griechenland, Kos, Psalidi



Meltemi Village

Zentral, aber ruhig, nur etwa 300 m vom langen Strand (dunkler, feiner Lavasand)…

Griechenland, Santorini, Perissa



Appartements Leonidas

Zum Zentrum und zum Kieselstrand sind es nur wenige Schritte (ca. 150 m). In Ireon…

Griechenland, Samos, Ireon



Arion Bay

Direkt in Kamari, in Toplage am weitläufigen und flach abfallenden, dunklen Lavastrand…

Griechenland, Santorini, Kamari



Corissia Princess

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 150 m, Entfernung zur nächsten…

Griechenland, Kreta, Georgioupolis



Pegasos

Direkt am Sand-/Kiesstrand: flach abfallend, Liegen / Sonnenschirme kostenpflichtig, ruhig

Griechenland, Rhodos, Faliraki



Blue Marine Resort & Spa

Oberhalb der Badebucht in Hanglage mit herrlichem Blick über die Mirabello-Bucht.

Griechenland, Kreta, Agios Nikolaos



Platanista

Entfernung zum Strand: ca. 150 m, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 3 km, Entfernung…

Griechenland, Kos, Psalidi



Kernos Beach & Bungalows

Direkt am flach abfallenden Sandstrand, etwa 1,5 km ausserhalb des Ortes Malia.

Griechenland, Kreta, Mália



Lindos Imperial Resort Spa & Suites

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: Lardos, ca. 4 km, Entfernung zum Ortszentrum:…

Griechenland, Rhodos, Kiotari



Minos Mare Royal

Direkt am breiten, langen Sandstrand im Vorort Platanias. Das historische Stadtzentrum…

Griechenland, Kreta, Plataniás (Rethymnon)



Villa Maria

Im Zentrum von Votsalakia-Kampos und inmitten eines gepflegten Gartens. In der Nähe,…

Griechenland, Samos, Votsalakia



Studios & Appartements Possidonio

Direkt am flach abfallenden Kieselstrand. Das hauseigene Restaurant mit guter lokaler…

Griechenland, Samos, Posidonio



Pension Venetia

Vom Kieselstrand nur ca. 25 m entfernt. Neben dem Hotel gibt es nette Tavernen, Geschäfte…

Griechenland, Samos, Ireon



Pegasus

Zentral, oberhalb des malerischen Hafens von Pythagorion, in einer kleinen Seitenstrasse.

Griechenland, Samos, Pythagorio



Blue Horizon

Die Anlage ist nur durch die Uferstrasse vom schönen Sandstrand getrennt, den Sie nach ca.

Griechenland, Samos, Psili Amos



Creta Beach

Zentral, in direkter Strandlage und nur wenige Kilometer von Heraklion entfernt.…

Griechenland, Kreta, Ammoudara



Delfinia

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 200 m, Kiesstrand: Liegen (kostenfrei)

Griechenland, Korfu, Moraitika



D´Andrea Mare Beach

Direkt am weitläufigen Kies-/Sandstrand: leicht abfallend, Sonnenschirme (kostenfrei),…

Griechenland, Rhodos, Ialysos



Astir Palace

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 500 m, Sandstrand: Sonnenschirme…

Griechenland, Zakynthos, Laganas



Horizon Beach Resort

Entfernung zum Strand: ca. 0 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 2 km, Entfernung…

Griechenland, Kos, Mastichari



Arina Beach Resort

Direkt am feinsandigen Strand von Kokkini Hani, etwa 10 km vom Flughafen entfernt.

Griechenland, Kreta, Kokkini Chani



Mitsis Hotel Norida Beach

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 6 km, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 35 km, Entfernung…

Griechenland, Kos, Kardamena



Apollonia Beach Resort & Spa

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 6 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Griechenland, Kreta, Ammoudara



Sirocco

Entfernung zum Strand: Ca. 200 m, Anzahl Zimmer: 60, Öffentliche Internetecke kostenpflichtig,…

Griechenland, Zakynthos, Kalamaki



AKS Minoa Palace

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 7 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Griechenland, Kreta, Amnissos



Club Calimera Sirens Beach

Direkt am Strand, Entfernung zum Flughafen: ca. 35 km, Entfernung zum Ortszentrum: ca.

Griechenland, Kreta, Mália



Caravia Beach

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 13 km, Entfernung zum Strand: ca. 0 m, Sandstrand:…

Griechenland, Kos, Marmari



Strogili

Ruhig und nur ca. 150 m vom schwarzen Sand-/Kieselstrand entfernt. An der belebten…

Griechenland, Santorini, Kamari



Mare Blue Beach Resort

Entfernung zum Strand: ca. 50 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 5 km, ruhig

Griechenland, Korfu, Agios Spyridon



Blue Lagoon Resort

Entfernung zum Strand: ca. 75 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 1,50 km, Entfernung…

Griechenland, Kos, Lambi



Pension Villa Esperus

Idyllisch, ausserhalb von Kokkari, inmitten schöner, grüner Umgebung, am Hang.…

Griechenland, Samos, Kokkari



Kampos Village

Nur durch die schmale Uferstrasse vom schönen, etwa 100 m entfernten Kieselstrand getrennt.

Griechenland, Samos, Votsalakia



PrimaSol Ionian Sun

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 3 km, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 15 km, Entfernung…

Griechenland, Korfu, Agios Ioannis Peristeron



Zephyros

Im oberen Teil von Kamari, zurückversetzt von der Strasse. Das Ortszentrum mit Tavernen,…

Griechenland, Santorini, Kamari



Akti Palace

Direkt am Strand, ca 4 km von Kardamena und ca. 15 km vom Kos International Airport entfernt.

Griechenland, Kos, Kardamena



Anissa Beach

Ruhig, direkt am breiten Sand-/Kiesstrand. In der nahen Umgebung befinden sich mehrere…

Griechenland, Kreta, Chersonissos



Michelangelo

Im Ortsteil Agios Fokas, in ruhiger Umgebung, mit wunderschönem Panoramablick, direkt…

Griechenland, Kos, Agios Fokas



Calypso Beach

Direkt am Strand, Kiesstrand: Sonnenschirme / Liegen (kostenfrei), Badetuch (kostenfrei,…

Griechenland, Rhodos, Faliraki



lti Meli Palace

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 25 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Griechenland, Kreta, Vrahassi Lassithi



Christinangela

Nur durch die Uferstrasse vom Kieselstrand von Kokkari getrennt. Liegen und Sonnenschirme…

Griechenland, Samos, Kokkari



Aldemar Knossos Royal

Direkt am Strand, Entfernung zum Flughafen: ca. 20 km, Entfernung zum Ortszentrum: ca.

Griechenland, Kreta, Chersonissos



Castello Boutique Resort

Im noch recht ursprünglichen Fischerdorf Sissi. Zum Strand sind es etwa 300 m. Das…

Griechenland, Kreta, Sissi



Cretan Malia Park

Ruhig gelegen, unmittelbar am schönen Sandstrand mit vereinzelten Felsplatten im Wasser.

Griechenland, Kreta, Mália



Sunshine Corfu Hotel & Spa

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 100 m, Entfernung zum Stadtzentrum: ca.

Griechenland, Korfu, Nissaki



Anna's House Relaxing Holidays

In einem ruhigen Teil des Fischerdorfes Georgioupolis, aber dennoch zentral. Restaurants…

Griechenland, Kreta, Georgioupolis



Atlantica Porto Bello Beach

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 3 km, Entfernung zum Strand: ca. 50 m, Entfernung…

Griechenland, Kos, Kardamena



Lindos Mare

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 2,50 km, Entfernung zum Strand: ca. 0 m, Entfernung…

Griechenland, Rhodos, Lindos



Mitsis Rinela Beach Resort & Spa

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: Heraklion, ca. 12 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Griechenland, Kreta, Kokkini Chani



Kalimera Kriti Hotel & Village Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 45 km, Entfernung zum Ortszentrum: ca.

Griechenland, Kreta, Sissi



Mitsis Grand Hotel

Nur durch die Uferstrasse vom Sand-/Kiesstrand getrennt. Zum nächsten Einkaufs-…

Griechenland, Rhodos, Rhodos-Stadt



Epavlis

Ruhig, am Ortsrand von Kamari und etwas erhöht mit einem herrlichen Panoramablick…

Griechenland, Santorini, Kamari



Naftilos

Oberhalb der Strasse nach Pythagorion, an einem Hang mit herrlichem Blick auf das Meer.

Griechenland, Samos, Pythagorio



Athena Beach

Nur durch die Uferstrasse vom Kiesstrand getrennt. Weitere schöne Badebuchten befinden…

Griechenland, Samos, Kokkari



Porto Bello Royal

Entfernung zum Strand: ca. 50 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 3 km, Sandstrand:…

Griechenland, Kos, Kardamena



lti Amada Colossos Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: Ca. 12 km, Kiesstrand: Sonnenschirme…

Griechenland, Rhodos, Faliraki



Rodos Palladium

Entfernung zum Strand: ca. 0 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 4 km, Kiesstrand:…

Griechenland, Rhodos, Faliraki



Pilot Beach Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: Georgioupolis, ca. 1 km, Entfernung…

Griechenland, Kreta, Georgioupolis



Mayor Pelekas Monastery

Direkt am Strand, Zum Ortszentrum: ca. 2 km, Zum Stadtzentrum: ca. 14 km, Sandstrand:…

Griechenland, Korfu, Pelekas



Astir Odysseus

Entfernung zum Meer: ca. 0 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 4 km, Entfernung zum…

Griechenland, Kos, Tigaki



Lyttos Beach

Direkt am Strand, Entfernung zum Flughafen: ca. 20 km, Entfernung zur Bushaltestelle: ca.

Griechenland, Kreta, Chersonissos



Lindos Princess Beach

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 1.500 m, Sand-/Kiesstrand: öffentlich,…

Griechenland, Rhodos, Lardos



Ikaros Beach Resort & Spa

Auf einem kleinen Felsvorsprung, direkt am feinsandigen Strand, den man über eine…

Griechenland, Kreta, Mália



Princess Andriana Resort & Spa

In einer ruhigen Gegend von Kiotari und nur durch eine ca. 150 m lange Unterführung…

Griechenland, Rhodos, Kiotari



Elysium Resort & Spa

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: Ca. 4 km, Sandstrand: flach abfallend…

Griechenland, Rhodos, Kalithea



COOEE Corissia Harmony

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 200 m, Sandstrand: flach abfallend,…

Griechenland, Kreta, Georgioupolis



Neptune Hotels Resorts & Spa

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 5 km, Entfernung zum Strand: ca. 0 m, Entfernung…

Griechenland, Kos, Mastichari



High Beach

Direkt am langen, flach abfallenden Sandstrand von Malia. Nur wenige Gehminuten vom…

Griechenland, Kreta, Mália



Anemos Luxury Grand Resort

Ruhig, im Nordwesten der Insel. Nur durch eine Strasse (mit Unterführung) vom feinsandigen…

Griechenland, Kreta, Georgioupolis



Long Beach

Direkt am langen Kieselstrand und in einer schönen und ruhigen Umgebung. Zum Zentrum…

Griechenland, Samos, Kokkari



Aeolos Beach Resort

Entfernung zum Ortszentrum: Benitses, ca. 3 km, Kiesstrand: Unterführung/Brücke…

Griechenland, Korfu, Perama



Samaina Inn

Den Kiesstrand erreicht man nach Überqueren der Küstenstrasse. Zum Hafen mit seinen…

Griechenland, Samos, Karlovasi



Agapi Beach Resort

Unmittelbar am 6 km langen Sandstrand von Amoudara gelegen. Einkaufs- und Unterhaltungsmöglichkeiten…

Griechenland, Kreta, Ammoudara



Saint Nicholas

Direkt am Kiesstrand von Mykali gelegen. Samos-Stadt mit zahlreichen Einkaufs- und…

Griechenland, Samos, Psili Amos



Creta Royal

Direkt am Strand, Entfernung zum Flughafen: ca. 65 km, Entfernung zum Ortszentrum: ca.

Griechenland, Kreta, Skaleta



Aldemar Amilia Mare

Direkt am hoteleigenem Strand (Sandstrand mit Kieseln durchsetzt). Zahlreiche Einkaufs-…

Griechenland, Rhodos, Kalithea



Mitsis Faliraki Beach Hotel & Spa

Direkt am Sandstrand: flach abfallend, Sonnenschirme und Liegen (kostenpflichtig), lebhaft

Griechenland, Rhodos, Faliraki



Elounda Bay Palace

Direkt an zwei natürlichen Badebuchten mit Sandstrand. Zum Ort Elounda sind es etwa 1,5 km.

Griechenland, Kreta, Elounda



Mythos Palace

Direkt am kilometerlangen, flach abfallenden Sandstrand. Georgioupolis ist etwa 3…

Griechenland, Kreta, Georgioupolis



Tsilivi Beach Hotel & Suites

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 7 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Griechenland, Zakynthos, Tsilivi



Poseidon Beach

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 800 m, Sandstrand: Sonnenschirme…

Griechenland, Zakynthos, Laganas



Mitsis Hotel Laguna Resort & Spa

Direkt am kleinen Strand (Grobsand/Kies) von Anissaras gelegen, nur durch eine kleine…

Griechenland, Kreta, Chersonissos



Mayor Capo di Corfu

In eine Gartenlandschaft eingebettet, liegt dieses Hotel in Agios Petros bei Lefkimi…

Griechenland, Korfu, Lefkimmi



lti Asterias Beach Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Flughafen: ca. 25 km, Kiesstrand: leicht abfallend,…

Griechenland, Rhodos, Afandou



Sirena Village

Zum langen Sand-/Kieselstrand nur ca. 250 m. Bars, Supermärkte und eine Taverne…

Griechenland, Samos, Votsalakia



Armonia Bay

Idyllisch, in grüner Umgebung und in Hanglage, mit herrlichem Blick bis Kokkari.

Griechenland, Samos, Kokkari



Arion

Etwas ausserhalb von Kokkari, am Hang mit herrlichem Ausblick auf Kokkari, das Meer…

Griechenland, Samos, Kokkari



Tsamis Zante Spa Resort

Direkt am Meer, Anzahl Zimmer: 70, WLAN, kostenpflichtig, Minimarkt, Buffetrestaurant:…

Griechenland, Zakynthos, Tsilivi



Kerveli Village

Oberhalb des Meeres, mit herrlichem Blick auf die Bucht von Kerveli. Der hoteleigene…

Griechenland, Samos, Kerveli



Mitsis Blue Domes Resort & Spa

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 7 km, Entfernung zur Bushaltestelle: ca.

Griechenland, Kos, Kardamena



The Bay & Suites

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 1,50 km, Sandstrand: Sonnenschirme…

Griechenland, Zakynthos, Vassilikos



Boutique 5

Direkt am langen Sand-/Kiesstrand von Kiotari. Nach Lindos ca. 15 km, das Dorf Lardos ist ca.

Griechenland, Rhodos, Kiotari



Mitsis Lindos Memories

Ruhig und direkt am Sand-/Kiesstrand im Süden von Rhodos mit herrlichem Ausblick…

Griechenland, Rhodos, Lindos



lti Grand Hotel Glyfada

Direkt am Strand, Zum Stadtzentrum: ca. 15 km, Sandstrand: Sonnenschirme (kostenfrei),…

Griechenland, Korfu, Glyfada



Creta Maris Beach Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 500 m, Sandstrand: Sonnenschirme…

Griechenland, Kreta, Chersonissos



Kontokali Bay Resort & Spa

Entfernung zum Stadtzentrum: Ca. 6 km, Entfernung zum Ortszentrum: Ca. 1 km, Direkt am Kiesstrand

Griechenland, Korfu, Kontokali



Aqua Blu Boutique Hotel

Direkt am schönen Strand von Lambi (Sandstrand mit Kieseln an der Wasserlinie).…

Griechenland, Kos, Lambi



Aegean Plaza

In zentraler Lage, zum Zentrum von Kamari mit Tavernen und Bars sowie Einkaufsgelegenheiten ca.

Griechenland, Santorini, Kamari



Santo Miramare

Am Ortsrand des beliebten Urlaubsortes Perissa, lediglich durch die Uferpromenade…

Griechenland, Santorini, Perissa



Mayor La Grotta Verde Grand Resort

Die Bucht von Agios Gordios mit Sand-/Kieselstrand befindet sich direkt unterhalb…

Griechenland, Korfu, Agios Gordios



Olympia Village

In einer ruhigen Seitenstrasse, nur wenige Schritte (etwa 70 m) vom langen Kieselstrand entfernt.

Griechenland, Samos, Kokkari



Mykonos View

Entfernung zum Stadtzentrum: Ca. 350 m, Entfernung zum Strand: Ca. 2,50 km, Entfernung…

Griechenland, Mykonos, Mykonos-Stadt



Mediterranean Beach & Spa

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 8 km, Sandstrand: Sonnenschirme…

Griechenland, Zakynthos, Laganas



Minos Beach Art Hotel

Ruhig, an der Mirabello Bay gelegen, nur rund 800 m vom Ortszentrum von Agios Nikolaos entfernt.

Griechenland, Kreta, Agios Nikolaos



Mitsis Alila Resort & Spa

Das komfortable Hotel liegt direkt am Strand. Zum Ortszentrum von Faliraki mit Bars…

Griechenland, Rhodos, Faliraki



San Marco



Griechenland, Mykonos, Houlakia Bay



Marbella Corfu

Ruhig, auf einer Anhöhe mit herrlichem Ausblick auf das Meer. Der etwa 200 m entfernte…

Griechenland, Korfu, Agios Ioannis Peristeron



Sirena Residence & Spa

Ruhig, am hinteren Ortsrand. Zum langen Sand-/Kiesstrand sind es nur etwa 250 m,…

Griechenland, Samos, Kampos Marathokampos



St. Nicolas Bay Resort

Auf einer Halbinsel, direkt an einer Badebucht mit Sandstrand und Felsplateaus. Nach…

Griechenland, Kreta, Agios Nikolaos



Lindos Blu

Sehr schön, an einem Hang, oberhalb des Sand-/Kiesstrandes von Vlicha. Zum malerischen…

Griechenland, Rhodos, Lindos



St. George’s Bay Country Club

Am Ortsrand von Acharavi, direkt am 8 km langen, flach abfallenden Sand-/Kiesstrand…

Griechenland, Korfu, Acharavi



El Greco Resort

Ausserhalb von Fira, direkt an einer Ausfallstrasse gelegen. Zum Zentrum sind es ca.

Griechenland, Santorini, Fira



Lesante Luxury Hotel & Spa

Entfernung zum Strand: ca. 100 m
Anzahl Zimmer: 120
WLAN kostenfrei, Lobby
Minimarkt,…

Griechenland, Zakynthos, Tsilivi



Doryssa Seaside Resort

Weitläufige Anlage direkt am langen Sand-/Kieselstrand. Am Strand entlang kann man…

Griechenland, Samos, Pythagorio



Myconian K Hotels & Thalasso Spa Center - Kyma

Entfernung zum Strand: ca. 800 m, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 1 km, Entfernung…

Griechenland, Mykonos, Mykonos-Stadt



Gorgona Villas

Sehr ruhig, unterhalb des Zentrums von Imerovigli, in verschachtelter, landestypischer…

Griechenland, Santorini, Imerovigli



Louis Zante Beach

Direkt am Strand: Laganas, Entfernung zum Flughafen: ca. 5 km, Entfernung zum Ortszentrum: ca.

Griechenland, Zakynthos, Laganas



Domes of Elounda - Autograph Collection

An einer malerischen Badebucht mit Sandstrand und wunderschönem Panoramablick auf…

Griechenland, Kreta, Elounda



Porto Mykonos

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 1 km, Entfernung zum Strand: Agios Stefanos, ca.

Griechenland, Mykonos, Mykonos-Stadt



Petasos Beach Resort & Spa

Entfernung zum Strand: ca. 50 m, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 4 km, ruhig

Griechenland, Mykonos, Platys Yialos



Myconian Ambassador Thalasso Spa

Entfernung zum Stadtzentrum: Ca. 3,50 km, Entfernung zum Strand: Ca. 100 m, Sandstrand, ruhig

Griechenland, Mykonos, Platys Yialos



De.light Boutique Hotel

Entfernung zum Strand: Ca. 50 m, Entfernung zum Stadtzentrum: Ca. 4 km

Griechenland, Mykonos, Agios Ioannis



Daios Cove Luxury Resort & Villas

An einem Hang oberhalb einer Bucht mit hotelgepflegtem Sandstrand und privatem Charakter.

Griechenland, Kreta, Agios Nikolaos



Regina Mare

In traumhafter Lage am Hang mit herrlichem Blick auf die Caldera und den Ort Oia,…

Griechenland, Santorini, Imerovigli



Calderas Dolphin Suites

Ruhig, unmittelbar an der Kraterwand, etwa 6 km vom Ortszentrum Firás entfernt.…

Griechenland, Santorini, Fira



Volcano View

Unmittelbar am Kraterrand, mit einzigartigem Meerblick über die Caldera und die…

Griechenland, Santorini, Fira



Agali Houses

Besonders schön, direkt am Steilhang des kleinen Ortes Firostefani mit überwältigendem…

Griechenland, Santorini, Firostefani



Avaton Resort & Spa

Unmittelbar am Kraterrand gelegenes Boutique-Hotel der Deluxe-Kategorie mit spektakulärem…

Griechenland, Santorini, Imerovigli




Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Destinationen

>
Griechenland



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:













Griechenland gehört zu den wichtigsten Reiseländer Europas und ist vor allem bei sonnenhungrigen Gästen für Badeferien äusserst beliebt. Überall in Griechenland stösst man auf Geschichte und grosse Namen wie Odysseus, Hippokrates und Aristoteles, doch die meisten Besucher zieht es an Meer, welches hinter schneeweiss getünchten Häusern herrlich blau leuchtet. Griechenlands Inselwelt lockt die Touristen mit abwechslungsreichen Küsten: goldene, kilometerlange Sandstrände, geschützte Buchten, Kiesstrände und schroff abfallende Felsen. Und ebenso gegensätzlich und vielseitig ist das griechische Hinterland. In Griechenland kommt jeder auf seine Kosten und die griechische Gastfreundschaft macht das Ferienglück perfekt.


















