

lti Akassia Beach Hotel: Marsa Alam buchen - ITS Coop Travel















Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.






Hotelsuche Übersicht

Hotelinformationen

Reisedetails festlegen

Buchung durchführen





Hotelinformationen

























































































































































































































































































































































































Karte

Hotelbilder













lti Akassia Beach




Ägypten / Marsa Alam / El Quseir





Weiterempfehlen:









Familienferien



Kinderspielplatz
Animation 4-7 Jahre
Animation 13-17 Jahre
Erwachsenenanimation
Kinderpool
Kinderclub / Kinderbetreuung
Animation 8-12 Jahre






Sportferien



Tennis: Hartplatz
Tauchen
Fitness-Raum






Wellnessferien



Sauna: gegen Gebühr
Massage gegen Gebühr






Strandferien



Strandart: Sand
Entfernung zum Strand: 50m






Hotel-Details



Whirlpool
Nichtraucherrestaurant/ Nichtraucherzone im Restaurant
á la carte Restaurant
Restaurant mit Terrasse
Internet: inklusive
WLAN, WiFi: gegen Gebühr
Pool







ITS Coop Reisen






/last-minute/aegypten-marsa-alam-el-quseir/Angebot-lti-Akassia-Beach-YM0132.html#map











Hotelinfos als PDF




Zur Merkliste hinzufügen





Hotelbeschreibung

Hotelbewertungen

Infos zur Destination

Klima



Hotelbeschreibung für lti Akassia Beach, El Quseir


Gut Zu Wissen:

WLAN kostenfrei
Spektakulärer Aquapark
Deutschsprachige Tauchschule
Eigenes Hausriff



Ort:

Marsa Alam



Lage:

Direkt am Strand
Entfernung zum Ortszentrum: ca. 26 km
Entfernung zum Flughafen: ca. 36 km
Entfernung zum nächsten Krankenhaus: ca. 26 km
Entfernung zur nächsten Bank: ca. 26 km
Sandstrand: steil abfallend, gehört zur Anlage, 300 m, Sonnenschirme (kostenfrei), Liegen (kostenfrei), Strandtuch/Badetuch (kostenfrei)
Liegewiese: gehört zur Anlage
Badeplateau: gehört zur Anlage
ruhig, Tauchgebiet



Ausstattung:

Offizielle Landeskategorie: 4 Sterne
Baujahr: 2006, Letzte Renovierung: 2011
Hotelsprache: Arabisch, Englisch, Französisch, Deutsch
Anzahl Gebäude: 20, Anzahl Etagen im Hauptgebäude: 2, Anzahl Zimmer: 200, Anzahl Betten: 420
Zahlungsmöglichkeiten: American Express, MasterCard, Visa
Einrichtungen/ öffentliche Bereiche sind barrierefrei
Einrichtungen/ öffentliche Bereiche sind rollstuhlgerecht
familienfreundlich, luxuriös
Empfang/Rezeption (Früheste Check-in Zeit 14 Uhr, Späteste Check-out Zeit 12 Uhr), 24 Stunden-Rezeption, Aufzug, Klimaanlage, Schließfächer (kostenfrei), Gepäckraum
WLAN, kostenfrei, in der gesamten Anlage
Konferenzraum (im Hotel, kostenpflichtig)
Aufenthaltsraum
Boutique, Minimarkt, Souvenirshop, Supermarkt, Parfümerie, Juwelier, Friseur
Apotheke (kostenpflichtig), Getränkeautomat (kostenfrei), Geldautomat/Bankautomat (kostenfrei), Events (kostenfrei), Gala (kostenpflichtig)
Akassia Garden, Buffetrestaurant: mexikanische Küche, landestypische Küche, spezielle Kost (Kindermenü), Raucherzone, Nichtraucherzone, mit Terrasse, klimatisiert
Aqua Med, À-la-carte-Restaurant: spezielle Kost (Kindermenü), Raucherzone, Nichtraucherzone, mit Terrasse, klimatisiert
Lobbybar, Poolbar, Snackbar, Bar
Wäscheservice (im Hotel, kostenpflichtig), Gepäckservice (kostenfrei), Geldwechsel (im Hotel), Telefon (kostenpflichtig), Transferservice (kostenpflichtig), Tageszeitung (Deutsch, Englisch, kostenfrei), Arztbesuch im Hotel (Englisch), Roomservice (24 Stunden, kostenpflichtig), Begrüßungsdrink
Pool: beheizbar, Süßwasser (ganzjährig geöffnet), Sonnenschirme (kostenfrei), Liegen (kostenfrei), Badetuch (kostenfrei)
Pool: Relaxpool, beheizbar, Süßwasser (ganzjährig geöffnet)
Pool: 50 m Sportpool
Aquapark (kostenfrei)



Zimmer:

51-60 qm, Meerblick (seitlich), behindertengerecht (Zimmer auf Anfrage buchbar), rollstuhlgerecht (Zimmer auf Anfrage buchbar), kombinierter Wohn-/Schlafraum, Einzelbett (Kingsize), Twinbett, Badewanne, WC, Haartrockner, Fliesen, Klimaanlage (kostenfrei), Minibar (kostenpflichtig), Safe (kostenfrei), TV (Sat-TV, deutschsprachiges Programm, landestypisches Programm, sonstiges Programm, Flachbildschirm), Telefon, Internet (WLAN, kostenfrei), Balkon oder Terrasse, Garten, Bettwäschewechsel (täglich), Handtuchwechsel (täglich) (DZM/DAM/DM/DZP/DZZ/DAZ/DAW/DZ1)



Superior-Zimmer:

51-60 qm, Superior, Strandlage, Meerblick (direkt), kombinierter Wohn-/Schlafraum, Einzelbett, Twinbett, Badewanne, WC, Haartrockner, Fliesen, Klimaanlage, Minibar, Safe, TV (Sat-TV, deutschsprachiges Programm, landestypisches Programm, sonstiges Programm, Flachbildschirm), Telefon, Internet (WLAN, kostenfrei), Balkon oder Terrasse, Garten, Bettwäschewechsel (täglich), Handtuchwechsel (täglich) (DZS)



Familienferien:

2 Schlafzimmer, Meerseite, Poolblick (seitlich), Einzelbett, Twinbett, Badewanne, WC, Haartrockner, Fliesen, Klimaanlage (kostenfrei), Minibar, Safe, TV (Sat-TV, deutschsprachiges Programm, landestypisches Programm, sonstiges Programm, Flachbildschirm), Telefon, Internet (WLAN, kostenfrei), Balkon oder Terrasse, Garten, Bettwäschewechsel (täglich), Handtuchwechsel (täglich) (FDM)



Suite:

1 Schlafzimmer, Gartenblick, Poolblick, separater Wohnraum, separates Schlafzimmer, Sitzecke, Einzelbett, Twinbett, Badewanne, WC, Haartrockner, Fliesen, Klimaanlage (kostenfrei), Minibar, Safe, TV (Sat-TV, deutschsprachiges Programm, landestypisches Programm), Telefon, Internet (WLAN, kostenfrei), Balkon oder Terrasse, Bettwäschewechsel (täglich), Handtuchwechsel (täglich) (SU)



Verpflegung:

Alles inklusive: Frühstück (Buffet). Langschläferfrühstück bis 12 Uhr, Kontinentales Frühstück. Mittagessen (Buffet), Abendessen (Buffet). Getränke kostenfrei (Softdrinks, Mineralwasser, Kaffee/Tee, Tischwein, Bier, Säfte, lokale Spirituosen, 10 bis 0 Uhr). Snacks (15 bis 17 Uhr), Kaffee/Tee und Gebäck (15 bis 17 Uhr), Eis. Weihnachtsdinner, Silvesterdinner
Ultra Alles inklusive: Zusätzlich zu Alles inklusive: Snacks und Getränke (24 Stunden). Täglich Softdrinks und Wasser in der Minibar. 1x pro Aufenthalt Massage (30 Min., nur für Erwachsene). 1x pro Aufenthalt Wäscherei-Service. Nutzung des AI-Programms am Abreisetag bis zur Abholung zum Flughafen



Kinder:

Kinderclub/Miniclub: 4-12 Jahre (kostenfrei)
Kinderanimation: 4-12 Jahre, Tagesanimation (täglich), 4-12 Jahre, Abendanimation (täglich), 4-12 Jahre, Sportanimation (täglich)
Kinderdisco (kostenfrei)
Kinderpool (außen), beheizbar (Süßwasser, ganzjährig geöffnet)
Babysitter-Service (kostenpflichtig)
Hochstühle im Restaurant (kostenfrei), Mikrowelle im Restaurant (kostenfrei), Flaschenwärmer im Restaurant (kostenfrei)
Kinderbuffet
Zimmerausstattung: Babybett



Wellness:

Wellness-Center: kostenfrei
Beauty-Center: kostenpflichtig
Spa: kostenpflichtig, 400 qm
Whirlpool
Sauna (kostenpflichtig): Handtücher (kostenfrei), Bademantel (kostenfrei), Badeslipper (kostenfrei)
Ruheraum
Massagen (kostenpflichtig): Klassische Massage, LaStone Therapie, Aromatherapie
Kosmetische Anwendungen (kostenpflichtig): Maniküre, Pediküre, Gesichtsbehandlung
Wannenbäder (kostenpflichtig): Kräuterbad



Sport & Spass Inklusive:

Beachvolleyball (im Hotel)
Bogenschießen
Boccia
Tischtennis
Darts, weitere Sportarten
Fitnessraum: klimatisiert, Stepper, Cross-Trainer, Gewichte-/Kraft-Training, Laufband
Aerobic, Fitness, Aquagymnastik



Sport & Spass Gegen Gebühr:

Billard
Tennisplatz: Hartplatz (Anzahl 2), Flutlicht (kostenpflichtig)
Verleih von Tennisausrüstung
Tauchschule: PADI, im Hotel, Kurssprache Deutsch, Englisch
Verleih Ausrüstung
Schnuppertauchen
Einstieg ins Wasser: vom Strand



Tipps & Hinweise:

lti holiday manager inklusive: der lti holiday manager ist Ihr persönlicher Gästeberater sowie direkter Ansprechpartner für alle großen und kleinen Wünsche in Ihrem Urlaub




Hotelbewertung von HolidayCheck





Gesamtbewertung




5,4




Weiterempfehlung

93%



Anzahl Bewertungen

1857











Hotel




5,4



Zimmer




5,6



Service




5,6





Lage & Umgebung




5



Gastronomie




5,1



Sport & Unterhaltung




5,3










Einzelbewertungen anzeigen



weiter empfehlen, Strand, Sonne, Wohlfühlen


Adolf und Heidi

(70 >)
,
November 2017



Schöne gepflegte Anlage.Zimmer und Hotel sehr sauber.Personal sehr freundlich. Dort hat uns Jasser von der Rezeption, bei der Bedienung unserer Handy sehr geholfen!





Anlage zum Wohlfühlen und Erholen


Elvira

(61-65)
,
November 2017



Die gesamte Anlage ist sehr gepflegt und macht einen positiven Eindruck. Das Personal ist ständig um die Zufriedenheit der Gäste bemüht, stets freundlich und zuvorkommend.





Super Hotel mit Abstrichen!!


Yannick

(26-30)
,
November 2017



Gutes Hotel mit Abstrichen,

Wir waren jetzt zum 2ten mal im LTI Akassia und dieses mal waren wir vom essen enttäuscht. Aktuell soll es wieder besser sein aber in unserer Woche war es echt mau!!

Ein weiterer Nachteil ist das der Steg relativ oft die rote Flagge trägt so das man weg fahren muss zum Tauchen/ Schnorcheln.

Die Anlage und die Zimmer sowie der Service ist Top Top Top.

Arbeitet etwas am essen und seht nicht immer die Wellen zu extrem dann ist das Hotel Top.

Weiter zu erwähnen ist der tolle Aquapark es wurden extra für 5 Personen die Rutschen angeschaltet!! 


Wir kommen wieder wenn das essen besser ist ;)





Wir sind das zweite Mal hier und kommen gerne wieder


Susanne

(46-50)
,
November 2017



Sehr schönes Hotel mit großen Zimmern . Service sehr gut . Freundliches Personal . Besonders Ibrahim und sein Team !!!! Die Annimation ist verbesserungswürdig!





Schönes Hotel zum tauchen oder schnorcheln.


Wolfgang Kalis

(70 >)
,
November 2017



Sauber ordentlich, schöner Garten mit Pflanzen, Palmen und Blumen. Tolle Pools.
A b e r   in meiner Woche Ende November starker Wind bist stürmig.  7 Tage kein baden im Meer möglich. Immer rote Flagge.    Und der angeblich beheizter Pool  e i s k a l t.   Dieser sollte aber beheizbar sein.  
Konnte daher nur in einem kleinen eingezäunten Bereich im Meer baden.  Kein tauchen und schnorcheln.





Senioren und Rollifahrer unterwesg


Rosa Maria

(66-70)
,
November 2017



Die Hilfsbereitschaft war unbeschreiblich. Jeder Wunsch wurde uns schnellstmöglich erfüllt. Die Anlage ist wunderschön. Es gibt auch für Kinder alles was das Herz begehrt. 
Leider sind die Senioren etwas benachteiligt. Wie überall in den Urlaubsgebieten gibt es leider keine Treppe in die Pools. Ältere Menschen können nicht mehr so gut über Leitern ins Wasser klettern.  Es gibt barrierefreie Zimmer. Auch das ganze Gelände ist mit Rollstuhl gut befahrbar. Wenn etwas nicht geht ist immer Hilfe da. In den beheizten Pool gibt es eine Rampe. Ich habe aber keine Ahnung, wie man das als Behinderter reinkommen soll. Auch Toiletten gibt es etwas zu wenige. Behindertenfreundliche überhaupt nicht. Da wäre noch großer Bedarf. 
Bitte bitte, macht ein paar Stufen in die Pools, mit Treppengeländer! Das wäre super.





Sehr gutes Hotel lti Akassia Beach


Frank

(56-60)
,
November 2017



Das Hotel ist sehr schön. Sehr gepflegte Anlage,Essen schmeckt und eine gute Auswahl, Personal sehr freundlich und zu vorkommenden. Das Hotel hat ein schönes Hausriff zum schnorcheln. Am Abend als tipp ist die Bar bei der Rezeption im Club Calimera mit dem Barkeeper Wael Meawad und sein Team. Das Hotel hat sehr schöne Zimmer und das Reinigungspersonal versucht jeden Wunsch zu erfüllen.





Spass und Ruhe so dicht beieinander,war sehr schön


Mark

(41-45)
,
November 2017



Die  gesammte Anlage durch die emsigen Gärtner sehr gepflegt, der Roomservice ist sehr freundlich und gut gelaunt, das essen war überwiegend sehr lecker der Service rund um das Team von Ibrahim sehr nett, mit deutscher Sprache  kam mann überall durch wenn mal nicht dann mit englisch.
ich möchte mich bei allen Angestellten von oben bis ganz nach unten für einen wunderschönen Urlaub bedanken.





Empfehlenswert für einen chilligen Urlaub!


Bärbel

(36-40)
,
November 2017



Sehr schönes, zwar nicht mehr ganz neues Hotel, mit tollem Flair!

Toller Strand und ein traumhaft schönes Hausriff!

Sehr gutes Essen macht den Urlaub hier fast perfekt.





superfreundliches Personal


Martina

(51-55)
,
November 2017



Wunderschönes Zimmer m. Meerblick, schöne, gepflegte Gartenanlage m. vielen Pools, genug Liegen vorhanden, extra zu erwähnen ist das Personal, sehr freundlich, kommen gerne wieder!








Hinweis zur Hotelbewertung



6 Sonnen = sehr gut ... 1 Sonne = sehr schlecht

100% = volle Weiterempfehlung ... 0% = keine Weiterempfehlung

Bewertungen in den Kategorien Gastronomie und Sport sind freiwillige Angaben.

Der aktuelle Bewertungsdurchschnitt des Hotels errechnet sich aus den Hotelbewertungen mit Reisezeitraum innerhalb der letzten 25 Monate.

Bei den Einzelbewertungen werden jeweils die 10 aktuellsten Kommentare aufgeführt.




Die HolidayCheck AG betreibt das grösste deutschsprachige Meinungsportal für Reisen und Ferien im Internet. Die Kernkompetenzen sind die umfassende und stetig wachsende Hotelbewertungsdatenbank, die auf der Gesamt- und Teilbewertung der Hotelleistungen sowie einer Weiterempfehlungsrate basieren.




Marsa Alam
Die beschauliche Alternative zu Hurghada liegt an einem besonders spannenden Küstenabschnitt des Roten Meeres. Tauchfans zählen das Elphinstone Riff bei
Marsa Alam
zu den schönsten Korallenriffen Ägyptens und schwärmen von unerforschten Unterwasserhöhlen. Die langen Sandstrände bieten Ruhe und Erholung. Dank seiner südlichen Lage ist das Ferienparadies
Marsa Alam
das ideale Sprungbrett für einen Tagesausflug nach Luxor.
Auskunft
Ägyptisches Fremdenverkehrsamt
Kurfürstendamm 151
D-10709 Berlin-Halensee
Tel.: +49 30 8 87 24 67-0
Internet:
http://de.egypt.travel
Einreisebestimmungen
Gültiger Reisepass, der noch mindestens 6 Monate nach Rückreisedatum gültig ist. Schweizer Staatsbürger benötigen ein Visum für Ägypten. Dieses gibt es bei der Einreise am Flughafen gegen eine Gebühr von ca. USD 25.-.

Staatsangehörige anderer Länder wenden sich bitte an das zuständige Konsulat bzw. Botschaft. Informieren Sie sich rechtzeitig über die aktuellen Pass- und Einreisebestimmungen. Nützliche Informationen finden Sie auf
www.eda.admin.ch/eda/de/home
.
Flugdauer
Schweiz – Marsa Alam ca. 4 ½ Std.
Transfer
Mit einem Flug nach Hurghada und Hotelbuchung in Marsa Alam muss mit einem längeren Transfer gerechnet werden. Die Distanz vom Flughafen Hurghada nach Marsa Alam (Flughafen Marsa Alam) beträgt 220 km. Dies bedingt eine Fahrzeit von ca. 2 1/2 Stunden bis zum gebuchten Hotel.
Landeswährung
Ägyptisches Pfund (EGP). Zirka CHF 1,00 = EGP 18,00
Nebenkosten
Die Nebenkosten in den Hotels entsprechen in etwa dem Schweizer Preisniveau. Ausserhalb der Hotelanlagen sind diese jedoch relativ günstig. Es ist üblich, den Fahrern (bei Bus- und Bootsfahrten) sowie den Reiseführern bei Ausflügen und Besichtigungen ein Trinkgeld (Bakschisch) zu geben.
Ramadan
Während des islamischen Fastenmonats Ramadan, etwa in der Zeit vom 27.5.-24.6.2017, kann es zu eingeschränktem Service im Hotel und allen öffentlichen Einrichtungen kommen.
Sprache
Die Landessprache ist Arabisch. Gute Verständigung in Englisch.
Strom
220 Volt, 50 Hz. Zweipolige Steckdosen.
Telefonvorwahl
Nach Ägypten: +20. In die Schweiz: +41.
Zahlungsmittel
Travellerschecks müssen bei Banken eingewechselt werden. Kreditkarten wie z.B. Visa und MasterCard werden in grösseren Hotels und Geschäften akzeptiert. Es gibt auch Geldautomaten bei Post und Banken in den Touristenorten für den Bargeldbezug mit EC-Karten.
Zeitunterschied
Es gilt die Mitteleuropäische Zeit plus eine Stunde während der Winterzeit. Da Ägypten nicht auf Sommerzeit umstellt, gibt es während der Sommerzeit keine Zeitdifferenz. Eastern European Time (Schweiz 11 Uhr, Ägypten 12 Uhr).
Alle Angaben ohne Gewähr, Änderungen vorbehalten.
Stand 27.2.2017



Das Klima in dieser Region



Tagestemperatur in °C


Durchschnittswerte



21

Jan

22

Feb

24

Mar

28

Apr

31

Mai

33

Jun

33

Jul

33

Aug

32

Sep

30

Okt

26

Nov

22

Dez






Wassertemperatur in °C


Durchschnittswerte



22

Jan

21

Feb

22

Mar

23

Apr

25

Mai

26

Jun

27

Jul

28

Aug

27

Sep

27

Okt

25

Nov

24

Dez









Ihr Angebot





lti Akassia Beach



Ägypten / Marsa Alam / El Quseir














Aufenthalt:



7 Übernachtungen



Verpflegung:



All Inclusive



Unterbringung:



Doppelzimmer, Bestpreiszimmer



Reiseart:



Pauschal inkl. Flug



Reisepreis 1. Erw.:



CHF 519.-



Reisepreis 2. Erw.:



CHF 519.-




Gesamtpreis:



CHF

1038.-



Mögliche Hinreise:



Do, 18.01.2018
2017-12-04CET12:03

2018-01-18T23:59




Mögliche Rückreise:



Do, 25.01.2018






Weiter zu Termine & Details festlegen

Bitte warten! Gleich geht's weiter.

Zur Hotel-Übersicht







Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Last Minute

>
Ägypten

>
Marsa Alam

>
lti Akassia Beach



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:













Für alle Kurzentschlossenen: Lassen Sie sich von den zahlreiche Ferienangeboten mit Abreise innerhalb der nächsten Wochen inspirieren. Die günstigen Last Minute Angebote von ITS Coop Travel beinhalten alle Flug und Unterkunft und bringen Sie an die beliebtesten Ferienorte der Welt.


















