

Algarve: Günstige Ferien in Portugal buchen - ITS Coop Travel













Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.

















Algarve-Badeferien suchen



ALGARVE - PORTUGALS ATTRAKTIVE KÜSTE






Algarve
Ferienorte
Wissenswertes
Klima
Karte









Algarve




Die
Algarve
, die südlichste Provinz
Portugals
am Atlantik, hat eine der schönsten und eigenwilligsten Küsten Europas: bizarre Felsformationen mit kleinen, versteckten Buchten, endlose Sandstrände, malerische Fischerdörfer sowie ein nahezu unberührtes Hinterland mit Pinienwäldern, Olivenhainen und dem reizvollen Monchique-Gebirge.



http://www.itscoop.ch//destinationen/portugal/algarve.html#map






Ferienorte




Albufeira
Charakteristisch für Albufeira sind die reizvolle Altstadt, der lang gezogene, felsumschlossene Sandstrand und die kleinen versteckten Buchten. Ausserdem erwarten den Urlauber typische Fischerkneipen, urige Bars, Spezialitätenrestaurants und Diskotheken. Richtung Osten bis nach Vilamoura erstrecken sich wunderschöne Sandstrände, z.B. der Praia Santa Eulália oder Olhos de Água (ca. 5 km) sowie der für seine rotbraunen Felsformationen bekannte Praia da Falésia (etwa 10 km). Im Westen Albufeiras erwarten Sie die Strände Praia de São Rafael, Praia da Galé und Praia dos Salgados. Entfernung zum Flughafen ca. 46 km.
Carvoeiro
Carvoeiro liegt malerisch an einer schmalen, in die Steilküste eingebetteten Sandbucht. Die kleinen Gassen mit Geschäften laden zum Bummeln ein. Hier ist für Unterhaltung und Gaumenfreuden aller Art gesorgt. Entfernung zum Flughafen ca. 69 km.
Porches
Ein kleiner, beschaulicher Ort, der für seine Keramikwerkstätten bekannt ist. Im Umland von Porches finden Sie lange Sandstrände und kleine Badebuchten. Etwa 2 km von Senhora da Rocha entfernt. Entfernung zum Flughafen ca. 53 km.
Senhora da Rocha
3 km westlich des lebhaften Zentrums von Armaçâo de Pêra liegt die kleine Kapelle "Nossa Senhora da Rocha". Etwa 30 m über dem Meer auf einem Felsvorsprung gelegen, gibt sie diesem Küstenabschnitt mit seinen beiden Sandbadebuchten seinen Namen. Entfernung zum Flughafen ca. 55 km.
Portimão
An der Mündung des Rio Arade liegt Porimão, der zweitgrösste Ort an der Algarve, eine attraktive Einkaufsstadt mit vielfältigem Angebot. Der vorgelagerte Badeort Praia da Rocha hat einen der grössten Sandstrände der Felsalgarve. Entfernung zum Flughafen ca. 70 km.
Praia de Alvor
Malerisches Fischerdorf mit pittoresken Gassen, vielen Cafés und urigen Restaurants, in denen Sie die einheimische Küche geniessen können. Alvor gehört zu den beliebtesten Orten der Algarve. An einem der ausgedehntesten Sandtrände der Küste können Sie so richtig entspannen oder bei langen Spaziergängen die wunderschöne Gegend kennenlernen. Entfernung zum Flughafen ca. 75 km.
Lagos
Betriebsame und doch gemütliche Fischer- und Hafenstadt. Die Feriengäste erwartet eine malerische Altstadt mit engen, lebhaften Gassen, einer alten Festungsanlage sowie gemütlichen Restaurants, Cafés und urigen Fischerkneipen. Etwa 7 km westlich liegt der kleine, überschaubare Badeort Praia da Luz für unbeschwerte Ferien in entspannter Atmosphäre. Entfernung zum Flughafen ca. 90 km.








Wissenswertes




Auskunft
Portugiesisches Fremdenverkehrsamt
Zimmerstrasse 56
D-10117 Berlin
Tel.: +49 30 254 10 60
Fax: +49 30 254 106 99
Internet:
www.visitportugal.com/de
Einreisebestimmungen
Schweizer Staatsbürger benötigen zur Einreise nach Portugal einen gültigen Reisepass oder eine gültige Identitätskarte. Staatsangehörige anderer Nationen wenden sich bitte an das zuständige Konsulat bzw. Botschaft. Informieren Sie sich rechtzeitig über die aktuellen Pass- und Einreisebestimmungen. Nützliche Informationen finden Sie auf
www.eda.admin.ch/eda/de/home.html
.
Flugdauer
Schweiz - Faro ca. 2 ½ Std.
Landeswährung
Euro (EUR). Zirka CHF 1,00 = EUR 0,93
Nebenkosten
Die Nebenkosten in den Touristenzonen entsprechen in etwa dem Schweizer Preisniveau. Ausserhalb der Touristengebiete sind Essen und Getränke in den lokalen Restaurants teils etwas günstiger als bei uns.
Sprache
Die Landessprache ist Portugiesisch. In den Touristenregionen gute Verständigung in Englisch, teilweise auch auf Deutsch.
Strom
220 bis 240 V Wechselstrom, 50 Hz; zweipolige Steckdose, ein Adapter ist empfehlenswert.
Telefonvorwahl
Nach Portugal: +351. In die Schweiz: +41.
Zahlungsmittel
Internationale Kreditkarten werden fast überall akzeptiert. Es stehen auch Geldautomaten für den Bargeldbezug mit Maestro-Karten zur Verfügung.
Zeitunterschied
Es gilt die Mitteleuropäische Zeit minus eine Stunde. Western European Time (Schweiz 11 Uhr, Madeira 10 Uhr).
Alle Angaben ohne Gewähr, Änderungen vorbehalten.
Stand
16.01.2017








Klima



Die Algarve bietet ein ganzjährig mildes Klima. Im Landesinnern können die Temperaturen gerade in höher gelegenen Gebieten etwas niedriger sein. Juni bis Juli sind die wärmsten und trockensten Monate. Starke Sommerhitze stellt sich in der Regel immer nur für wenige Tage ein, wenn statt der kühlen Winde vom Atlantik der sogenannte Levante aus Afrika bläst.



Tagestemperatur in °C


Durchschnittswerte



14

Jan
15

Feb
17

Mar
20

Apr
21

Mai
24

Jun
27

Jul
28

Aug
26

Sep
21

Okt
17

Nov
15

Dez







Wassertemperatur in °C


Durchschnittswerte



15

Jan
15

Feb
15

Mar
16

Apr
17

Mai
18

Jun
19

Jul
20

Aug
20

Sep
19

Okt
17

Nov
16

Dez









Karte







Ausgewählte Angebote für die Algarve







Hotel Epic Sana
Gesamtbewertung:

5.5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
93%
Anzahl Bewertungen:

69
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 1042.–
Mehr Infos
Salgados Dunas Suites
Gesamtbewertung:

4.4 von 6
Weiterempfehlungsrate:
73%
Anzahl Bewertungen:

42
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 705.–
Mehr Infos
Eurotel Altura
Gesamtbewertung:

4.7 von 6
Weiterempfehlungsrate:
90%
Anzahl Bewertungen:

270
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 638.–
Mehr Infos
Pestana Viking Beach & Golf Resort
Gesamtbewertung:

4.9 von 6
Weiterempfehlungsrate:
90%
Anzahl Bewertungen:

300
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 650.–
Mehr Infos
Clube Porto Mós
Gesamtbewertung:

5.2 von 6
Weiterempfehlungsrate:
95%
Anzahl Bewertungen:

328
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 637.–
Mehr Infos
Pestana Alvor Praia Premium Beach & Golf Resort
Gesamtbewertung:

4.2 von 6
Weiterempfehlungsrate:
68%
Anzahl Bewertungen:

111
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 939.–
Mehr Infos
Vale d’el Rei Resort
Gesamtbewertung:

4.7 von 6
Weiterempfehlungsrate:
100%
Anzahl Bewertungen:

120
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 645.–
Mehr Infos
Tivoli Marina Portimão
Gesamtbewertung:

5.3 von 6
Weiterempfehlungsrate:
95%
Anzahl Bewertungen:

824
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 716.–
Mehr Infos
PortoBay Falésia
Gesamtbewertung:

5.5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
98%
Anzahl Bewertungen:

1343
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 622.–
Mehr Infos
Luz Bay
Gesamtbewertung:

3.3 von 6
Weiterempfehlungsrate:
45%
Anzahl Bewertungen:

232
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 570.–
Mehr Infos


Alle Algarve-Angebote anzeigen



Angebote




Quinta do Mar da Luz

Ruhig, eingebettet in eine ca. 48.000 qm grosse Gartenanlage mit schöner, subtropischer Vegetation.

Portugal, Algarve, Luz



Golden Clube

am Ortsrand, Sandstrand auf der vorgelagerten Düneninsel, 5-minütiger Bootstransfer…

Portugal, Algarve, Cabanas de Tavira



Alfamar

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 13 km, Sandstrand, ruhig

Portugal, Algarve, Praia da Falesia



Luz Bay

Entfernung zum Stadtzentrum (Lagos): Ca. 7 km, Entfernung zum Hafen (Lagos): Ca.

Portugal, Algarve, Luz



Dunamar

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 600 m, Sandstrand

Portugal, Algarve, Monte Gordo



Do Cerro

Entfernung zum Strand: ca. 400 m, Sandstrand

Portugal, Algarve, Albufeira



PortoBay Falésia

Sandstrand

Portugal, Algarve, Olhos de Água



Clube Porto Mós

Ruhig, oberhalb der Praia Porto de Mós. Zum flach abfallenden Sandstrand ca. 100 m.

Portugal, Algarve, Lagos



Eurotel Altura

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 400 m, Entfernung zum Strand: ca. 200 m, Sandstrand:…

Portugal, Algarve, Altura



Memmo Baleeira

Ruhig, dennoch zentral, mit herrlichem Panoramablick über die Bucht von Sagres.…

Portugal, Algarve, Sagres



Vale d’el Rei Resort

Ruhig, eingebettet in das Tal Vale d’el Rei, auf einer Anhöhe mit Blick zu den Weinbergen.

Portugal, Algarve, Carvoeiro



Pestana Viking Beach & Golf Resort

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 3 km, Entfernung zum Strand: ca. 200 m, Sandstrand

Portugal, Algarve, Senhora da Rocha



Salgados Dunas Suites

Ruhig, nur durch die Dünen vom langen, feinen Sandstrand Salgados entfernt (über…

Portugal, Algarve, Guia



Costa d'Oiro Ambiance Village

Ruhig und dennoch zentral, in einem Villenviertel gelegen. Restaurants und Bars können…

Portugal, Algarve, Lagos



Tivoli Marina Portimão

Entfernung zum Strand: ca. 300 m, Sandstrand

Portugal, Algarve, Portimão



Vila Galé Lagos

Entfernung zum Ortszentrum: Ca. 2 km, Sandstrand: flach abfallend, feiner Dünensandstrand,…

Portugal, Algarve, Lagos



São Rafael Atlantico

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 5 km, Entfernung zum Flughafen: ca. 35 km, Sandstrand:…

Portugal, Algarve, Albufeira



Oriental

Oberhalb des weitläufigen Sandstrandes von Praia da Rocha (Zugang über Treppen).

Portugal, Algarve, Praia da Rocha



Pestana Alvor South Beach

Am langen Sandstrand von Alvor. Zum malerischen Fischerdorf Alvor mit einigen erstklassigen…

Portugal, Algarve, Alvor



Adriana Beach Club

Entfernung zum Stadtzentrum: Albufeira, ca. 10 km, Entfernung zum Strand: ca. 300…

Portugal, Algarve, Albufeira



Pestana Alvor Praia Premium Beach & Golf Resort

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 1,50 km, Sandstrand

Portugal, Algarve, Alvor



Hotel Epic Sana

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 10 km, Entfernung zur Bushaltestelle: ca. 900 m, Sandstrand

Portugal, Algarve, Albufeira



São Rafael Suite Hotel

Zum schönen Sandstrand Praia São Rafael ca. 1 km (Shuttleservice ohne Gebühr,…

Portugal, Algarve, Albufeira



Vila Vita Parc

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 4 km, Sandstrand

Portugal, Algarve, Porches



Boutique Hotel Vivenda Miranda

Oberhalb der Felsküste, direkt über dem Porto-Mós-Strand, mit Blick über das…

Portugal, Algarve, Lagos




Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Destinationen

>
Portugal

>
Algarve



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:













Willkommen an der Algarve, der südlichsten Provinz Portugals! Erleben Sie Lebensfreude und Heiterkeit sowie Badespass an langen Stränden oder kleinen Sandbuchten. Entlang ihrer 200 km langen Küstenlinie bietet die Algarve Buchten, Steilküste, Grotten, felsige Strände und weitläufige Sandflächen. Endlose Sandstrände im östlichen Teil wechseln sich ab mit verschwiegenen Buchten und bizarren Felsformationen westlich von Faro. Charakteristisch für die Vegetation der Algarve sind die immergrünen Gebüschbestände, die Macchien, sowie die Anbauflächen für Korkeichen. Es gibt vielfältige Sehenswürdigkeiten, historische Gebäude, Museen und Kirchen zu besichtigen, und gleich mehrere Freizeit- und Wasserparks warten mit Attraktionen für Jung und Alt auf. Eine Grottenfahrt mit dem Fischerboot oder ein Ausflug auf einem alten Piratenschiff sorgen für Abwechslung. Auf die Freunde des Golfsports wartet eine grossartige Auswahl an Golfplätzen, die zum Teil bis an die Steilküste heranreichen. Kennzeichnend für Portugal ist die schwermütige Fado-Musik. Ursprünglich stammt sie aus Lissabon, mittlerweile hat sie sich über das ganze Land ausgebreitet. Fado-Abende gehören zum festen Bestandteil der kulturellen Veranstaltungen in den Hotels der Algarve.


















