

Djerba: Günstige Ferien in Tunesien buchen - ITS Coop Travel













Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.

















Djerba-Badeferien suchen



DJERBA – TUNESIENS HERRLICHE BADEINSEL






Djerba
Ferienorte
Wissenswertes
Klima
Karte









Djerba




Wie perfekt die Badeinsel an der Ostküste
Tunesiens
den Traum von Sonne, Sand und Palmen erfüllt, hat sich auch unter Zugvögeln herumgesprochen. Zu Tausenden suchen afrikanische Flamingos -
Djerbas
Winterstammgäste - im flachen Meer nach Nahrung. Die übrigen Zweibeiner geniessen die vielen Sportangebote, die orientalische Küche und einmalige Ausflugsziele wie die älteste Synagoge der Welt: Al Ghriba. Aktive sowie erholsame Ferien sind garantiert.



http://www.itscoop.ch//destinationen/tunesien/djerba.html#map






Ferienorte




Insel Djerba
Die grösste nordafrikanische Insel ist bekannt für ihre wunderschönen breiten Sandstrände. Durch den Einfluss des Mittelmeeres ist das Klima meist angenehm ausgeglichen. Ein Grossteil der überwiegend im landestypischen Stil erbauten Hotels liegt direkt am flach abfallenden Strand und ist ideal für Ferien mit der ganzen Familie. Besonders beeindruckend sind Djerbas wüstenhafter Charakter und die weiten Palmenhaine. Eine schöne Abwechslung ist ein Ausflug zur kleinen Hauptstadt Houmt Souk. Bei einem Bummel durch die Altstadt und die bunten Märkte erfahren Sie mehr von der orientalischen Lebensweise. Ferien auf Djerba, das bedeutet Sonne, Erholung und viel Sport in herrlicher Umgebung. Transferzeit vom Flughafen je nach Lage des Hotels zwischen 30 und 45 Minuten.
Oase Zarzis
Die auf dem Festland liegende Oase ist mit der Insel Djerba durch einen alten, etwa 8 km langen von den Römern angelegten Damm verbunden. Wunderschöne Strände mit Palmen bis ans Meer säumen die Küste. Hier fühlen sich vor allem Ruhe- und Erholungssuchende wohl. Transferzeit vom Flughafen ca. 1 Stunde.








Wissenswertes




Auskunft
Fremdenverkehrsamt Tunesien
Opernring 1/R/109
A-1010 Wien
Tel.: +43 1 5853480
E-Mail:
Internet:
www.tunesien.ch
Einreisebestimmungen
Gültiger Reisepass oder gültige Identitätskarte.
Staatsangehörige anderer Länder wenden sich bitte an das zuständige Konsulat bzw. Botschaft. Informieren Sie sich rechtzeitig über die aktuellen Pass- und Einreisebestimmungen. Nützliche Informationen finden Sie auf
www.eda.admin.ch/eda/de/home.html
.
Flugdauer
Schweiz - Djerba ca. 2 ½ Std.
Landeswährung
Tunesischer Dinar (TND). Zirka CHF 1,00 = TND 2,24
Die Ein- und Ausfuhr der tunesischen Währung ist nicht erlaubt.
Nebenkosten
Die Nebenkosten liegen auch in den Hotels unter dem Schweizer Preisniveau. Ausserhalb der Hotelanlagen sind diese meist relativ günstig.
Ramadan
Während des islamischen Fastenmonats Ramadan, etwa in der Zeit vom 27.5.-24.6.2017, kann es zu eingeschränktem Service im Hotel und allen öffentlichen Einrichtungen kommen.
Sprache
Die Landessprache ist Tunesisch (tunesisch-arabisch). Meist gute Verständigung in Französisch, in den Touristenregionen wird vereinzelt auch Englisch oder Deutsch gesprochen.
Strom
220 Volt, Adapter erforderlich.
Telefonvorwahl
Nach Tunesien: +216. In die Schweiz: +41.
Wichtige Hinweise
Da mit Tunesien kein Sozialversicherungsabkommen besteht, empfiehlt sich der Abschluss einer Reiseversicherung.

Aufgrund der Gegebenheiten des Landes sind Unterhaltungsmöglichkeiten, Bars und Discos überwiegend in den Hotelanlagen vorzufinden. Sowohl diese, als auch die Poolanlagen werden gelegentlich von der einheimischen Bevölkerung aufgesucht.

Lang anhaltende Hitzeperioden und hohe Wassertemperaturen können das Auftreten von Quallen in Ufernähe begünstigen.
Zahlungsmittel
Die gängigen Kreditkarten werden fast überall akzeptiert. Für die Einlösung von Travellerschecks wird oft die Kaufquittung verlangt. Bargeldbezug mit Kreditkarten und teilweise EC-Karten an Geldautomaten möglich.
Zeitunterschied
Es gilt die Mitteleuropäische Zeit. Da Tunesien derzeit keine Sommerzeit kennt, besteht während den Sommermonaten eine Zeitdifferenz von einer Stunde. Central European Time (Schweiz 12 Uhr, Tunesien 11 Uhr).
Alle Angaben ohne Gewähr, Änderungen vorbehalten.
Stand 21.11.2016








Klima



Djerba hat ein ausgeglichenes, mediterranes Klima mit jährlich etwa 300 Sonnentage. Niederschläge treten nur sehr selten auf.



Tagestemperatur in °C


Durchschnittswerte



18

Jan
16

Feb
18

Mar
22

Apr
26

Mai
29

Jun
32

Jul
32

Aug
30

Sep
26

Okt
25

Nov
20

Dez







Wassertemperatur in °C


Durchschnittswerte



18

Jan
16

Feb
16

Mar
17

Apr
18

Mai
21

Jun
24

Jul
26

Aug
26

Sep
24

Okt
23

Nov
20

Dez









Karte







Ausgewählte Angebote für Djerba







lti Djerba Plaza Thalasso & Spa
Gesamtbewertung:

4.7 von 6
Weiterempfehlungsrate:
78%
Anzahl Bewertungen:

1193
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 574.–
Mehr Infos
Club Calimera Yati Beach
Gesamtbewertung:

4.7 von 6
Weiterempfehlungsrate:
82%
Anzahl Bewertungen:

2304
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 504.–
Mehr Infos
Seabel Aladin
Gesamtbewertung:

3.7 von 6
Weiterempfehlungsrate:
46%
Anzahl Bewertungen:

170
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 489.–
Mehr Infos
Radisson Blu Palace Resort & Thalasso
Gesamtbewertung:

4.3 von 6
Weiterempfehlungsrate:
67%
Anzahl Bewertungen:

211
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 673.–
Mehr Infos
Club Seabel Rym Beach
Gesamtbewertung:

4.6 von 6
Weiterempfehlungsrate:
77%
Anzahl Bewertungen:

486
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 515.–
Mehr Infos
Club Fiesta Beach
Gesamtbewertung:

4.9 von 6
Weiterempfehlungsrate:
87%
Anzahl Bewertungen:

1365
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 612.–
Mehr Infos


Alle Djerba-Angebote anzeigen



Angebote




Sun Club Djerba

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 11 km, Entfernung zum Flughafen: ca. 20 km, Entfernung…

Tunesien, Djerba, Insel Djerba



Cedriana

Entfernung zum Stadtzentrum: Ca. 18 km, Entfernung zum Flughafen: Ca. 25 km, Entfernung…

Tunesien, Djerba, Insel Djerba



Golf Beach Djerba & Spa

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 7 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Tunesien, Djerba, Insel Djerba



Sangho Club Zarzis

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 12 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Tunesien, Djerba, Zarzis



Vincci Djerba Resort

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 3 km, Entfernung zum Flughafen: ca. 25 km, Entfernung…

Tunesien, Djerba, Sidi-Mahrez-Strand



Eden Star

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 10 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Tunesien, Djerba, Zarzis



Zephir

Direkt am Strand, Entfernung zum Flughafen: ca. 60 km, Entfernung zum Ortszentrum: ca.

Tunesien, Djerba, Zarzis



Odyssee Resort & Thalasso

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 10 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Tunesien, Djerba, Zarzis



Seabel Aladin

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 6 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Tunesien, Djerba, Aghir



Zita Beach Resort Zarzis

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 3 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Tunesien, Djerba, Zarzis



Hotel Club Meninx

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 6 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Tunesien, Djerba, Insel Djerba



COOEE Vincci Helios Beach & Spa

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 6 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Tunesien, Djerba, Midoun



Club Calimera Yati Beach

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 7 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Tunesien, Djerba, Insel Djerba



Club Seabel Rym Beach

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 6 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Tunesien, Djerba, Insel Djerba



Welcome Meridiana Djerba

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 4 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Tunesien, Djerba, Insel Djerba



Radisson Blu Ulysse Resort & Thalasso Djerba

Unmittelbar am langen Sandstrand. Bis zur Inselhauptstadt Houmt Souk sind es etwa 10 km.

Tunesien, Djerba, Insel Djerba



lti Djerba Plaza Thalasso & Spa

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 5 km, Entfernung zum Flughafen: ca. 25 km, Entfernung…

Tunesien, Djerba, Insel Djerba



IBEROSTAR Mehari Djerba

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 6 km, Entfernung zum Flughafen: ca. 27 km, Entfernung…

Tunesien, Djerba, Insel Djerba



Caribbean World Thalasso

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 6 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Tunesien, Djerba, Aghir



Club Fiesta Beach

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 15 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Tunesien, Djerba, Midoun



Club Palm Azur

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: Ca. 6 km, Entfernung zum Flughafen: Ca.

Tunesien, Djerba, Midoun



Radisson Blu Palace Resort & Thalasso

Die luxuriöse Hotelanlage befindet sich direkt am traumhaften Sandstrand. Bis zur…

Tunesien, Djerba, Houmt Souk



Hasdrubal Thalassa & Spa Djerba

Nur durch den wunderschön gestalteten Garten vom langen, feinsandigen Strand getrennt.

Tunesien, Djerba, Insel Djerba




Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Destinationen

>
Tunesien

>
Djerba



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:













Die südlichste Insel des Mittelmeers lädt mit seinen flachen, unendlich erscheinenden Stränden zum Relaxen, Sonnen und Baden ein. Die sonnenverwöhnte Insel bezauberte durch ihre Schönheit seinerzeit schon Odysseus und seine Mannen. Die Farben wechseln vom Elfenbeinstrand zum türkisblauen Lagunenmeer bis hin zum lavendelblauen Horizont. Die schönen Hotels verschmelzen mit der aussergewöhnlichen Umgebung nahe der Wüstenlandschaften und die Freundlichkeit der Inselbewohner macht den besonderen Charme von Djerba aus.


















