

Samana: Ferien in der Dominikanischen Republik - ITS Coop Travel













Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.

















Samana-Badeferien suchen



SAMANA – FERIEN IM GRÜNEN INSELPARADIES






Samana
Ferienorte
Wissenswertes
Klima
Karte









Samana




Kilometerlange Traumstrände, Kokospalmen und glasklares Wasser - auf der idyllischen Halbinsel
Samana
können Sie das Karibik-Feeling pur so richtig geniessen! Die Atmosphäre auf der grünen Halbinsel ist etwas ruhiger und entspannter als in den touristischen Zentren an der Nord- und Westküste. Die Bucht von
Samana
begeistert auch unter Wasser mit einer tropischen Fischwelt und schillernden Korallenfeldern. Ein spezielles Ferienerlebnis bietet sich zwischen Januar und März, wenn sich die Buckelwale in der malerischen Bucht von
Samana
einfinden und sich auf Bootstouren beobachten lassen.



http://www.itscoop.ch//destinationen/dominikanische-republik/samana.html#map






Ferienorte




Las Terrenas
In diesem ehemaligen Fischerdorf auf der Nordseite der immergrünen Halbinsel Samana finden Sie weisse Traumstrände mit herrlichen Kokospalmen und ein ruhiges, azurblaues Meer. Heute ist Las Tarrenas eine quirlige Küstenstadt mit bunter, karibischer Atmosphäre. Der traumhaft schöne Palmenstrand Playa Bonita ist von Las Tarrenas zu Fuss erreichbar. Der Strand Punta Popy eignet sich hervorragend zum Kitesurfen. Erleben und geniessen Sie die ursprüngliche Natur der Karibik! Entfernung zum Flughafen Puerto Plata ca. 3 Stunden bzw. 175 km.
Entfernung zum Flughafen Samana ca. 25 km.
Las Galeras
Im ursprünglichen Fischerdorf gibt es die schönsten Sandstrände von Samana, die vor allem an den Wochenenden sehr beliebt sind. Las Galeras liegt am Ende der Halbinsel direkt an der Bahia de Rincon, eingerahmt vom Cabo Babron im Westen und vom Cabo Samana im Osten. Der Hauptstrand Playa Grande ist ein herrlicher Badestrand mit weissem Sand, gesäumt von Kokospalmen. In der nahen Umgebung befinden sich wunderschöne einsame Buchten - geniessen Sie die paradiesisch schöne Landschaft. Entfernung zum Flughafen Puerto Plata ca. 4 Stunden bzw. 225 km.
Entfernung zum Flughafen Samana ca. 75 km.


Samana
Mit vollem Namen heisst die Provinzhauptstadt im Süden der Halbinsel Santa Barbara de Samana. Vorgelagert liegt die kleine Insel Cayo Virgia, die über eine lange Fussbrücke erreichbar ist. Im Hafen ankern zahlreiche Fischerboote, Segel- und Hochseeyachten. Zum Shopping finden Sie an der Strandpromenade Souvenirläden und Boutiquen, oder besuchen Sie den typisch dominikanischen Markt in Samana mit Lebensmitteln, Rum, Musik und typisch dominikanischen "Arzneimittelchen". Das Nachtleben in den bei Einheimischen und Touristen gleichermassen beliebten Bars und Clubs in Samana beginnt kurz vor Mitternacht. Lassen Sie sich von den ansteckenden Rhythmen des Merengue mitreissen! Entfernung zum Flughafen Puerto Plata ca. 3.5 Stunden bzw. 200 km.
Entfernung zum Flughafen Samana ca. 48 km.








Wissenswertes




Auskunft
Dominikanisches Fremdenverkehrsamt
Hochstrasse 54
D-60313 Frankfurt/Main
Tel.: +49 69 91 39 78 78
Fax: +49 69 28 34 30
E-Mail:
Internet:
www.godominicanrepublic.com
Einreisebestimmungen
Schweizer Staatsbürger benötigen zur Einreise in die Dominikanische Republik für einen Aufenthalt bis 60 Tage einen gültigen Reisepass, welcher noch mindestens 6 Monate über das Rückreisedatum hinaus gültig ist sowie eine Touristenkarte. Kinder benötigen einen eigenen Reisepass und eine Touristenkarte. Die zur Einreise unbedingt notwendige Touristenkarte mit einer Gültigkeit von 60 Tagen erhalten Sie bei Buchung einer Pauschalreise mit den Reiseunterlagen. Bei einem Aufenthalt ab 31 Tagen wird eine Ausreisesteuer in der Höhe von DOP 800 fällig, die vor Ort zu bezahlen ist. Staatsangehörige anderer Nationen wenden sich bitte an das zuständige Konsulat bzw. Botschaft. Informieren Sie sich rechtzeitig über die aktuellen Pass- und Einreisebestimmungen. Nützliche Informationen finden Sie auf
www.eda.admin.ch/eda/de/home.html
.
Flugdauer
Schweiz - Puerto Plata mit Umsteigen in Deutschland entspricht je nach Verbindung einer Reisezeit von etwa 13 bis 16 Stunden.
Landeswährung
Dominikanischer Peso (DOP). Zirka CHF 1,00 = DOP 46,00
Nebenkosten
Die Nebenkosten in den Hotels sind in etwa mit den Preisen in der Schweiz gleichzusetzen. In einheimischen Restaurants und Bars gibt man ca. 50% weniger aus.
Sprache
Die Landessprache ist Spanisch. In den Hotels und Touristenzonen meist gute Verständigung in Englisch.
Springbreak
Zu den US-amerikanischen Ferienzeiten (speziell von Februar bis April und Mai bis Juli) kann es wegen Schülern, die ihre Abschlussfahrt machen - den sogenannten "Springbreakern" - in vielen Hotels zu Lärmbelästigungen kommen.
Strom
110 Volt, ein Adapter für amerikanische Flachstecker ist erforderlich. Geräte, die man nicht auf 110 Volt umstellen kann, können trotz Adapter nicht verwendet werden.
Telefonvorwahl
In die Dominikanische Republik: +1 809. In die Schweiz: +41.
Trinkgelder
Für alle Dienstleistungen sind Trinkgelder üblich. Auch wenn in Restaurants bereits 10% Trinkgeld in den Preisen enthalten ist, sollte man zusätzlich je nach Leistung 10-15% Trinkgeld (ausschliesslich in Landeswährung) geben. Zimmermädchen erwarten ca. DOP 50 pro Tag, Gepäckträger erhalten pro Gepäckstück etwa USD 1 bzw. DOP 35.
Wichtige Hinweise
Grundsätzliches Einfuhrverbot besteht für Lebensmittel, Obst, Betäubungsmittel und Waffen.

An der Rezeption im Hotel wird oft eine Kreditkarte zur Abdeckung der evtl. zusätzlich entstehenden Kosten verlangt (z.B. Telefongespräche, Minibar, Wäscherei), und Sie werden zur Unterschrift auf einem Blankovordruck gebeten. Wer keine Kreditkarte besitzt, muss ein Bargelddepot hinterlegen. Dies ist für Europäer ungewohnt, sollte aber nicht als Misstrauen gewertet werden, sondern als System nach amerikanischem Muster.

Wie in der Schweiz und vielen anderen europäischen Ländern ist das Rauchen in den Restaurants/Bars einiger Hotels nicht gestattet.
Zahlungsmittel
Internationale Kreditkarten werden fast überall akzeptiert. Es empfiehlt sich die Mitnahme von US-Dollar-Noten (kleine Stückelungen). Geld kann in Banken oder sogenannten "Casas de Cambio" gewechselt werden. Ausserhalb der Dominikanischen Republik ist der Peso nicht wechselbar. Zurzeit werden nur ca. 30% der eingetauschten Pesos in Fremdwährung rückgetauscht (nur am Flughafen, Umtauschbeleg erforderlich).
Zeitunterschied
Es gilt die Mitteleuropäische Zeit minus sechs Stunden im Sommer bzw. minus fünf Stunden im Winter. Atlantic Standard Time (Schweiz 12 Uhr, Dominikanische Republik 6 Uhr im Sommer bzw. 7 Uhr im Winter).
Alle Angaben ohne Gewähr, Änderungen vorbehalten.
Stand 3
.4.2017








Klima



Die Dominikanische Republik hat tropisches Klima, es ist ganzjährig warm. Von Juli bis November können Wirbelstürme (Hurrikane) auftreten.



Tagestemperatur in °C


Durchschnittswerte



27

Jan
27

Feb
28

Mar
29

Apr
29

Mai
28

Jun
27

Jul
27

Aug
28

Sep
29

Okt
29

Nov
28

Dez







Wassertemperatur in °C


Durchschnittswerte



26

Jan
26

Feb
26

Mar
27

Apr
28

Mai
27

Jun
26

Jul
26

Aug
26

Sep
27

Okt
28

Nov
27

Dez









Karte







Ausgewählte Angebote für Samana







Playa Colibri
Gesamtbewertung:

5.1 von 6
Weiterempfehlungsrate:
100%
Anzahl Bewertungen:

23
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 1243.–
Mehr Infos
Alisei Beachfront Hotel & Spa
Gesamtbewertung:

5.4 von 6
Weiterempfehlungsrate:
90%
Anzahl Bewertungen:

18
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1209.–
Mehr Infos
Luxury Bahia Principe Cayo Levantado
Gesamtbewertung:

5.6 von 6
Weiterempfehlungsrate:
94%
Anzahl Bewertungen:

1026
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1646.–
Mehr Infos
Villa Serena
Gesamtbewertung:

5.3 von 6
Weiterempfehlungsrate:
80%
Anzahl Bewertungen:

87
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 1248.–
Mehr Infos
Grand Bahia Principe El Portillo
Gesamtbewertung:

5.4 von 6
Weiterempfehlungsrate:
94%
Anzahl Bewertungen:

1284
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 1313.–
Mehr Infos
COOEE at Grand Paradise Samana
Gesamtbewertung:

5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
90%
Anzahl Bewertungen:

291
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 1312.–
Mehr Infos
Grand Bahia Principe Cayacoa
Gesamtbewertung:

5.2 von 6
Weiterempfehlungsrate:
92%
Anzahl Bewertungen:

372
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 1272.–
Mehr Infos
Grand Paradise Samana
Gesamtbewertung:

4.9 von 6
Weiterempfehlungsrate:
86%
Anzahl Bewertungen:

1373
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 1208.–
Mehr Infos
Luxury Bahia Principe Samana Don Pablo Collection
Gesamtbewertung:

5.5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
95%
Anzahl Bewertungen:

77
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1484.–
Mehr Infos


Alle Samana-Angebote anzeigen



Angebote




Punta Bonita

Entfernung zum Strand: ca. 600 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 15 km, Sandstrand

Dominikanische Republik, Halbinsel Samana, Las Terrenas



Grand Paradise Samana

Entfernung zum Flughafen: ca. 216 km, Direkt am Sandstrand: leicht abfallend, ruhig, Tauchgebiet

Dominikanische Republik, Halbinsel Samana, Samana



Alisei Beachfront Hotel & Spa

Am Rand des kleinen Ortes Las Terrenas, nur durch eine Strasse vom langen, palmengesäumten…

Dominikanische Republik, Halbinsel Samana, Las Terrenas



Playa Colibri

Entfernung zum Flughafen: Ca. 165 km, Sandstrand: leicht abfallend, von der Anlage…

Dominikanische Republik, Halbinsel Samana, Las Terrenas



Villa Serena

Ruhig, idyllisch und direkt am Meer, nur wenige Gehminuten zur kleinen Ortschaft…

Dominikanische Republik, Halbinsel Samana, Samana



Grand Bahia Principe Cayacoa

Entfernung zum Strand: ca. 50 m, Sandstrand, ruhig

Dominikanische Republik, Halbinsel Samana, Samana



Costa Las Ballenas Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Flughafen: ca. 18,80 km, Entfernung zum Ortszentrum: ca.

Dominikanische Republik, Halbinsel Samana, Las Terrenas



COOEE at Grand Paradise Samana

Direkt am Sandstrand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 28 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Dominikanische Republik, Halbinsel Samana, Samana



Grand Bahia Principe El Portillo

Direkt am Strand: Las Terrenas, Entfernung zum Flughafen: ca. 168 km, Sandstrand:…

Dominikanische Republik, Halbinsel Samana, Las Terrenas



Viva Wyndham V Samana

Direkt am Sandstrand: leicht abfallend, ruhig, Tauchgebiet

Dominikanische Republik, Halbinsel Samana, Las Terrenas



Luxury Bahia Principe Samana Don Pablo Collection

Ruhig und direkt am Meer oberhalb einer kleinen Strandbucht. Von hier aus hat man…

Dominikanische Republik, Halbinsel Samana, Samana



Luxury Bahia Principe Cayo Levantado

Sandstrand: Strandtuch/Badetuch (kostenfrei), ruhig

Dominikanische Republik, Halbinsel Samana, Samana




Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Destinationen

>
Dominikanische Republik

>
Samana



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:













Die Halbinsel Samana gilt nach wie vor als eine der schönsten Gegenden der Dominikanischen Republik. Üppige tropische Vegetation, endlos erscheinende Palmenhaine, Sandstrände und Badebuchten mit kristallklarem Wasser bilden einen optimalen Rahmen für Ihre Ferien. Die Halbinsel von Samana verspricht Ruhe, Einsamkeit und Palmenrauschen. Die kilometerlangen, weissen, fast menschenleeren Sandstrände sind von dichten Palmenwäldern umgeben. So ist die Halbinsel Samana ideal für lange Strandspaziergänge in traumhafter Umgebung - ein Paradies für Erholung suchende Gäste und Individualisten. Die bezaubernde Kulisse der grünen Halbinsel Samana mit ihrer üppigen Vegetation, schillernden Wasserfällen und leuchtend grünen Berghängen ist ein wunderschönes Fotosujet. Die malerische Bucht von Samana ist das Hauptrevier der Buckelwale, die man zwischen Januar und März beobachten kann. Feriengäste haben die Möglichkeit, in den ortsansässigen Fabriken Rum zu kaufen.


















