

Gardasee: Günstige Ferien in Italien buchen - ITS Coop Travel













Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.

















Alle Gardasee-Angebote suchen



GARDASEE – MEDITERRANES FLAIR IN DEN ALPEN






Gardasee
Ferienorte
Wissenswertes
Klima
Karte









Gardasee




Grösster und beliebtester der italienischen Seen und unangefochtene Nummer 1 der Ferienregionen Italiens. Von den über 2'000 Meter hohen Bergen im Norden bis zur von Zypressen, Oliven und Wein geprägten Landschaft im Süden bietet der
Gardasee
eine grosse Vielfalt. Entdecken Sie grandiose Natur und italienische Lebensfreude. Für Familien gibt es zahlreiche Aktiv- und Vergnügungsparks in der Region. Gardaland zum Beispiel gilt als einer der besten Vergnügungsparks weltweit. Auch für Sportbegeisterte ist der
Gardasee
ein wahres Eldorado: fast alle Outdoor-Sportarten sind hier möglich. Aufgrund der geographischen Lage herrscht am
Gardasee
submediterranes, mildes Klima und südländisches Flair



http://www.itscoop.ch//destinationen/italien/gardasee.html#map






Ferienorte




Bardolino
Das lebhafte Städtchen ist vor allem für den gleichnamigen Rotwein bekannt, der im hügeligen Hinterland angebaut wird. Inmitten von malerischen Weinbergen und Olivenhainen befinden sich zahlreiche Weingüter und Ölmühlen, wo man die Erzeugnisse probieren und kaufen kann. Bardonlinos Altstadt lädt mit breiten Gassen, zahlreichen Geschäften und einer langen Uferpromenade zum Flanieren ein. Bademöglichkeiten mit schönen Stränden gibt es auf beiden Seiten des Stadtkerns.
Castelnuovo del Garda
Eingebettet in idyllische Wein- und Olivengärten grenzt der Ort unmittelbar an Peschiera am südlichen Ende des Gardasees. Mehrere Natur- und Freizeitparks befinden sich in der Nähe, unter anderem der grösste Freizeitpark Italiens "Gardaland".
Cavalcaselle / Peschiera
Der gemütliche Ort liegt unmittelbar neben Peschiera del Garda, etwas abseits des Gardasees zwischen den Moränen-Hügeln südöstlich des Sees. Das schmucke Dorfzentrum mit regionaltypischen Details und einladenden Restaurants ist besonders sehenswert. Etwas abseits vom bunten Treiben an den Ufern des Gardasees geht es in Cavacaselle etwas gemütlicher und ruhiger zu.
Garda
Der beliebte Ferienort direkt am See schenkte im 12. Jahrhundert dem Gardasee seinen Namen. Garda liegt am Ostufer des Sees von Hügeln umgeben inmitten einer üppig grünen Bucht. Die vielen Restaurants, Cafés und Gelaterias an der wunderschönen Uferpromenade laden zum Verweilen ein. Der Seeblick verzaubert vor allem bei Sonnenuntergang die Sinne. Garda bietet eine der besten Bademöglichkeiten am gesamten Ostufer.
Gardone Riviera
Der Ferienort mit prächtigen Palästen und Villen und Parks mit üppiger Vegetation ist die exklusivste Ecke des Gardasees. Gardone besteht aus zwei Zentren: Gardone Riviera ist eine elegante Hotelsiedlung am See und Gardone Sopra der eigentliche Dorfkern mit bunten Häusern, dicht bewachsenen Balkonen und schönen Plätzchen.
Limone sul Garda
Der charmante Ort liegt nur ca. 10 km südlich von Riva am nordwestlichen Ende des Gardasees und ist geschützt durch steil zum See abfallende Berge. Die gemütliche Altstadt und die schöne Uferpromenade mit zahlreichen Cafés laden zum Verweilen ein. Hier bieten sich viele Möglichkeiten zu Spaziergängen durch Olivenhaine und Zitronengärten. Ausserdem gibt es diverse Sportmöglichkeiten wie Tennis, Minigolf, Tauchen, Windsurfbrett- und Bootsvermietung. Südlich von Limone wird das Ufer etwas weiter und es gibt einen schönen langen Strand.
Malcesine
Der pittoreske Ferienort am Fusse des Monte Baldo am Ostufer des Gardasees ist bei Besuchern sehr beliebt. Das malerische Ortsbild ist geprägt von einer mächtigen Burg, die über dem mittelalterlichen Ortskern mit verwinkelten Pflastergässchen, kleinen Plätzen und überwölbten Durchgängen thront. Von Malescine fährt eine Seilbahn zum 1760 Meter hoch gelegenen Gipfel des Monte Baldos. Oben geniesst man eine atemberaubende Aussicht über den in Bergketten eingebetteten Gardasee.
Peschiera del Garda
Der geschäftige Ort befindet sich im Osten der flachen Wiesenlandschaft des Südufers. Peschiera ist bekannt für seine Mauern und Wassergräben aus dem Mittelalter. Die engen Gässchen der Altstadt mit vielen netten Geschäften und kleinen Bars laden zum Verweilen ein. Sehenswert sind u.a. die Ausgrabungen aus der römischen Zeit. Am flachen Ufer zwischen Peschiera und Sirmione gibt es gute Bademöglichkeiten. Der beliebte Vergnügungspark Gardaland ist nur 2 km von Peschiera entfernt.
Riva del Garda
Der mondäne lebhafte Ferienort liegt umgeben von imposanten Bergen an der Nordspitze des Gardasees. Das charmante Städtchen überzeugt mit einem aktiven Kulturbetrieb, zahlreichen Sehenswürdigkeiten und Ausflugszielen. Für Sportbegeisterte ist Riva ein perfekter Ausgangspunkt. Die mächtigen Berge locken Mountainbiker und Kletterer an, der zuverlässige Wind ist beste Voraussetzung für Wind- und Kitesurfer sowie Segler und der schöne lange Badestrand ist für Sonnenanbeter und Badefreunde geradezu ideal.
San Felice
Der hübsche Ferienort mit alten Gassen und einer romantisch überwucherten Festungsruine liegt etwa 2 km oberhalb des Gardasees am Südwestufer. Eingebettet in die idyllisch hügelige Umgebung belohnt San Felice seine Besucher mit einer wunderschönen Aussicht.
Halbinsel Sirmione
Mit malerischer Altstadt und alter Wasserburg ragt sie 4 km in den See. Eine einzige Brücke über den breiten Wassergraben verbindet die verkehrsberuhigte, verwinkelte Altstadt mit dem Festland. Die parkartige Inselspitze lädt zu einem idyllischen Spaziergang mit atemberaubendem Seeblick ein. Am Südostufer gibt es mehrere Vergnügungs- und Wasserparks.
Toscolano / Maderno
Dieser schöne und weitläufige Doppelort ist nur durch den Fluss Toscolando voneinander getrennt und bietet gute Bademöglichkeiten. Maderno einen schönen Altstadtkern und eine Strandpromenade mit vielen Villen und Parks. Eine Autofähre verbindet Maderno mit Torri am anderen Seeufer.








Wissenswertes




Auskunft
Italienische Zentrale für Tourismus - ENIT
Barckhausstrasse 10
DE-60325 Frankfurt am Main
Tel.: +49 69 23 74 34
Fax: +49 69 23 28 94
E-Mail:
Internet:
www.italia.it/de
Einreisebestimmungen
Schweizer Staatsbürger benötigen zur Einreise nach Italien einen gültigen Reisepass oder eine gültige Identitätskarte. Staatsangehörige anderer Nationen wenden sich bitte an das zuständige Konsulat bzw. Botschaft. Informieren Sie sich rechtzeitig über die aktuellen Pass- und Einreisebestimmungen. Nützliche Informationen finden Sie auf
www.eda.admin.ch/eda/de/home.html
.
Landeswährung
Euro (EUR). Zirka CHF 1,00 = EUR 0,93
Nebenkosten
Die Nebenkosten in den Touristenregionen sind mit der Schweiz vergleichbar. Ausserhalb der Touristenzonen sind Essen und Getränke in den lokalen Restaurants teils etwas günstiger als bei uns.
Rauchverbot
Das Rauchen in öffentlichen Gebäuden (Hotels, Bars, Restaurants) ist verboten.
Sprache
Die Landessprache ist Italienisch. In den Touristenregionen gute Verständigung in Englisch und teilweise auf Deutsch.
Strom
220 Volt; zweipolige Rundstecker, Adapter erforderlich für dreipolige Stecker.
Telefonvorwahl
Nach Italien: +39. In die Schweiz: +41.
Zahlungsmittel
Internationale Kreditkarten werden fast überall akzeptiert. Es stehen auch Geldautomaten für den Bargeldbezug mit Maestro- und Kreditkarten zur Verfügung.
Zeitunterschied
Es gilt die Mitteleuropäische Zeit und somit keine Zeitdifferenz zur Schweiz. Central European Time (Schweiz 11 Uhr, Frankreich 11 Uhr).
Alle Angaben ohne Gewähr, Änderungen vorbehalten.
Stand 16.01.2017








Klima



Das Klima am Gardasee ist mediterran geprägt und wegen den unterschiedlichen geografischen Gegebenheiten recht abwechslungsreich. Der Norden des Gardasees befindet sich in der Alpenregion und die südlichen Ausläufer reichen schon in die flache Po-Ebene hinein. Im Frühling scheint die Sonne in der Regel schon relativ stark und im Sommer ist es am Gardasee recht heiss. Die Sommernächte sind sehr mild. Der Einfluss der Alpen zeigt sich vorwiegend an den Wassertemperaturen. Die Bademonate sind lediglich zwischen Juni und Oktober.



Tagestemperatur in °C


Durchschnittswerte



6

Jan
8

Feb
13

Mar
18

Apr
22

Mai
26

Jun
29

Jul
27

Aug
25

Sep
18

Okt
12

Nov
8

Dez







Wassertemperatur in °C


Durchschnittswerte



9

Jan
8

Feb
9

Mar
10

Apr
13

Mai
18

Jun
20

Jul
21

Aug
19

Sep
16

Okt
13

Nov
10

Dez









Karte







Ausgewählte Angebote für den Gardasee







Florida
Gesamtbewertung:

5.3 von 6
Weiterempfehlungsrate:
89%
Anzahl Bewertungen:

431
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 158.–
Mehr Infos
Park Hotel Casimiro Village
Gesamtbewertung:

4.3 von 6
Weiterempfehlungsrate:
71%
Anzahl Bewertungen:

484
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 241.–
Mehr Infos
Residence Gasparina Village
Gesamtbewertung:

4.7 von 6
Weiterempfehlungsrate:
78%
Anzahl Bewertungen:

387
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 138.–
Mehr Infos
Leonardo da Vinci
Gesamtbewertung:

4.9 von 6
Weiterempfehlungsrate:
88%
Anzahl Bewertungen:

696
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 295.–
Mehr Infos
Astor
Gesamtbewertung:

5.4 von 6
Weiterempfehlungsrate:
100%
Anzahl Bewertungen:

293
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 207.–
Mehr Infos
FeWo Appartements Belvedere Village
Gesamtbewertung:

4.4 von 6
Weiterempfehlungsrate:
72%
Anzahl Bewertungen:

230
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 104.–
Mehr Infos
Active Hotel Paradiso & Golf
Gesamtbewertung:

5.2 von 6
Weiterempfehlungsrate:
91%
Anzahl Bewertungen:

89
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 275.–
Mehr Infos


Alle Gardasee-Angebote anzeigen



Angebote




FeWo Residence Parco del Garda

Entfernung zum Flughafen: Verona, ca. 35 km, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 1 km,…

Italien, Oberitalienische Seen & Gardasee, Garda



FeWo Residence Bella Italia

Direkt am See, Entfernung zum Strand: ca. 50 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 800…

Italien, Oberitalienische Seen & Gardasee, Peschiera del Garda



FeWo Appartements Belvedere Village

In dieser weitläufigen Familienanlage werden Kinderwünsche wahr. Beim Spielen,…

Italien, Oberitalienische Seen & Gardasee, Castelnuovo del Garda



FeWo Residence Eden

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 2 km, Entfernung zum See: ca. 2 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Italien, Oberitalienische Seen & Gardasee, Castelnuovo del Garda



Residence Gasparina Village

Familien mit Kindern finden in dieser Anlage ihr Paradies. Doch gerade im Frühjahr…

Italien, Oberitalienische Seen & Gardasee, Peschiera del Garda



Florida

Inmitten eines Olivenhains gelegen. Zum See ca. 600 m, zum Zentrum etwa 800 m.

Italien, Oberitalienische Seen & Gardasee, Limone sul Garda



FeWo Residence Marina

Entfernung zum Flughafen: Verona, ca. 90 km, Entfernung zum nächsten Lebensmittelgeschäft: ca.

Italien, Oberitalienische Seen & Gardasee, Riva del Garda



Hotelkomplex Palme, Suite & Royal

Entfernung zum See: ca. 300 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 200 m, Entfernung…

Italien, Oberitalienische Seen & Gardasee, Garda



Royal Village

Direkt oberhalb der schönen Ortschaft Limone sul Garda, inmitten eines herrlichen 40.

Italien, Oberitalienische Seen & Gardasee, Limone sul Garda



Astor

Ruhig. Zum Zentrum sind es ca. 500 m über einen Fussweg durch Olivenhaine und Zitronengärten.

Italien, Oberitalienische Seen & Gardasee, Limone sul Garda



Park Hotel Casimiro Village

Direkt am See, Entfernung zum Flughafen: Verona, ca. 55 km, Entfernung zum Ortszentrum: ca.

Italien, Oberitalienische Seen & Gardasee, San Felice del Benaco



Parc Hotel

Entfernung zum See: ca. 2 km, Entfernung zum Flughafen: ca. 20 km, Entfernung zum Ortszentrum: ca.

Italien, Oberitalienische Seen & Gardasee, Peschiera del Garda



Forte Charme

Ruhig, oberhalb von Torbole, in idyllischer Panoramalage mit einer spektakulären…

Italien, Oberitalienische Seen & Gardasee, Nago-Torbole



Active Hotel Paradiso & Golf

Entfernung zum Flughafen: ca. 20 km, Entfernung zum See: ca. 2 km, Entfernung zum Ortszentrum: ca.

Italien, Oberitalienische Seen & Gardasee, Castelnuovo del Garda



Caravel

Ruhig, mit Panoramasicht, inmitten eines 20.000 qm grossen, schönen Parks mit einer…

Italien, Oberitalienische Seen & Gardasee, Limone sul Garda



Leonardo da Vinci

In einer ca. 50.000 qm grossen Parkanlage. Zum hoteleigenen Kiesstrand und zum Yachthafen ca.

Italien, Oberitalienische Seen & Gardasee, Limone sul Garda




Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Destinationen

>
Italien

>
Gardasee



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:













Der schöne Gardasee, auf Italienisch "Lago di Garda", ist ein Ferienparadies für Jung und Alt. Mit einer Länge von etwa 50km und einer Breite von etwa 17 km ist der Gardasee der grösste See in Italien. Das mediterrane Klima macht die Region um den Gardasee von Frühling bis Herbst zu einem beliebten Ferienziel. Die vielfältige Landschaft, die gute Erreichbarkeit und zahlreiche Freizeitmöglichkeiten machen den Gardasee auch für Kurzferien und Wochenendtrips zu einer attraktiven Feriendestination. Badespass, Spiel und Sport sowie wunderschöne und erholsame Erlebnisse in der Natur sind hier garantiert.


















