

Fuerteventura: Günstige Ferien in Spanien buchen - ITS Coop Travel













Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.

















Fuerteventura-Badeferien suchen



FUERTEVENTURA – DIE SONNENINSEL SPANIENS






Fuerteventura
Ferienorte
Wissenswertes
Klima
Karte









Fuerteventura




Alle Kanareninseln bieten ein sonniges Wohlfühlklima. Doch mit 300 Sonnentagen im Jahr setzt
Fuerteventura
noch eins drauf. Weitere Markenzeichen der dünn besiedelten Insel sind die einsamen Bergzüge und die endlosen Sandstrände. Ständige Winde machen die Küste überdies zu
Spaniens
Wassersportparadies. Surfer wie Sonnenhungrige finden in Caleta de Fuste und anderen Feriensiedlungen, was immer sie wünschen für Ihre Ferien.



http://www.itscoop.ch//destinationen/spanien/fuerteventura.html#map






Ferienorte




Caleta de Fuste
Um eine rund 800 m lange und ca. 80 m breite Sandbucht errichtete Feriensiedlung, ca. 16 km südlich der Inselhauptstadt Puerto del Rosario. Die Bucht ist durch eine Mole geschützt und für Ferien mit Kindern sehr gut geeignet. In Caleta de Fuste gibt es ein kleines Zentrum mit Restaurants, Bars, Cafés, Geschäften, einen kleinen Yachthafen und einen 18-Loch-Golfplatz. Entfernung zum Flughafen ca. 7 km.
Costa Calma
Am Fusse der Halbinsel Jandia. Ein beliebtes Feriengebiet mit einer gepflegten Grünzone und optimalen Bade- und Erholungsmöglichkeiten. Der kilometerlange weisse, feinsandige Strand der Costa Calma erstreckt sich, unterbrochen von majestätischen Dünen, in Richtung Süden über die Playa Barca und die Playa de Sotavento bis nach Jandia. Sie finden hier eine abwechslungsreiche Gastronomie. Ausserdem gibt es viele Wassersportmöglichkeiten, u.a. auch Tauchschulen. Entfernung zum Flughafen ca. 60 km.
Jandia
Beliebtes Feriengebiet im äussersten Süden Fuerteventuras, mit gepflegten Hotels und schönen Ferienanlagen sowie vielen Einkaufs- und Ausgehmöglichkeiten. Die besondere Attraktion von Jandia aber ist der beeindruckende kilometerlange, feinsandige Strand, ideal für Wassersportler und für Familien mit Kindern. Nur rund 2 km von Jandia entfernt liegt der ehemalige Fischerort Morro Jable mit Bodegas, Restaurants, Geschäften sowie einem kleinem Fischer- und Sporthafen. Entfernung zum Flughafen ca. 90 km.
Playa de Esquinzo
Küstenabschnitt zwischen der Costa Calma und Jandia. Mit Sandstränden, die zu langen Spaziergängen einladen, bietet die Playa de Esquinzo ideale Voraussetzungen für Ruhe suchende Gäste. Von den auf einer Anhöhe liegenden Hotels haben Sie einen herrlichen Ausblick auf das Meer. Entfernung zum Flughafen ca. 80 km.
Corralejo
Das ehemalige Fischerdorf im Norden Fuerteventuras hat sich im Laufe der Jahre zum zweitgrössten Ferienort der Insel entwickelt. Etwa 4 km ausserhalb befinden sich die einzigartigen kilometerlangen Dünenstrände, die mit dem Linienbus bequem zu erreichen sind. Corralejo bietet zahlreiche Einkaufs- und Unterhaltungsmöglichkeiten sowie typische Restaurants, Kneipen und Cafés. Entfernung zum Flughafen ca. 40 km.








Wissenswertes




Auskunft
Spanisches Fremdenverkehrsamt
Seefeldstrasse 19
8008 Zürich
Tel.: 044 253 60 50
Fax: 044 252 62 04
E-Mail:

Internet:
www.spanieninfo.ch
Einreisebestimmungen
Schweizer Staatsbürger benötigen zur Einreise nach Spanien einen gültigen Reisepass oder eine gültige Identitätskarte. Staatsangehörige anderer Nationen wenden sich bitte an das zuständige Konsulat bzw. Botschaft. Informieren Sie sich rechtzeitig über die aktuellen Pass- und Einreisebestimmungen. Nützliche Informationen finden Sie auf
www.eda.admin.ch/eda/de/home.html
.
Flugdauer
Schweiz - Fuerteventura ca. 4 Std.
Landeswährung
Euro (EUR). Zirka CHF 1,00 = EUR 0,93
Nebenkosten
Die Nebenkosten in den Touristenregionen sind mit der Schweiz vergleichbar. Ausserhalb der Touristenzonen sind Essen und Getränke in den lokalen Restaurants teils etwas günstiger als bei uns. Alle Strände in Spanien sind öffentlich, daher sind Liegestühle und Sonnenschirme am Strand gebührenpflichtig (ca. EUR 8 -16 pro Tag für 1 Sonnenschirm und 2 Liegestühle).
Sprache
Die Landessprache ist Spanisch. In den Touristenregionen gute Verständigung in Englisch und auf Deutsch.
Strom
220 bis 240 Volt Wechselstrom, ein Adapter wird empfohlen.
Telefonvorwahl
Nach Spanien: +34. In die Schweiz: +41.
Zahlungsmittel
Internationale Kreditkarten werden in den grösseren Hotels sowie Geschäften akzeptiert. Es stehen auch Geldautomaten für den Bargeldbezug mit Maestro- und Kreditkarten zur Verfügung.
Zeitunterschied
Es gilt die Mitteleuropäische Zeit und somit keine Zeitdifferenz zur Schweiz. Central European Time (Schweiz 11 Uhr, Spanien 11 Uhr). Auf den Kanarischen Inseln gibt es einen Zeitunterschied von minus einer Stunde (Schweiz 11 Uhr, Kanarische Inseln 10 Uhr).
Alle Angaben ohne Gewähr, Änderungen vorbehalten.
Stand
16.01.2017








Klima



Die Insel Fuerteventura zeichnet sich durch ein überaus angenehmes, frühlingshaftes Klima aus. Infolge der fehlenden Berge und Erhebungen ist die Insel karg und trocken. Das Klima bleibt insgesamt ganzjährig relativ angenehm warm.



Tagestemperatur in °C


Durchschnittswerte



19

Jan
19

Feb
20

Mar
21

Apr
23

Mai
24

Jun
27

Jul
27

Aug
26

Sep
24

Okt
21

Nov
19

Dez







Wassertemperatur in °C


Durchschnittswerte



18

Jan
17

Feb
17

Mar
17

Apr
18

Mai
20

Jun
22

Jul
22

Aug
22

Sep
22

Okt
22

Nov
20

Dez









Karte







Ausgewählte Angebote für Fuerteventura







IBEROSTAR Playa Gaviotas
Gesamtbewertung:

5.3 von 6
Weiterempfehlungsrate:
93%
Anzahl Bewertungen:

3930
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 867.–
Mehr Infos
H10 Tindaya
Gesamtbewertung:

5.1 von 6
Weiterempfehlungsrate:
88%
Anzahl Bewertungen:

1703
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 809.–
Mehr Infos
Gran Hotel Atlantis Bahia Real
Gesamtbewertung:

5.6 von 6
Weiterempfehlungsrate:
94%
Anzahl Bewertungen:

323
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 892.–
Mehr Infos
Sheraton Fuerteventura Beach Golf & Spa Resort
Gesamtbewertung:

5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
79%
Anzahl Bewertungen:

495
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 725.–
Mehr Infos
H10 Playa Esmeralda
Gesamtbewertung:

5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
88%
Anzahl Bewertungen:

2164
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 751.–
Mehr Infos
IBEROSTAR Fuerteventura Palace
Gesamtbewertung:

5.3 von 6
Weiterempfehlungsrate:
94%
Anzahl Bewertungen:

2679
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 866.–
Mehr Infos
Esmeralda Maris
Gesamtbewertung:

5.3 von 6
Weiterempfehlungsrate:
96%
Anzahl Bewertungen:

759
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 586.–
Mehr Infos
Sotavento Beach Club
Gesamtbewertung:

5.1 von 6
Weiterempfehlungsrate:
90%
Anzahl Bewertungen:

6449
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 656.–
Mehr Infos
IBEROSTAR Playa Gaviotas Park
Gesamtbewertung:

5.3 von 6
Weiterempfehlungsrate:
93%
Anzahl Bewertungen:

1940
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 811.–
Mehr Infos
XQ El Palacete
Gesamtbewertung:

5.6 von 6
Weiterempfehlungsrate:
96%
Anzahl Bewertungen:

375
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 889.–
Mehr Infos
Barceló Castillo Beach Resort
Gesamtbewertung:

4.8 von 6
Weiterempfehlungsrate:
81%
Anzahl Bewertungen:

1059
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 698.–
Mehr Infos
SBH Costa Calma Palace
Gesamtbewertung:

5.4 von 6
Weiterempfehlungsrate:
96%
Anzahl Bewertungen:

3557
Für 6 Nächte pro Person
ab CHF 789.–
Mehr Infos


Alle Fuerteventura-Angebote anzeigen



Angebote




Aparthotel Las Marismas

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 800 m, Entfernung zum Strand: ca. 800 m, Entfernung…

Spanien, Fuerteventura, Corralejo



Punta Marina

Ruhig, auf einer Anhöhe gelegen. Der kilometerlange Sandstrand von Jandia ist ca.

Spanien, Fuerteventura, Jandia



Monte del Mar / Esquinzo

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 7 km, Entfernung zum Strand: ca. 200 m, Entfernung…

Spanien, Fuerteventura, Playa de Esquinzo



Oasis Papagayo Sport & Family

Entfernung zum Strand: Dünenstrand, ca. 2 km, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 1…

Spanien, Fuerteventura, Corralejo



Playitas Resort

Entfernung zum Strand: ca. 100 m, Entfernung zum Flughafen: ca. 45 km, Entfernung…

Spanien, Fuerteventura, Las Playitas



Esmeralda Maris

Zum langen Sandstrand sind es etwa 5 Gehminuten. Einkaufs- und Unterhaltungmöglichkeiten…

Spanien, Fuerteventura, Costa Calma



La Pared - powered by Playitas

Zum Ortszentrum: ca. 5 km, Zum Strand: ca. 300 m, ruhig

Spanien, Fuerteventura, La Pared



Elba Carlota

Das Hotel liegt direkt am flach abfallenden Sandstrand der Caleta de Fuste. Über…

Spanien, Fuerteventura, Caleta de Fuste



Elba Sara Beach & Golf Resort

Entfernung zum Strand: ca. 100 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 1,50 km, Entfernung…

Spanien, Fuerteventura, Caleta de Fuste



Sotavento Beach Club

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 68 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Spanien, Fuerteventura, Costa Calma



Occidental Jandía Playa

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 400 m, Entfernung zum Strand: durch eine Unterführung…

Spanien, Fuerteventura, Jandia



Atlantis Dunapark

Ruhig, ca. 200 m von dem Sandstrand Corralejo Viejo gelegen, mit Blick auf die Nachbarinseln…

Spanien, Fuerteventura, Corralejo



PrimaSol Drago Park

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 1,50 km, Entfernung zum Strand: ca. 1,50 km, Entfernung…

Spanien, Fuerteventura, Costa Calma



H10 Ocean Suites

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 50 m, Entfernung zum Strand: Badebucht, ca. 300 m,…

Spanien, Fuerteventura, Corralejo



Barceló Castillo Beach Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Flughafen: ca. 7 km, Entfernung zum Golfplatz: ca.

Spanien, Fuerteventura, Caleta de Fuste



Meliá Gorriones Fuerteventura

Direkt am Strand, Entfernung zum Flughafen: ca. 70 km, Entfernung zur Bushaltestelle: ca.

Spanien, Fuerteventura, Pájara



SBH Crystal Beach

In leichter Hanglage, direkt am kilometerlangen Sandstrand der Costa Calma gelegen.

Spanien, Fuerteventura, Costa Calma



Barceló Fuerteventura Thalasso Spa

Direkt an der ca. 800 m langen, flach abfallenden Sandbadebucht von Caleta de Fuste.

Spanien, Fuerteventura, Caleta de Fuste



IFA Altamarena

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 50 m, Entfernung zum Strand: ca. 50 m, Entfernung zum Flughafen: ca.

Spanien, Fuerteventura, Jandia



Sheraton Fuerteventura Beach Golf & Spa Resort

Direkt am schönen Sandstrand, gegenüber dem 18-Loch-Golfplatz. In unmittelbarer…

Spanien, Fuerteventura, Antigua



Fuerteventura Princess

Entfernung zum Strand: ca. 15 m, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 6 km, Entfernung…

Spanien, Fuerteventura, Playa de Esquinzo



SBH Fuerteventura Playa

Direkt am Strand: Badebucht, teilweise steinig, Entfernung zum Strand: ca. 300 m,…

Spanien, Fuerteventura, Costa Calma



Playitas Resort inkl. Trainingscamp Hannes Hawaii Tours

Ruhig, am Hang, direkt an der malerischen Bucht des kleinen Fischerdorfes Las Playitas…

Spanien, Fuerteventura, Las Playitas



SBH Club Paraiso Playa

Entfernung zum Strand: Ca. 100 m (über Treppen erreichbar), Entfernung zur Bushaltestelle: Ca.

Spanien, Fuerteventura, Playa de Esquinzo



H10 Playa Esmeralda

Entfernung zum Strand: über Stufen erreichbar, ca. 50 m, Entfernung zum Flughafen: ca.

Spanien, Fuerteventura, Costa Calma



SBH Costa Calma Beach Resort

Direkt am Strand: Badebucht, Entfernung zum Strand: ca. 600 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca.

Spanien, Fuerteventura, Costa Calma



SBH Monica Beach Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 200 m, Entfernung zum Flughafen: ca.

Spanien, Fuerteventura, Costa Calma



SBH Costa Calma Palace

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 100 m, Entfernung zum Flughafen: ca.

Spanien, Fuerteventura, Costa Calma



H10 Tindaya

Entfernung zum Strand: Bucht, ca. 10 m, Entfernung zum Strand: ca. 300 m, Entfernung…

Spanien, Fuerteventura, Costa Calma



SBH Taro Beach

Direkt am Strand, Entfernung zum Flughafen: ca. 70 km, Entfernung zum Ortszentrum: ca.

Spanien, Fuerteventura, Costa Calma



IBEROSTAR Playa Gaviotas Park

Hinter den beiden Hotels IBEROSTAR Playa Gaviotas und IBEROSTAR Fuerteventura Palace gelegen.

Spanien, Fuerteventura, Jandia



Suite Hotel Atlantis Fuerteventura Resort

Zum nächstgelegenen Sandstrand ca. 50 m. Ein weiterer Strand befindet sich in ca.

Spanien, Fuerteventura, Corralejo



Occidental Jandía Royal Level

Oberhalb der Küstenstrasse, nur rund 400 m vom spektakulären Strand von Jandia…

Spanien, Fuerteventura, Jandia



VIK Suite Hotel Risco del Gato

Umgeben von einem ca. 34.500 qm grossen Garten liegt die Anlage ruhig und nur ca.

Spanien, Fuerteventura, Costa Calma



IBEROSTAR Fuerteventura Palace

Auf einer leichten Erhöhung, direkt am ca. 25 km langen feinsandigen Strand, der…

Spanien, Fuerteventura, Jandia



IBEROSTAR Playa Gaviotas

Leicht erhöht, unmittelbar am langen Sandstrand von Jandia. Nach Jandia ca. 1,5…

Spanien, Fuerteventura, Jandia



XQ El Palacete

Der feinsandige Strand von Morro Jable ist direkt vom Hotel aus über einige Stufen zu erreichen.

Spanien, Fuerteventura, Morro Jable



Gran Hotel Atlantis Bahia Real

Direkt am Strand, Entfernung zum Strand: Dünenstrand, ca. 1 km, Entfernung zum Hafen: ca.

Spanien, Fuerteventura, Corralejo




Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Destinationen

>
Spanien

>
Fuerteventura



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:













Strahlende Sonne, herrliche Strände und viel Wassersport. Die zweitgrösste Kanareninsel liegt nur rund 100 km von der afrikanischen Küste entfernt. Die klimatischen Vorzüge und die kilometerlangen, feinsandigen Strände ermöglichen auf Fuerteventura eine ganzjährige Badesaison. Für Sonnenhungrige und Wassersportler ist die spanische Insel ein wahres Paradies.


















