

Kuba: Günstige Ferien buchen - ITS Coop Travel













Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.

















Kuba-Badeferien suchen



KUBA – KARIBISCHE LEBENSFREUDE






Kuba
Ferienorte
Wissenswertes
Klima
Karte









Kuba




Die "Perle der Antillen", wie
Kuba
auch genannt wird, ist wegen ihrer bevorzugten geografischen Lage östlich der Halbinsel Yucatan und südlich von Florida fester Bestandteil der touristischen Landkarte. Unverdorbene Natur, historische koloniale Städte, standhafte Festungen, alte Kirchen und Kathedralen bilden bei einem gut ausgebauten Strassennetz den Hintergrund für Badefreuden an den feinsandigen Stränden von Varadero, die bei angenehm warmen Klima zu den schönsten Stränden der Welt zählen. Karibische Rumba- und Salsa-Rhythmen und die stets freundlichen Kubaner vermitteln eine besondere Ferienatmosphäre.



http://www.itscoop.ch//destinationen/kuba.html#map






Ferienorte




Varadero
In
Varadero
liegt der berühmteste Strand der Insel. Glänzend weisser Sand mit Blick auf ein türkisblaues Meer. Neben traumhaften Badebedingungen finden Sie hier diverse Sportmöglichkeiten wie Fallschirmspringen, Reiten, Tauchen und Segeln. Transferzeit vom/zum Flughafen ca. 30 bis 45 Minuten.


Mehr zum Ferienort Varadero


Havanna
Erleben Sie die Hauptstadt "La Habana" mit ihrer lebensfrohen Bevölkerung, ihren imposanten Prachtbauten und all ihrem verstaubten Charme. Teile
Havannas
erstrahlen mittlerweile mit Unterstützung der UNESCO fast wie anno dazumal: Die Altstadt mit ihren zum Teil herrlich verschnörkelten Palacios und Kolonialbauten, mit Säulen, Arkaden und Patios hat sich für Besucher wieder herausgeputzt. Transferzeit vom/zum Flughafen Varadero ca. 2 Stunden, vom/zum Flughafen Havanna ca. 30 Minuten.


Mehr zum Ferienort Havanna


Santa Clara (Cayos)
Hunderte von Koralleninseln umrahmen das Festland im Norden Kubas. Es sind kleine Paradiese, umspült mit türkisfarbenem Wasser und schneeweissen, endlosen Sandstränden. Ideal für Erholungssuchende und Wassersportler. Die Anreise erfolgt über den Flughafen von Santa Clara.


Mehr zum Ferienort Santa Clara


Holguin
Die Ferienregion
Holguin
im Südosten der Insel Kuba verzaubert ihre Besucher mit traumhaften, karibisch-weissen Sandstränden und glasklarem, türkiesblauem Wasser. Der Küste vorgelagert liegen unberührte Korallenriffe mit einer üppigen Unterwasserwelt ideal zum Schnorcheln und Tauchen. Transferzeit vom/zum Flughafen Holguin etwa eine Stunde.


Mehr zum Ferienort Holguin










Wissenswertes




Auskunft
Kubanisches Fremdenverkehrsbüro
Botschaft der Republik Kuba
Stavangerstrasse 20
D-10439 Berlin
Tel.: +49 30 44719658
Fax: +49 30 44719659
E-Mail:
Internet:
www.cubainfo.de
Einreisebestimmungen
Schweizer Staatsbürger benötigen für Ferienreisen bis zu maximal 30 Tagen einen Reisepass, der noch mindestens 6 Monate über den Rückreisetermin hinaus gültig sein muss. Kinder (auch unter 10 Jahren) benötigen einen eigenen Reisepass. Zusätzlich ist pro Person - auch für Kleinkinder unter 2 Jahren - eine Touristenkarte erforderlich. Diese wird Ihnen bei Buchung einer Pauschalreise mit Ihren Reiseunterlagen zugesandt. Bei Kreuzfahrten gilt eine Ausnahmeregelung. Achten Sie bitte beim Ausfüllen darauf, auch Ihre Aufenthaltsdauer gemäss dem in Ihrem Rückflugticket angegebenen Rückflugdatum einzutragen. Die Karte bitte sorgfältig entsprechend dem Erklärungsblatt ausfüllen. Wir machen darauf aufmerksam, dass nachträgliche Ausbesserungen auf der Touristenkarte diese ungültig machen können.

Seit dem 1.5.10 ist es Pflicht, bei der Einreise nach Kuba einen für Kuba gültigen Krankenversicherungsschutz für die vorgesehene Aufenthaltsdauer nachzuweisen. Anerkannt werden private Reise-Krankenversicherungen, die Kuba abdecken. Zum Nachweis genügen die Versicherungspolice oder der Versicherungsschein. Bei schon länger bestehenden Versicherungsverträgen empfehlen wir, zusätzlich eine Bestätigung des Versicherungsunternehmens und einen Kontoauszug zum Nachweis über die Zahlung der laufenden Prämie mitzunehmen.

Seit dem 1.2.2012 müssen alle Flugreisende nach Kuba, welche den Luftraum der USA überfliegen, zwingend Ihre Passagierdaten im Secure Flight der US-amerikanischen Transportation Security Administraion (TSA) erfassen. Nähere Informationen sowie den Link zur Datenerfassung finden Sie
hier.


Staatsangehörige anderer Nationen wenden sich bitte an das zuständige Konsulat bzw. Botschaft. Informieren Sie sich rechtzeitig über die aktuellen Pass- und Einreisebestimmungen. Nützliche Informationen finden Sie auf
www.eda.admin.ch/eda/de/home.html
.
Flugdauer
Schweiz - Varadero/Havanna ca. 10 ½ Std. für Non Stop-Flüge. Bei einer Umsteigeverbindung verlängert sich die Reise- bzw. Flugzeit je nach Flugverbindung um etwa 3 bis 4 Stunden.
Landeswährung
Kubanischer Peso. Touristenwährung ist der Peso Convertible (CUC). Zirka CHF 1,00 = CUC 0,99
Nebenkosten
Die Nebenkosten in den Hotels sind nur teilweise unter dem Schweizer Preisniveau. Bier, Softdrink ca. Fr. 3.-, 1 Glas Wein ca. Fr. 5.- bis 6.50, Cocktail ca. Fr. 6.50, Abendessen ca. Fr. 18.-.
Sprache
Die Landessprache ist Spanisch. In den Hotels und Touristenzonen meist gute Verständigung in Englisch möglich.
Strom
In der Regel 220 Volt, gelegentlich auch 110 Volt. Sie benötigen einen Adapter für amerikanische Flachstecker.
Telefonvorwahl
Nach Kuba: +53. In die Schweiz: +41.
Trinkgelder
In Hotels und Restaurants ist das Bedienungsgeld in der Rechnung enthalten. Bei zufriedenstellender Leistung sollten Sie ein kleines Trinkgeld (rund 5-10%) geben. Zimmermädchen erwarten ca. CUC 1-2 pro Tag, Kofferträger pro Gepäckstück ebenfalls ca. CUC 1-2. Auch Gebrauchsartikel wie Kugelschreiber oder Kosmetika sowie Süssigkeiten sind sehr willkommen.
Wichtige Hinweise
Kuba ist zweifellos ein sehr vielseitiges Reiseziel, aber auch heute noch ein in der Entwicklung begriffenes Land. Das Personal in den Hotels ist freundlich und hilfsbereit, der Service jedoch nicht immer perfekt. Bedenken Sie bitte, dass die Einwohner in der Karibik ein anderes Zeitgefühl haben als wir Europäer. Technische Störungen können hin und wieder zu Strom und/ oder Wasserausfällen führen. Reparaturen bzw. Ersatzteilbeschaffung dauern auch schon mal etwas länger.

Bitte beachten Sie, dass in den Hotelanlagen Badetücher zumeist ohne Berechnung zur Verfügung gestellt werden, jedoch muss in der Regel ein Depot von ca. CUC 15-20 hinterlegt werden.

Wie in der Schweiz und vielen anderen europäischen Ländern ist das Rauchen in den Restaurants und Bars einiger Hotels nicht gestattet.
Zahlungsmittel
Die Landeswährung ist der Kubanische Peso, dessen Ein- und Ausfuhr nicht gestattet ist. Sonst zahlen Sie auf Kuba als Ausländer und Tourist seit November 2004 mit einer Touristenwährung, dem Peso convertible (CUC). Gegen ausländisches Bargeld erhalten Sie an allen Hotelréceptionen, Banken und Wechselstuben diese Touristenwährung. In Touristenzentren nehmen viele Geschäfte, Hotels, Restaurants usw. Euros als Zahlungsmittel an. Kreditkarten werden in begrenztem Umfang akzeptiert (nur Visa/Mastercard von Schweizer Banken). Bei Zahlung mit Kreditkarte werden Gebühren erhoben. EC-Karten werden grundsätzlich nicht akzeptiert. Beim Einlösen von Reiseschecks wird eine Wechselgebühr berechnet. Der US-Dollar ist als offizielles Zahlungsmittel nicht mehr zugelassen, jedoch kann man US-Dollar in Peso convertible tauschen, es wird allerdings eine Wechselgebühr einbehalten. Wir empfehlen daher, Bargeld in Schweizer Franken oder Euro in ausreichender Menge mitzunehmen.
Wichtig:
Kreditkarten/Reiseschecks dürfen nicht auf eine amerikanische Bank bezogen sein, da aufgrund des Handelsembargos der USA kein Zahlungsverkehr zwischen amerikanischen und kubanischen Banken bzw. Unternehmen möglich ist.
Zeitunterschied
Es gilt die Mitteleuropäische Zeit minus sechs Stunden. Central Standard Time (Schweiz 11 Uhr, Kuba 5).
Alle Angaben ohne Gewähr, Änderungen vorbehalten.
Stand 16.01.2017








Klima



Das ganze Jahr über ist Badesaison auf Kuba mit einem angenehmen subtropischen Klima. In Küstennähe bringen Passatwinde willkommene Kühlung. Von November bis April ist Trockenzeit mit einer durchschnittlichen Temperatur von 25 °C. Von Mai bis Oktober muss man mit einer Luftfeuchtigkeit von bis zu 80% und gelegentlichen kurzen, aber intensiven Regenschauern rechnen, die aber schnell wieder von Sonnenschein abgelöst werden.



Tagestemperatur in °C


Durchschnittswerte



26

Jan
26

Feb
28

Mar
29

Apr
30

Mai
31

Jun
31

Jul
32

Aug
31

Sep
29

Okt
28

Nov
27

Dez







Wassertemperatur in °C


Durchschnittswerte



25

Jan
24

Feb
24

Mar
26

Apr
27

Mai
27

Jun
28

Jul
28

Aug
28

Sep
28

Okt
27

Nov
27

Dez









Karte







Ausgewählte Angebote für Kuba







Varadero
Paradisus Varadero Resort & Spa
Gesamtbewertung:

4.6 von 6
Weiterempfehlungsrate:
77%
Anzahl Bewertungen:

504
Für 6 Nächte pro Person
ab CHF 1682.–
Mehr Infos
Varadero
roc Arenas Doradas
Gesamtbewertung:

4.3 von 6
Weiterempfehlungsrate:
73%
Anzahl Bewertungen:

721
Für 6 Nächte pro Person
ab CHF 1311.–
Mehr Infos
Varadero
Ocean Varadero El Patriarca
Gesamtbewertung:

4.6 von 6
Weiterempfehlungsrate:
77%
Anzahl Bewertungen:

216
Für 6 Nächte pro Person
ab CHF 1441.–
Mehr Infos
Havanna
IBEROSTAR Parque Central
Gesamtbewertung:

5.2 von 6
Weiterempfehlungsrate:
93%
Anzahl Bewertungen:

240
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1609.–
Mehr Infos


Alle Kuba-Angebote anzeigen



Angebote




Gran Caribe Villa Tortuga

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 2 km, Sandstrand: flach abfallend,…

Kuba, Varadero



Gran Caribe Club Kawama

Entfernung zum Strand: ca. 50 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 1.500 m, Sandstrand:…

Kuba, Varadero



Be Live Experience Turquesa

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 8 km, Sandstrand: Sonnenschirme…

Kuba, Varadero



Bella Costa

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 3 km, Sandstrand: flach abfallend,…

Kuba, Varadero



roc Arenas Doradas

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 9 km, Sandstrand: flach abfallend,…

Kuba, Varadero



Be Live Experience Las Morlas

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 3 km, Sandstrand: flach abfallend,…

Kuba, Varadero



roc Barlovento

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: Varadero, ca. 1 km, Sandstrand: Sonnenschirme…

Kuba, Varadero



Los Cactus Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: Varadero, ca. 3 km, Sandstrand: Sonnenschirme…

Kuba, Varadero



Naviti Varadero Resort & Beach Club

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 8 km, Sandstrand: Sonnenschirme…

Kuba, Varadero



Starfish Cuatro Palmas

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 500 m, Sandstrand: Sonnenschirme…

Kuba, Varadero



IBEROSTAR Playa Alameda

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 14 km, Sandstrand: flach abfallend,…

Kuba, Varadero



Meliá Las Antillas

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 7 km, Sandstrand: Sonnenschirme…

Kuba, Varadero



Sol Palmeras

Direkt am Strand, Entfernung zum Flughafen: ca. 35 km, Sandstrand: Sonnenschirme…

Kuba, Varadero



Meliá Peninsula Varadero

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 14 km, Sandstrand: flach abfallend,…

Kuba, Varadero



Memories Holguin Beach Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 15 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Kuba, Holguin, Playa Yuraguanal



Hotel Blau Costa Verde Beach Resort

Sandstrand: flach abfallend, gehört zur Anlage, ruhig, ausserhalb des Ortes

Kuba, Holguin, Playa Pesquero



IBEROSTAR Laguna Azul

Weitläufige Ferienanlage unmittelbar am breiten weissen Sandstrand. Zum Ende der…

Kuba, Varadero



Blau Varadero

Nur durch die natürlichen Dünen vom feinsandigen Strand „Rincón Francés“ getrennt.

Kuba, Varadero



Ocean Varadero El Patriarca

Entfernung zum Strand: Ca. 0 m, Entfernung zum Hafen: Ca. 15 km, Entfernung zum Flughafen: Ca.

Kuba, Varadero



Meliá Marina Varadero

Am Ende der Halbinsel von Varadero und somit abseits des Zentrums in ruhiger und…

Kuba, Varadero



Ocean Vista Azul

Auf einem Felsplateau gelegen mit atemberaubendem Blick auf das türkisfarbene Meer…

Kuba, Varadero



Sol Rio de Luna y Mares

Entfernung zum Strand: ca. 50 m, Entfernung zum Flughafen: ca. 72 km, Entfernung…

Kuba, Holguin, Playa Esmeralda



Hotel Meliá Varadero

Etwas erhöht über dem Meer auf einem Felsvorsprung. Direkter Zugang (über Treppen)…

Kuba, Varadero



Brisas Guardalavaca

Direkt am Strand, Entfernung zum Flughafen: ca. 70 km, Sandstrand: flach abfallend,…

Kuba, Holguin, Guardalavaca



IBEROSTAR Bella Vista

Direkt am schönen und flachabfallenden Strand von Varadero. Ins Zentrum von Varadero,…

Kuba, Varadero



Playa Costa Verde

Direkt am Strand, Sandstrand: Sonnenschirme (kostenfrei), Liegen (kostenfrei), ruhig

Kuba, Holguin, Playa Pesquero



Playa Pesquero

Direkt am feinsandigen, weissen Strand der Playa Pesquero mit Schatten spendender Vegetation.

Kuba, Holguin, Playa Pesquero



IBEROSTAR Parque Central

Inmitten der Altstadt von Havanna, direkt vor der grünen Parkanlage „Parque…

Kuba, Havanna



Meliá Las Americas

Unmittelbar an einem der schönsten Strandabschnitte Varaderos. In direkter Nachbarschaft…

Kuba, Varadero



Hotel Paradisus Princesa del Mar Resort & Spa

Am Ende der Landzunge und dadurch fernab vom Trubel und ruhiger gelegen. Unmittelbar…

Kuba, Varadero



Paradisus Varadero Resort & Spa

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 15 km, Entfernung zum Golfplatz: ca.

Kuba, Varadero



Royalton Hicacos Resort & Spa

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 14 km, Sandstrand: Sonnenschirme…

Kuba, Varadero



Paradisus Rio de Oro Resort & Spa

Direkt am Sandstrand zwischen der Playa Esmeralda und den 3 Caleticas-Stränden.…

Kuba, Holguin, Playa Esmeralda




Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Destinationen

>
Kuba



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:













Inmitten der Karibik und südlich von Florida liegt die 110.860 km² grosse, tropische Insel Kuba. Geographisch gesehen gehört Kuba zur Inselgruppe der Grossen Antillen. Ursprüngliche Natur, historische Städte, alte Kirchen, herrlich lange, feinsandige Strände, karibische Rhythmen und die stets freundliche Art der Kubaner vermitteln eine Ferienatmosphäre der besonderen Art. Die aus feinem Korallenkalk bestehenden Sandstrände, das türkisblau schimmernde Meer und der tiefblaue karibische Himmel kommen der Vorstellung, die ein Mitteleuropäer vom Paradies hat, recht nah. Und deshalb könnte man allein mit dem Sonnenbaden unter Kokospalmen ohne Weiteres einige Wochen in Varadero verbringen. Wer sich aber auf das geruhsame Leben an Kubas Stränden beschränkt, verpasst das Beste! Bezaubernde Städte mit kolonialem Charme, märchenhafte Landschaften mit einer enorm artenreichen Pflanzenwelt und umfangreiche Tabak - und Zuckerrohrkulturen warten darauf, entdeckt zu werden.


















