

Costa Brava/Costa Dorada: Günstige Ferien buchen - ITS Coop Travel













Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.

















Costa Brava / Costa Dorada Badeferien suchen



COSTA BRAVA / COSTA DORADA - SPANIENS BELIEBTE KÜSTEN






Costa Brava / Costa Dorada
Ferienorte
Wissenswertes
Klima
Karte









Costa Brava / Costa Dorada




Die Küstenregionen
Costa Brava
und
Costa Dorada
sind seit dem frühen Mittelalter Teil Kataloniens, einem grossartigen und faszinierenden Landstrich mit eigener Kultur und Sprache, dem Catalan. Entdecken Sie die zerklüfteten Felsformationen der 220 km langen
Costa Brava
im Nordosten von Barcelona. Die wilde Küste ist sehr beliebt dank ihren zahlreichen Traumstränden, romantischen Buchten, dem blauen Meer und der grünen Berglandschaft im Hinterland. Oder geniessen Sie Ihre Badeferien an einem der flach abfallenden, goldgelben Sandstrände an der
Costa Dorada
, die sich über 216 km von Barcelona bis zum südlichsten Punkt von Katalonien erstreckt. Beide Küstenregionen eignen sich hervorragend zum Wandern, für Velotouren und für alle Arten von Wassersportaktivitäten.



http://www.itscoop.ch//destinationen/spanien/costa-brava-costa-dorada.html#map






Ferienorte




Lloret de Mar
Der bekannteste Ferienort an der Costa Brava ist vor allem bei jüngeren Gästen sehr beliebt und bietet rund um die Uhr Unterhaltung. Die vielen Top-Discotheken, Clubs, Bars und Pubs lassen jedes Nachtschwärmer-Herz höher schlagen. Sonnenanbeter geniessen den langen, steil abfallenden Sandstrand mit herrlicher Strandpromenade. Familien und Paare schätzen die kleineren Buchten Fenales und Santa Cristina. Für sportliche Abwechslung sorgen verschiedene Wassersportaktivitäten sowie Tennis, Minigolf und Reiten. Für das kulinarische Wohl sorgen die unzähligen gemütlichen Restaurants in der Altstadt. Entfernung zum Flughafen Barcelona ca. 90 km.
Pineda de Mar
Die Strände vom ruhigen Küstenort zwischen dem blauen Mittelmeer und dem grünen Naturpark Montnegre sind für erholsame Badeferien ideal. Pineda de Mar ist dank des umfangreichen Freizeit- und Unterhaltungsangebotes für Familien mit dem Gütesiegel "Familienurlaubsziel" ausgezeichnet worden. Für Kulturinteressierte bietet der Küstenort zahlreiche Sehenswürdigkeiten aus der Vergangenheit, wie das römische Aquädukt und die Burg Montpalau. Die grossartige, abwechslungsreiche Landschaft eignet sich herrlich für sportliche Aktivitäten wie Wandern, Biken oder verschiedene Wassersportarten. Entfernung zum Flughafen ca. 75 km.
Tossa de Mar
Die Perle der Costa Brava überzeugt mit einer schönen historischen Altsadt, einer grandiosen Festung, drei Sandstränden und einer attraktiven Uferpromenade. Zwischen Tossa und Lloret de Mar verläuft ein wunderschöner Wanderweg und verbindet die beiden grösseren Küstenstädte miteinander. Seine Route überschneidet sich mit einem Teil des bekannten Wanderweges "Camí de Ronda", der sich fast 200 km entlang der wilden Küste der Costa Brava schlängelt. Entfernung zum Flughafen ca. 100 km.
Cambrils
Der Fischerort an der Costa Dorada mit seiner alten Festung ist ein beliebtes Ausflugsziel. Die goldenen Strände von Cambrils erstrecken sich über 9 km und bieten puren Badespass am Mittelmeer. Das flach abfallende Gelände macht das Baden für Kinder zum sicheren Vergnügen und das Angebot an Wassersport ist vielseitig. Die Strandpromenade mit gemütlichen Restaurants, Cafés, Strandbars und Geschäften verbindet die kleinen Strände miteinander. Entfernung zum Flughafen ca. 103 km.
Salou
Der beliebte Ferienort an der Costa Dorada ist ideal für klassische Badeferien. An der über 14 km langen Küste von Salou findet man verschiedenen Strandbuchten für Ruhe und Entspannung sowie leicht zugängliche Stadtstrände mit guten Serviceleistungen. Der lange, flach abfallende Sandstrand Llevant ist vor allem bei Familien sehr beliebt. Das Angebot an Wassersportaktivitäten in Salou ist breit und lässt kaum Wünsche offen. Für das kulinarische Wohl sorgen zahlreiche Restaurants, Cafés und Bars. Der ganz in der Nähe gelegene Themenpark PortAventura World sorgt für Spass und Action für die ganze Familie. Entfernung zum Flughafen ca. 96 km.
La Pineda de Salou
Dieser gemütliche, kleine Badeort an der Costa Dorada liegt etwa 5 km von Salou entfernt abseits des Touristenrummels. Der lange, flach abfallende Sandstrand von La Pineda de Salou eignet sich perfekt zum Sonnenbaden und für lange Strand- spaziergänge. Das Meer ist hier besonders klar und ruhig und daher bei Familien mit Kindern und Badefreunden sehr beliebt. Auf der Strandpromenade findet man zahlreiche Restaurants, Bars, Clubs und Geschäfte. Aquopolis, der Aquapark in La Pineda de Salou, hält Wasserspass für Gross und Klein bereit. Entfernung zum Flughafen ca. 100 km.








Wissenswertes




Auskunft
Spanisches Fremdenverkehrsamt
Seefeldstrasse 19
8008 Zürich
Tel.: 044 253 60 50
Fax: 044 252 62 04
E-Mail:
Internet:
www.spanieninfo.ch
Einreisebestimmungen
Schweizer Staatsbürger benötigen zur Einreise nach Spanien einen gültigen Reisepass oder eine gültige Identitätskarte. Staatsangehörige anderer Nationen wenden sich bitte an das zuständige Konsulat bzw. Botschaft. Informieren Sie sich rechtzeitig über die aktuellen Pass- und Einreisebestimmungen. Nützliche Informationen finden Sie auf
www.eda.admin.ch/eda/de/
.
Landeswährung
Euro (EUR). Zirka CHF 1,00 = EUR 0,93
Nebenkosten
Die Nebenkosten in den Touristenregionen sind mit der Schweiz vergleichbar. Ausserhalb der Touristenzonen sind Essen und Getränke in den lokalen Restaurants teils etwas günstiger als bei uns.
Sprache
Die Landessprache ist Spanisch, in Katalonien wird ausserdem
Katalanisch
gesprochen. In den Touristenregionen gute Verständigung in Englisch und auf Deutsch.
Strom
220 bis 240 Volt Wechselstrom, ein Adapter wird empfohlen.
Telefonvorwahl
Nach Spanien: +34. In die Schweiz: +41.
Zahlungsmittel
Internationale Kreditkarten werden in den grösseren Hotels sowie Geschäften akzeptiert. Es stehen auch Geldautomaten für den Bargeldbezug mit Maestro- und Kreditkarten zur Verfügung.
Zeitunterschied
Es gilt die Mitteleuropäische Zeit und somit keine Zeitdifferenz zur Schweiz. Central European Time (Schweiz 11 Uhr, Spanien 11 Uhr).
Alle Angaben ohne Gewähr, Änderungen vorbehalten.
Stand
16.01.2017








Klima



An den Küsten um Barcelona ist das Klima mediterran. In den Sommermonaten ist es warm und trocken, im Hochsommer teilweise recht heiss. Im Winter herrschen im Mittelmeerklima Westwinde mit etwas mehr Regen vor.



Tagestemperatur in °C


Durchschnittswerte



13

Jan
14

Feb
16

Mar
18

Apr
21

Mai
25

Jun
28

Jul
28

Aug
25

Sep
21

Okt
16

Nov
13

Dez







Wassertemperatur in °C


Durchschnittswerte



13

Jan
12

Feb
13

Mar
14

Apr
16

Mai
19

Jun
22

Jul
24

Aug
22

Sep
20

Okt
16

Nov
14

Dez









Karte







Ausgewählte Angebote für Costa Brava / Costa Dorada







Best Marítim
Gesamtbewertung:

4.8 von 6
Weiterempfehlungsrate:
93%
Anzahl Bewertungen:

68
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 492.–
Mehr Infos
Golden Taurus Aquapark Resort
Gesamtbewertung:

5.2 von 6
Weiterempfehlungsrate:
91%
Anzahl Bewertungen:

126
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 512.–
Mehr Infos
Aqua Promenade
Gesamtbewertung:

5.3 von 6
Weiterempfehlungsrate:
100%
Anzahl Bewertungen:

151
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 491.–
Mehr Infos
Golden Bahía de Tossa & Spa
Gesamtbewertung:

5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
94%
Anzahl Bewertungen:

144
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 587.–
Mehr Infos
Estival Park
Gesamtbewertung:

4.4 von 6
Weiterempfehlungsrate:
79%
Anzahl Bewertungen:

270
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 506.–
Mehr Infos
Estival Eldorado Resort
Gesamtbewertung:

5.5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
98%
Anzahl Bewertungen:

103
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 582.–
Mehr Infos
Blaumar
Gesamtbewertung:

4.6 von 6
Weiterempfehlungsrate:
84%
Anzahl Bewertungen:

148
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 513.–
Mehr Infos


Alle Costa Brava / Costa Dorada-Angebote anzeigen



Angebote




Gran Hotel Flamingo

Entfernung zum Strand: ca. 150 m, Sandstrand: Sonnenschirme (kostenpflichtig), Liegen…

Spanien, Costa Brava, Lloret de Mar



Aqua Promenade

Entfernung zum Strand: ca. 50 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 200 m, Entfernung zum Bahnhof: ca.

Spanien, Costa Brava, Pineda de Mar



Best Marítim

Direkt am Strand, Sandstrand: flach abfallend, öffentlich, Sonnenschirme (kostenpflichtig),…

Spanien, Costa Dorada, Cambrils



Alba Seleqtta Spa Resort

Entfernung zum Strand: ca. 250 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 200 m, Entfernung…

Spanien, Costa Brava, Lloret de Mar



Estival Park

Entfernung zum Strand: ca. 250 m, Entfernung zum nächsten Aquapark: ca. 500 m, Entfernung…

Spanien, Costa Dorada, La Pineda de Salou



Golden Taurus Aquapark Resort

Zum Strand: ca. 50 m, Zum Bahnhof: ca. 1 km, Zum Ortszentrum: ca. 800 m, Zum Flughafen: ca.

Spanien, Costa Brava, Pineda de Mar



Blaumar

Entfernung zum Strand: ca. 50 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 300 m, Entfernung…

Spanien, Costa Dorada, Salou



Estival Eldorado Resort

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 1.500 m, Sandstrand: Sonnenschirme (kostenfrei),…

Spanien, Costa Dorada, Cambrils



Golden Bahía de Tossa & Spa

Entfernung zum Strand: ca. 800 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 400 m, Entfernung…

Spanien, Costa Brava, Tossa de Mar




Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Destinationen

>
Spanien

>
Costa Brava / Costa Dorada



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:













Die beiden Küsten um Barcelona, die Costa Brava im Nordosten sowie die Costa Dorada im Südwesten sind ideal für Badeferien. Sie faszinieren mit wunderschönen Stränden, seien es die flach abfallenden, goldgelben Feinsandstrände der Costa Dorada oder die romantischen Buchten zwischen bizarren Felsformationen an der Costa Brava. Auch kulturell hat die gesamte Küstenregion im Norden von Spanien einiges zu bieten. An der Costa Dorada ist ein Tagestrip nach Tarragona empfehlenswert. Hier findet man einige alte römische Bauwerke und Ruinen, die einen faszinierenden Blick in diese alte Zeit bieten. Neben Amphitheater und Zirkus sind auch noch Überreste eines Aquädukts vorhanden, das man etwas ausserhalb vor Tarragona findet. Ausserdem befindet sich ein Teil des nahen Eboladeltas an der Costa Dorada. Ein Drittel dieses Feuchtgebietes ist als Naturpark deklariert und beheimate eine faszinierende Artenvielfalt an Wasser- und Seevögeln. Entscheiden Sie sich für die wilde Küste, die Costa Brava, besuchen Sie die archäologische Ausgrabungsstätte Torre Lauder oder Empuries, eine ehemals von Griechen und Römern bewohnte Siedlung. Majestätisch ragt das Castell de Montgrí aus dem gleichnamigen Berg hervor. Das ehemalige Benediktinerkloster Sant Pere de Rodes, liegt einsam, aber imposant, in den Bergen des Naturparks Cap de Creus. Auch einen Besuch wert ist die Hauptstadt von Katalonien, Barcelona! Barcelona präsentiert sich mit einem sehr interessanten Stadtbild, geprägt durch die Architektur des sehr verspielten Modernismus. In keiner anderen Stadt können sie so viele Sehenswürdigkeiten dieser Stilrichtung sehen. Insgesamt bieten die Costa Dorada wie auch die Costa Brava ein reichhaltiges Ferienerlebnis für jedermann - ob Aktiv- oder Erholungsferien, Party oder Kultur oder wer möchte, auch alles auf einmal.


















