

Schwarzwald: Günstige Ferien und Hotels buchen - ITS Coop Travel













Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.

















Schwarzwald-Hotels suchen



SCHWARZWALD – MÄRCHENHAFTE WÄLDER UND SEEN






Schwarzwald
Ferienorte
Wissenswertes
Klima
Karte









Schwarzwald




Erholsame Stunden erwarten Sie im
Schwarzwald
. Kur - und Erholungsorte sind in diesem berühmten Mittelgebirge zahlreich vertreten. Dunkle Wälder, hohe Gipfel und bizarre Schluchten heissen Sie hier willkommen. Für Sportliche gibt es von gemütlichen Velotouren bis zu anspruchsvollen Mountainbike Trails alles auf dem Zweirad, der Schluchsee ist ideal für verschiedenste Wassersportaktivitäten und Golfliebhaber kommen in Freudenstadt auf ihre Kosten. Echte Naturerlebnisse erwarten Sie im Naturpark
Schwarzwald
Mitte/Nord, dem grössten Naturpark Deutschlands, sowie auf Lern- und Erlebnispfaden, dem Kräuterwanderweg oder dem Weinlehrpfad. Für Naturliebhaber ist ein Ausflug zu den höchsten Wasserfällen Deutschlands (ca. 163 m) in Triberg ein Muss. Der
Schwarzwald
ist auch in kultureller Hinsicht interessant: zahlreiche Museen, Burgen, Schlösser und Ruinen lassen keine Langeweile aufkommen. Eine Attraktion ist die grösste Kuckucksuhr der Welt in Triberg. Für Familien sorgt ein Tagesausflug in einen der Freizeit- und Erlebnisparks für Spass und Unterhaltung.



http://www.itscoop.ch//destinationen/deutschland/schwarzwald.html#map






Ferienorte




Königsfeld
Im reizvollen Kur- und Ferienort inmitten der malerischen Schwarzwaldlandschaft erleben Sie die Ruhe der Natur. Dank der besonderen Lage auf dem windgeschützten Hochplateau ist Königsfeld ein idealer Ort, um abzuschalten und aufzutanken. In Kombination mit aktiven Freizeit- und Sportaktivitäten wie Wandern und Biken ist dieser gemütliche Ort im Schwarzwald der passende Ausgangspunkt für Ihre Ferien.
Wieden
Der Erholungsort Wieden liegt in einem sonnigen Hochtal am Fusse des Belchen. Fern ab vom Touristenrummel heisst es hier die Natur pur geniessen, auf einsamen Wanderwegen oder per Rad die Höhe erklimmen. In diesem Schwarzwaldparadies kommen Aktivurlauber und Familien sowie Wellness- und Erholungssuchende voll auf ihre Kosten.
Lossburg
Der Luftkurort liegt idyllisch am Anfang des Kinzigtales. Der Naturerlebnispfad "Zauberland an der Kinzig" ist ein Geheimtipp im Schwarzwald. Die sonnige Höhenlage verwöhnt Besucher mit unvergleichlichen Ausblicken bis auf das Alpenvorland. Im höchstgeglegenen Ortsteil Schömberg finden Sie die Ursprünglichkeit des Schwarzwaldes - dörfliches Ambiente und traditionelle Bauernhöfe umgeben von Wiesen und Feldern - einfach Natur pur.
Freudenstadt
Das Hochplateau Freudenstadts mit idyllischen Tälern und einsamen Pfaden ist der ideale Ausgangspunkt für Rad- und Wanderbegeisterte. Der grösste Marktplatz Deutschlands mit 50 Wasserfontänen und einzigartiger Kulisse ist Anziehungspunk für Sehenswürdigkeiten, Shopping und Kultur. Im Kneipp- und Heilkurort Freudenstadt geniessen Wellness-Fans in einem der zahlreichen Wellnesshotels entspannende Momente. Wasserspass für die ganze Familie bietet die Wassererlebniswelt im Panorama-Bad Freudenstadt. Bei Golfern beliebt ist der in traumhafter Parklandschaft gelegene Parcours.
Lenzkirch
Der heilklimatische Kurort liegt im Herzen des Schwarzwaldes zwischen Titisee, Schluchsee und der wildromantischen Wutachschlucht. Lenzkirch ist ein familienfreundlicher Ferienort und gleichzeitig idealer Ausgangspunkt für Spaziergänge, Wanderungen und weitere Sportaktivitäten in der charmanten Berglandschaft.
Höchenschwand
Zwischen Schluchsee und Waldshut liegt Deutschlands höchstgelegener heilklimatische Kurort auf 1'015 m.ü.M. Der Ferienort Höchenschwand ist dank seiner einzigartigen Lage auf dem sonnigen und leicht nach Süden geneigten Hochplateau im südlichen Schwarzwald sehr beliebt. Die grossartige Fernsicht mit Ausblick über die Schweizer Alpenkette sowie die hohe Sonnenscheindauer ziehen die Besucher und Feriengäste an. Neben schönen Spazier- und Wanderwegen ist der "Schinkenweg" rund um Höchenschwand ein beliebtes Highlight, mit Verköstigung der Schwarzwälder Spezialität am Wegrand.
Schluchsee
Inmitten des Schwarzwaldes liegt der heilklimatische Kurort am gleichnamigen See. Der Schluchsee ist der grösste See im Schwarzwald und zugleich einer der saubersten Seen in Deutschland. Er ist bekannt für seine hervorragenden Wassersportmöglichkeiten wie Segeln, Tretbotfahren und Windsurfen. Ruhesuchende geniessen die langen Strände. Das Freizeitbad Aqua Fun garantiert Wasserspass für die ganze Familie. Die herrliche Landschaft um den Schluchsee mit seinen grünen Wäldern verlockt zu Wander- und Biketouren. Rund um den See führt ein 18km langer Seerundweg.
Durbach
Der Wein- und Erholungsort erstreckt sich 14 km entlang des gleichnamigen Baches, eingebettet in Rebhänge und malerische Seitentäler. Schön angelegte Spazier- und Wanderwege, Nordic Walking-Pfade und Velowege führen durch Wald und Flur sowie durch Weinberge und Obstplantagen in die Berge und zum Rhein. An Wochenenden finden oft Wein- und Genussfeste statt.








Wissenswertes




Auskunft
Deutsche Zentrale für Tourismus e.V. (DZT)
Freischützgasse 3
8004 Zürich
Tel.: 044 213 22 00
Fax: 044 212 01 75
E-Mail:
Internet:
www.germany.travel/de/index.html
Einreisebestimmungen
Schweizer Staatsangehörige benötigen zur Einreise nach Deutschland einen gültigen Reisepass oder eine gültige Identitätskarte. Staatsangehörige anderer Nationen wenden sich bitte an das zuständige Konsulat bzw. Botschaft. Informieren Sie sich rechtzeitig über die aktuellen Pass- und Einreisebestimmungen. Nützliche Informationen finden Sie auf
www.eda.admin.ch/eda/de/home.html
.
Landeswährung
Euro (EUR). Zirka CHF 1,00 = EUR 0,93
Nebenkosten
Die Nebenkosten sind in den Städten und den Touristenregionen mit der Schweiz vergleichbar. Ausserhalb der Städten und Touristenzonen sind Essen und Getränke oft etwas günstiger als bei uns.
Sprache
Die Landessprache ist Deutsch.
Strom
220 Volt; zweipolige Rundstecker, Adapter erforderlich für dreipolige Stecker.
Telefonvorwahl
Nach Deutschland: +49. In die Schweiz: +41.
Zahlungsmittel
Internationale Kreditkarten werden fast überall akzeptiert. Es stehen auch Geldautomaten für den Bargeldbezug mit Maestro- und Kreditkarten zur Verfügung.
Zeitunterschied
Es gilt die Mitteleuropäische Zeit und somit keine Zeitdifferenz zur Schweiz. Central European Time (Schweiz 11 Uhr, Deutschland 11 Uhr).
Alle Angaben ohne Gewähr, Änderungen vorbehalten.
Stand
09.02.2017








Klima



Deutschland gehört vollständig zur gemässigten Klimazone Mitteleuropas und befindet sich im Übergangsbereich zwischen dem maritimen Klima in Westeuropa und dem kontinentalen Klima in Osteuropa. Allgemein ist das Wetter in Deutschland ganzjährig sehr wechselhaft. Niederschlag fällt zu allen Jahreszeiten. Grosse Temperaturschwankungen sind jedoch selten.
Besonders raues Klima findet man in den höheren Lagen, so auch im Schwarzwald.



Tagestemperatur in °C


Durchschnittswerte



3

Jan
5

Feb
11

Mar
16

Apr
20

Mai
23

Jun
25

Jul
24

Aug
22

Sep
18

Okt
7

Nov
4

Dez









Karte







Ausgewählte Angebote für den Schwarzwald







Best Western Plus Hotel Vier Jahreszeiten
Gesamtbewertung:

4.4 von 6
Weiterempfehlungsrate:
68%
Anzahl Bewertungen:

161
Für 2 Nächte pro Person
ab CHF 110.–
Mehr Infos
Palmenwald Schwarzwaldhof
Gesamtbewertung:

5.2 von 6
Weiterempfehlungsrate:
93%
Anzahl Bewertungen:

813
Für 2 Nächte pro Person
ab CHF 154.–
Mehr Infos
Hotel Hohenrodt
Gesamtbewertung:

5.1 von 6
Weiterempfehlungsrate:
91%
Anzahl Bewertungen:

212
Für 2 Nächte pro Person
ab CHF 120.–
Mehr Infos
Bio- und Wellnesshotel Alpenblick
Gesamtbewertung:

5.5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
97%
Anzahl Bewertungen:

299
Für 2 Nächte pro Person
ab CHF 260.–
Mehr Infos
Wellnesshotel Auerhahn
Gesamtbewertung:

5.5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
94%
Anzahl Bewertungen:

797
Für 2 Nächte pro Person
ab CHF 289.–
Mehr Infos
Schwarzwald Parkhotel
Gesamtbewertung:

4.4 von 6
Weiterempfehlungsrate:
77%
Anzahl Bewertungen:

415
Für 2 Nächte pro Person
ab CHF 125.–
Mehr Infos


Alle Schwarzwald-Angebote anzeigen



Angebote




Bergfrieden

Entfernung zum Bahnhof: Bad Wildbad, ca. 800 m, Entfernung zum Ortszentrum: Ca. 300…

Deutschland, Schwarzwald, Bad Wildbad



Best Western Plus Hotel Schwarzwald Residenz

Entfernung zum Bahnhof: Triberg, ca. 2 km, ruhig, am Ortsrand

Deutschland, Schwarzwald, Triberg



Best Western Plus Hotel Vier Jahreszeiten

Ruhig, am Ortsrand mit Blick auf die Weinberge und die Rheinebene, bis hin zu den Vogesen.

Deutschland, Schwarzwald, Durbach



Hotel Hohenrodt

Direkt am Tannenhochwald, ca. 700 m vom Zentrum entfernt. Nächster Bahnhof: Lossburg-Rodt (ca.

Deutschland, Schwarzwald, Loßburg



Schwarzwald Parkhotel

Entfernung zum Bahnhof : St. Georgen, ca. 5 km, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 1 km, am Ortsrand

Deutschland, Schwarzwald, Königsfeld



Palmenwald Schwarzwaldhof

Das Hotel ist von einem ca. 25.000 qm grossen Park umgeben. Zum Zentrum mit dem…

Deutschland, Schwarzwald, Freudenstadt



Maritim TitiseeHotel

Entfernung zum Ortszentrum und Bahnhof: Titisee, ca. 800 m, direkt am See (Titisee)

Deutschland, Schwarzwald, Titisee



Bio- und Wellnesshotel Alpenblick

Ruhig und zentral im höchstgelegenen heilklimatischen Kurort Deutschlands mit grandiosem…

Deutschland, Schwarzwald, Höchenschwand



Wellnesshotel Auerhahn

Direkt am Schluchsee, inmitten des Naturparks Südschwarzwald. Zum Ortszentrum sind es ca.

Deutschland, Schwarzwald, Schluchsee




Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Destinationen

>
Deutschland

>
Schwarzwald



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:













Der Schwarzwald bezaubert mit tiefen, schattigen Wäldern, glitzernden Seen und bizarren Schluchten, mit Wasserfällen und Wildnis, mit Wiesen- und Naturlandschaften, mit Bergen und Quellen, Aussichtstürmen und Höhlen sowie mit einem Natur- und Nationalpark. Im Schwarzwald findet man auch romantische Dörfer, feine Schwarzwälder Spezialitäten und ehrliche Gastfreundschaft. Der Schwarzwald ist bekannt als Deutschlands grüner Süden. Wählen Sie eines der schönen Hotels mitten im Schwarzwald als Ausgangsbasis und erleben Sie naturnahe Ferien im grössten und höchsten Mittelgebirge Deutschlands.


















