

Adria: Günstige Ferien in Italien buchen - ITS Coop Travel













Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.

















Alle Adria-Angebote suchen



ADRIA – FERIENSPASS AM MITTELMEER






Adria
Ferienorte
Wissenswertes
Klima
Karte









Adria




Die italienische
Adria
ist sehr beliebt für Badeferien mit der ganzen Familie. Von Bibione bis Rimini bieten bekannte und beliebte Badeorte seit Jahrzehnten Ferienvergnügen und Sandstrände erster Güte. Wahre Kunst und Kulturschätze verbergen sich im Hinterland Venetiens in Städten wie Padova, Verona und natürlich in Venedig. Hauptanziehungspunkt sind jedoch ganz klar die kilometerlangen Feinsandstrände der
Adriaküste
mit den für Ihre grossartige Gastfreundschaft bekannten "Romagnoli", wie die Einwohner hier genannt werden.



http://www.itscoop.ch//destinationen/italien/adria.html#map






Ferienorte




Lido di Jesolo
Der bevorzugte Ferienort bei Venedig im Nordosten der adriatischen Küste ist dank einem sehr breiten, flach abfallenden, gepflegten Sandstrand ideal für Familien und Wassersportler. Einkaufsstrassen, Restaurants, Bars, Boutiquen und Discos bieten viel Abwechslung. Das Angebot an Sport- und Wassersport ist gross und vielfältig.
Lido delle Nazioni
Lido delle Nazioni gehört neben Lido degli Estensi und Porto Garibaldi zu den drei grössten Badeorten. Alle Orte liegen im Umkreis von ca. 25 km von Ravenna. In den beliebten und lebhaften Ferienorten gibt es zahlreiche Discos, verschiedene Geschäfte, Strassencafés, Restaurants und viele Sportmöglichkeiten. Am südlichen Ende des Badestrands von Lido degli Estensi befindet sich ein Süsswasser-Freibad mit gigantischer Rutschbahn. Ausserdem befinden sich dort ein Kinder-Spielpark, ein Sportzentrum mit Tennisplätzen sowie ein Vergnügungspark.
Milano Marittima
Der Badeort gleich nördlich von Cervia steht für Eleganz, Luxus und Mode. Erleben Sie die Atmosphäre von Milano Marittima bei einem Spaziergang ins Zentrum, zwischen schönen Alleen und eleganten Boutiquen, feinen Restaurants und schicken Lokalen. Bekannt ist Milano Marittima auch für sein lebhaftes Nachtleben mit tollen Clubs und Modebars. Das Zentrum und der goldene Sandstrand sind von einem schönen jahrhundertealten Pinienwald umgeben.
Rimini
Die Küstenstadt ist bekannt für Sonne, Meer und Party. Das Nachtleben ist in Rimini besonders gut ausgeprägt und ein wahres Eldorado für Nachtmenschen und Partyliebhaber. Auch tagsüber kommt kein Feriengast zu kurz: für Wasserportliebhaber ist das Angebot riesig, die laufend neuen Events sorgen für tolle Abwechslung und unzählige Bars, Cafés, Gelaterias und Restaurants sorgen für das kulinarische Wohl.








Wissenswertes




Auskunft
Italienische Zentrale für Tourismus - ENIT
Barckhausstrasse 10
DE-60325 Frankfurt am Main
Tel.: +49 69 23 74 34
Fax: +49 69 23 28 94
E-Mail:
Internet:
www.italia.it/de
Einreisebestimmungen
Schweizer Staatsbürger benötigen zur Einreise nach Italien einen gültigen Reisepass oder eine gültige Identitätskarte. Staatsangehörige anderer Nationen wenden sich bitte an das zuständige Konsulat bzw. Botschaft. Informieren Sie sich rechtzeitig über die aktuellen Pass- und Einreisebestimmungen. Nützliche Informationen finden Sie auf
www.eda.admin.ch/eda/de/home.html
.
Landeswährung
Euro (EUR). Zirka CHF 1,00 = EUR 0,93
Nebenkosten
Die Nebenkosten in den Touristenregionen sind mit der Schweiz vergleichbar. Ausserhalb der Touristenzonen sind Essen und Getränke in den lokalen Restaurants teils etwas günstiger als bei uns.
Rauchverbot
Das Rauchen in öffentlichen Gebäuden (Hotels, Bars, Restaurants) ist verboten.
Sprache
Die Landessprache ist Italienisch. In den Touristenregionen gute Verständigung in Englisch und teilweise auf Deutsch.
Strom
220 Volt; zweipolige Rundstecker, Adapter erforderlich für dreipolige Stecker.
Telefonvorwahl
Nach Italien: +39. In die Schweiz: +41.
Zahlungsmittel
Internationale Kreditkarten werden fast überall akzeptiert. Es stehen auch Geldautomaten für den Bargeldbezug mit Maestro- und Kreditkarten zur Verfügung.
Zeitunterschied
Es gilt die Mitteleuropäische Zeit und somit keine Zeitdifferenz zur Schweiz. Central European Time (Schweiz 11 Uhr, Frankreich 11 Uhr).
Alle Angaben ohne Gewähr, Änderungen vorbehalten.
Stand 05.12.2016








Klima



Im Norden der Adria-Region ist das Klima gemässigt kontinental mit warmen bis heissen Sommern und kalten Wintern. Im Süden herrscht ein typisches Mittelmeerklima mit trockenen, sehr warm und sonnigen Sommern und - im Gegensatz zur nördlichen Adriaküste - wärmeren Wintern.



Tagestemperatur in °C


Durchschnittswerte



6

Jan
8

Feb
12

Mar
17

Apr
21

Mai
25

Jun
27

Jul
27

Aug
24

Sep
19

Okt
12

Nov
8

Dez







Wassertemperatur in °C


Durchschnittswerte



9

Jan
8

Feb
10

Mar
13

Apr
17

Mai
21

Jun
23

Jul
24

Aug
21

Sep
18

Okt
14

Nov
11

Dez









Karte







Ausgewählte Angebote für die Adria







Club Village Resort Spiaggia Romea
Gesamtbewertung:

5.9 von 6
Weiterempfehlungsrate:
100%
Anzahl Bewertungen:

52
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 213.–
Mehr Infos


Alle Adria-Angebote anzeigen



Angebote




Hotel Golf

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 900 m, Entfernung zum Strand: ca. 200 m, Entfernung…

Italien, Adria, Riccione



Michelangelo

Zentral, ca. 600 m vom Ortszentrum (abends Fussgängerzone) entfernt. Zum Strand sind es ca.

Italien, Adria, Milano Marittima



Club Village Resort Spiaggia Romea

Entfernung zum Ortszentrum (Lido delle Nazioni): Ca. 7 km, Entfernung zum Stadtzentrum…

Italien, Adria, Lido delle Nazioni



Ambasciatori

An der neu gestalteten Strandpromenade und nur durch diese vom feinen Sandstrand getrennt.

Italien, Adria, Riccione




Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Destinationen

>
Italien

>
Adria



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:













Die Adria liegt im Osten von Italien und reicht von Grado im Norden über die Strände von Bibione, Venedig, Cervia und Rimini bis nach Cattolica. Die Region am adriatischen Meer ist vor allem bei Familien mit Kindern und bei Wassersportlern ein sehr beliebtes Reiseziel für Badeferien. An der Adria finden Sie kilometerlange, flach abfallende Sandstrände, viel Sonne, Liegestühle und Sonnenschirme, unzählige Wassersportaktivitäten und jede Menge Badespass. Typisch für die Region Venezien an der oberen Adria sind die Lagunen, in einer solchen auch das weltweit bekannte Venedig liegt. Diese Region in Italien beeindruckt mit einer prächtigen Natur, mit schönen Kunstschätzen und alten Traditionen. Die Italienische Küche überzeugt auch an der Adria mit lokalen Spezialitäten wie Fisch- und Fleischgerichten, Meeresfrüchten, Risotto, Polenta und dem lokalen Asiago Käse.


















