

Bali – Günstige Ferien in Indonesien buchen - ITS Coop Travel













Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.

















Bali-Badeferien suchen



BALI – INDONESIENS GÖTTERINSEL FÜR KURZWEILIGE FERIEN






Bali
Ferienorte
Wissenswertes
Klima
Karte









Bali




Bali
wird das Land der 10'000 Tempel genannt, obwohl die tatsächliche Anzahl der Tempel auf 20'000 zu beziffern ist. Die tausend Gesichter und Facetten der Insel haben ihr zahlreiche weitere Beinamen beschert. "Pulau Dewata", die Insel der Götter, nennen die Balinesen liebevoll ihre Heimat. Moderne Einflüsse und traditionelle Kultur haben sich auf
Bali
zu einer einzigartigen Kulturmelange verbunden. Die bekannteste Insel
Indonesiens
bietet zudem atemberaubende Landschaften, Wasserfälle, Mangroven-Sümpfe, Bergwälder und Vulkane und sorgt damit für kurzweilige Ferien. Reisterrassen, die bis zu den Vulkanen reichen, das Künstlerdorf Ubud, zahlreiche landschaftliche Höhepunkte und die geheimnisvolle Kultur der freundlichen, lebensfrohen Menschen hinterlassen viele unvergessliche Eindrücke.



http://www.itscoop.ch//destinationen/indonesien/bali.html#map






Ferienorte




Legian
Vor 30 Jahren waren Legian, Kuta, Tuban und Seminyak einzelne Fischerdörfer an einem wunderschönen Strand. Heute sind sie längst zusammengewachsen und Balis lebhafteste Ferienregion mit abwechslungsreichem Nachtleben. In Kuta reihen sich Restaurants, Geschäfte und Bars aneinander. Am langen, breiten Sandstrand tummeln sich Surfer und Sonnenanbeter. Transferzeit vom/zum Flughafen ca. 30 Minuten.
Tanjung Benoa
Das Fischerdorf Tanjung Benoa an der Südküste hat sich in den letzten Jahren zu einem Feriengebiet entwickelt. Landestypische Restaurants bieten Abwechslung zur Hotelküche. Der ca. 3 km lange feinsandige Strand lädt zu Spaziergängen ein. Das Baden im Meer ist wegen des starken Gezeitenunterschiedes nur bei Flut möglich. Transferzeit vom/zum Flughafen ca. 30 Minuten.
Jimbaran
Den wohl schönsten und weitesten Strand finden Sie in der Jimbaran-Bucht. Hier hat sich durch schonende Massnahmen die ursprüngliche Fischerdorf-Romantik erhalten. Tagsüber bietet Jimbaran ideale Badebedingungen durch seinen flach abfallenden Sandstrand. Transferzeit vom/zum Flughafen ca. 15 Minuten.
Sanur
Das an der Ostküste gelegene Fischerdorf ist ein entspannter Ferienort mit einigen Bars, Restaurants und Geschäften. Der rund 6 km lange Sandstrand und die relativ ruhige Atmosphäre sichern erholsame Ferientage. Ein vorgelagertes, schützendes Korallenriff sowie Wellenbrecher mildern die Brandung. Infolge des starken Gezeitenunterschieds ist das Baden im Meer nur bei Flut möglich. Transferzeit vom/zum Flughafen ca. 30 Minuten.
Nusa Dua
Nusa Dua ist die exklusive Ferienregion Balis. Hier befinden sich zahlreiche Luxushotels und dieses Areal bietet viele Restaurants und Bars. Der Strand wird durch ein Riff von der starken Brandung geschützt. Baden im Meer ist auch in Nusa Dua wegen des starken Gezeitenunterschieds nur bei Flut möglich. Transferzeit vom/zum Flughafen ca. 30 Minuten.








Wissenswertes




Auskunft
Visit Indonesia Tourism Officer
Widenmayerstrasse 12
D-80538 München
Tel.: +49 89 59043906
Fax: +49 89 51656894
Internet:
www.balitourismboard.org
Einreisebestimmungen
Schweizer Staatsbürger benötigen zur Einreise nach Indonesien/Bali einen Reisepass, der noch mindestens 6 Monate über das Rückreisedatum hinaus gültig ist. Kinder benötigen ebenfalls einen Reisepass. Staatsangehörige anderer Nationen wenden sich bitte an das zuständige Konsulat bzw. Botschaft. Informieren Sie sich rechtzeitig über die aktuellen Pass- und Einreisebestimmungen. Nützliche Informationen finden Sie auf
www.eda.admin.ch/eda/de/home.html
.
Flugdauer
Schweiz - Denpasar mit Umsteigen in Singapur entspricht etwa einer Reisezeit von 18 Stunden.
Landeswährung
Indonesische Rupiah (IDR). Zirka CHF 1,00 = IDR 13'198,1
Nebenkosten
Nebenkosten sind generell günstig. In den einheimischen Restaurants kann man noch recht preiswert essen und trinken, so kosten z.B. Fischgerichte ab CHF 5.-, Softdrinks ab CHF 1.-, Bier ab CHF 2.-. In den Hotels sind die Nebenkosten je nach Hotelkategorie höher.
Sprache
Bahasa Indonesia und zahlreiche weitere Sprachen und Dialekte. In den touristischen Zentren gute Verständigung in Englisch.
Strände
An den Stränden von Sanur, Nusa Dua und Tanjung Benoa sorgen ein vorgelagertes Riff sowie Wellenbrecher für gefahrloses Schwimmen. Die Strände fallen hier so flach ab, dass das Baden nur bei Flut möglich ist. In Kuta, Legian, Seminyak und weiter nördlich sind die Strände sehr schön lang und breit. Die Bademöglichkeiten sind hier jedoch wegen starker Unterströmungen und Wellengangs sehr eingeschränkt. Nacktbaden ist auf Bali verboten.
Strom
220/230 Volt, ein Adapter ist erforderlich.
Telefonvorwahl
Nach Indonesien: +62. In die Schweiz: +41.
Trinkgelder
In den meisten Hotels und Restaurants werden 10% Bedienungszuschlag und 11% Steuer auf den zu zahlenden Betrag gerechnet. Trinkgeld können Sie nach Belieben geben. Kofferträger im Hotel erhalten ca. IDR 5'000 bis IDR 10'000, dem Zimmermädchen gibt man in der Regel etwa IDR 70'000 bis IDR 100'000 pro Woche.
Wichtige Hinweise
Bali feiert eigentlich alles, was es zu feiern gibt. Der vom Fremdenverkehrsamt herausgegebene "Calendar of Events" informiert über die jährlich wechselnden Termine. An vielen Feiertagen sind Banken, Geschäfte und öffentliche Einrichtungen geschlossen.

Achten Sie bitte beim Tempelbesuch auf angemessene Kleidung. Schilder vor den Heiligtümern zeigen, was die Balinesen unter korrekter Kleidung verstehen: Knie und Schultern sollten unbedingt bedeckt sein. Bei Tempelfesten ist das Tragen eines Sarongs (ein um die Hüfte geschlungenes Tuch) auch für Touristen/-innen obligatorisch! Streichen Sie Kindern nicht über den Kopf, da der Kopf als heilig angesehen wird.

Je nach Windrichtung können im Süden Balis Geräuschbeeinträchtigungen vom internationalen Flughafen auftreten.
Zahlungsmittel
In den Hotels, Restaurants und den meisten grösseren Geschäften werden die gängigen Kreditkarten akzeptiert. Hier wird teils eine Gebühr von 3-5% erhoben. Mit EC-Karte kann man an vielen Geldautomaten Bargeld erhalten, in den Geschäften wird sie jedoch nicht akzeptiert. Wir empfehlen die Mitnahme von Bargeld in US-Dollar oder Travellerschecks, diese können in Banken und den Réceptionen der grösseren Hotels umgetauscht werden. Es werden keine USDollar-Noten akzeptiert, die vor 2000 gedruckt wurden oder stark beschädigt sind. Vorsicht ist beim Geldumtausch in Wechselstuben (Moneychanger) und an Flughäfen geboten, da hier mit schlechten Wechselbedingungen gerechnet werden muss.
Zeitunterschied
Es gilt die Mitteleuropäische Zeit plus sechs Stunden im Sommer bzw. plus sieben Stunden im Winter. Central Indonesia Time (Schweiz 12 Uhr, Bali 18 Uhr im Sommer bzw. 17 Uhr im Winter).
Alle Angaben ohne Gewähr, Änderungen vorbehalten.
Stand 16.01.2017








Klima



Bali hat tropisches Klima, das von den Monsunwinden bestimmt wird, mit Durchschnittstemperaturen von etwa 30 °C, im Bergland ist es mit rund 20 °C angenehm kühl. In den Monaten November bis März kann es zu kurzen, kräftigen Regenschauern kommen. Trockenzeit ist von Mai bis Oktober.



Tagestemperatur in °C


Durchschnittswerte



31

Jan
31

Feb
31

Mar
32

Apr
31

Mai
30

Jun
30

Jul
30

Aug
30

Sep
31

Okt
32

Nov
31

Dez







Wassertemperatur in °C


Durchschnittswerte



28

Jan
28

Feb
28

Mar
29

Apr
28

Mai
28

Jun
27

Jul
27

Aug
27

Sep
27

Okt
28

Nov
29

Dez









Karte







Ausgewählte Angebote für Bali/Indonesien







Bali Tropic Resort & Spa
Gesamtbewertung:

5.4 von 6
Weiterempfehlungsrate:
96%
Anzahl Bewertungen:

623
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1129.–
Mehr Infos
Discovery Kartika Plaza
Gesamtbewertung:

5.2 von 6
Weiterempfehlungsrate:
83%
Anzahl Bewertungen:

209
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1121.–
Mehr Infos
Segara Village
Gesamtbewertung:

5.3 von 6
Weiterempfehlungsrate:
91%
Anzahl Bewertungen:

229
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1192.–
Mehr Infos
Prama Sanur Beach Bali
Gesamtbewertung:

4.8 von 6
Weiterempfehlungsrate:
88%
Anzahl Bewertungen:

420
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1048.–
Mehr Infos
Bali Mandira Beach Resort & Spa
Gesamtbewertung:

5.3 von 6
Weiterempfehlungsrate:
96%
Anzahl Bewertungen:

396
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1150.–
Mehr Infos
InterContinental Bali Resort
Gesamtbewertung:

5.7 von 6
Weiterempfehlungsrate:
99%
Anzahl Bewertungen:

771
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1389.–
Mehr Infos
Ayodya Resort Bali
Gesamtbewertung:

5.2 von 6
Weiterempfehlungsrate:
89%
Anzahl Bewertungen:

492
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1134.–
Mehr Infos
Hotel Legong Keraton Beach
Gesamtbewertung:

4.8 von 6
Weiterempfehlungsrate:
100%
Anzahl Bewertungen:

67
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 981.–
Mehr Infos


Alle Bali-Angebote anzeigen



Angebote




Hotel Legong Keraton Beach

Entfernung zum Stadtzentrum: Ca. 15 km, Entfernung zum Flughafen: Ca. 15 km, Entfernung…

Indonesien, Bali, Canggu



Sanur Paradise Plaza Hotels & Suites

In Strandnähe, je nach Lage der Zimmer ca. 400 m bis 1000 m entfernt und fussläufig erreichbar.

Indonesien, Bali, Sanur



Four Points by Sheraton Bali, Kuta

Zentral gelegen, inmitten der bekannten Orte Kuta und Legian. In der Nähe zahlreiche…

Indonesien, Bali, Kuta



Mercure Resort Sanur

Direkt am Strand, Sandstrand: öffentlich, Sonnenschirme (kostenpflichtig), Liegen…

Indonesien, Bali, Sanur



The Camaklia Legian Beach

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 8 km, Entfernung zum Strand: ca. 150 m, Entfernung…

Indonesien, Bali, Kuta



Bali Garden Beach Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 0 m, Entfernung zum Flughafen: ca.

Indonesien, Bali, Kuta



Prama Sanur Beach Bali

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 1 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Indonesien, Bali, Sanur



Sadara Boutique Beach Resort

Direkt an einem der schönsten Strandabschnitte von Tanjung Benoa gelegen. Landestypische…

Indonesien, Bali, Tanjung Benoa



Grand Mirage Resort Thalasso Bali

In Tanjung Benoa direkt am Sandstrand gelegen.

Indonesien, Bali, Tanjung Benoa



The Anvaya Beach Resorts Bali

Entfernung zum Ortszentrum: Kuta, ca. 1 km, Entfernung zum Flughafen: Denpasar, ca.

Indonesien, Bali, Kuta



COOEE Bali Reef Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: Tanjung Benoa, ca. 3 km, Sandstrand:…

Indonesien, Bali, Tanjung Benoa



Keraton Jimbaran Resort

Direkt am ca. 5 km langen, feinsandigen Jimbaran Beach. In unmittelbarer Nähe befinden…

Indonesien, Bali, Jimbaran



Legian Beach

Entfernung zum Strand: ca. 10 m, Entfernung zum Flughafen: ca. 6 km, Entfernung zur…

Indonesien, Bali, Legian



Candi Beach Resort & Spa

Entfernung zum Strand: Ca. 1 m, Entfernung zum Stadtzentrum: Ca. 48 km, Entfernung…

Indonesien, Bali, Candi Dasa



Discovery Kartika Plaza

Entfernung zum Strand: Ca. 0 m, Entfernung zum Flughafen: Ca. 1 km, Entfernung zur…

Indonesien, Bali, Kuta



Bali Tropic Resort & Spa

Direkt am Strand, Entfernung zur Messe-/Kongresszentrum: ca. 1 km, Entfernung zur…

Indonesien, Bali, Nusa Dua



Griya Santrian

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 150 m, Entfernung zum Flughafen: ca. 15 km, Entfernung…

Indonesien, Bali, Sanur



Ayodya Resort Bali

Direkt am langen, feinsandigen Strand von Nusa Dua.

Indonesien, Bali, Nusa Dua



Puri Santrian (a Beach Resort)

Direkt am Sandstrand von Sanur. Verschiedene Restaurants, Bars, Unterhaltungsmöglichkeiten…

Indonesien, Bali, Sanur



Bali Mandira Beach Resort & Spa

Entfernung zum Strand: ca. 15 m, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 100 m, Entfernung…

Indonesien, Bali, Legian



Hilton Bali

Im Süden von Nusa Dua, etwas ausserhalb der Hotelzone und fantastisch an einer Riffkante erbaut.

Indonesien, Bali, Nusa Dua



Meliá Bali

direkt am Sandstrand, Entfernung zum nächstem Shoppingcenter: Ca. 300 m, ruhig, am Ortsrand

Indonesien, Bali, Nusa Dua



Segara Village

Unmittelbar am öffentlichen Strand des malerischen Dorfes Sanur. Zum kleinen Zentrum…

Indonesien, Bali, Sanur



The Westin Resort Nusa Dua, Bali

Direkt am langen, weissen Sandstrand von Nusa Dua. Nach einem kurzen Spaziergang…

Indonesien, Bali, Nusa Dua



The Laguna, A Luxury Collection Resort & Spa, Nusa Dua

Direkt am wunderschönen Strand von Nusa Dua mit kristallklarem Wasser und Schatten…

Indonesien, Bali, Nusa Dua



Hotel Sofitel Bali Nusa Dusa Beach Resort

Am schönen Sandstrand von Nusa Dua. Die beliebte Einkaufsmeile von Nusa Dua, die…

Indonesien, Bali, Nusa Dua



Padma Resort Legian

Nur durch eine Uferstrasse vom langen Legian-Strand getrennt. Gute Restaurants und…

Indonesien, Bali, Legian



Grand Hyatt Bali

Am schönsten und längsten Strandabschnitt von Nusa Dua.

Indonesien, Bali, Nusa Dua



Alila Seminyak

Direkt am langen Sandstrand von Seminyak gelegen und neben dem beliebten, stylischen…

Indonesien, Bali, Seminyak



InterContinental Bali Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 16 km, Entfernung zum Ortszentrum: ca.

Indonesien, Bali, Jimbaran



Sol Beach House Benoa Bali

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 1 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Indonesien, Bali, Benoa



The Seminyak Beach Resort & Spa

Direkt am langen Sandstrand von Seminyak. Restaurants und Einkaufsmöglichkeiten…

Indonesien, Bali, Seminyak



Hotel W Retreat & Spa Bali

Direkt am Sand-Strand von Seminyak.

Indonesien, Bali, Seminyak



The St. Regis Bali Resort

Direkt am Feinsandstrand von Nusa Dua mit eigener Strandbucht. Ruhig gelegen im noblen…

Indonesien, Bali, Nusa Dua




Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Destinationen

>
Indonesien

>
Bali



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:













Die gerade mal 5'600 m2 grosse Insel Bali gehört zu Indonesien und ist die einzige des Vielvölkerstaates mit fast ausschliesslich hinduistischer Bevölkerung. Die immer freundlich lächelnden Inselbewohner pflegen ihre Traditionen mit Tänzen und Prozessionen in historischen Tempelanlagen. Das spirituelle Leben nimmt im Alltag der Balinesen breiten Raum ein - allein die vielen Tempelanlagen und der Umstand, dass fast jeden Tag ein religiöser Brauch mit einem Fest begangen wird, künden davon. Bali erwartet den Besucher mit einer üppigen Vielfalt aus tropischer Vegetation, atemberaubenden Vulkanen, kunstvoll angelegten Reisterrassen und langen Sandstränden, die allesamt das Landschaftsbild prägen. Im Süden der Insel liegen die meisten Hotels und Resorts, an deren Stränden man erholsame Ferien verbringen kann.


















