

Aktiv Panoramahotel Daniel: Nordtirol buchen - ITS Coop Travel















Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.






Hotelsuche Übersicht

Hotelinformationen

Reisedetails festlegen

Buchung durchführen





Hotelinformationen
































































































































































Karte

Hotelbilder













Aktiv Panoramahotel Daniel




Österreich / Nordtirol / Sautens





Weiterempfehlen:









Sportferien



Fitness-Raum






Wellnessferien



Türkisches Bad/Dampfbad
Sauna: inklusive
Massage gegen Gebühr






Hotel-Details



Whirlpool
WLAN, WiFi: inklusive







ITS Coop Reisen






/hotels-appartements/oesterreich-nordtirol-sautens/Angebot-Aktiv-Panoramahotel-Daniel-AT4F03.html#map











Hotelinfos als PDF




Zur Merkliste hinzufügen





Hotelbeschreibung

Hotelbewertungen

Klima



Hotelbeschreibung für Aktiv Panoramahotel Daniel, Sautens


Ort:

Sautens im Ötztal



Lage:

Entfernung zum Bahnhof: Ötztal, ca. 8 km
Entfernung zum Ortszentrum: ca. 300 m
ruhig, ausserhalb des Ortes
Höhe Ort: 810 m



Ausstattung:

Offizielle Landeskategorie: 4 Sterne
Anzahl Zimmer: 29
Parkplatz (kostenfrei)
klein/familiär, charmant/mit Flair
Aufzug, Ski-/Trockenraum
WLAN, kostenfrei, in der gesamten Anlage
Restaurant, À-la-carte-Restaurant
Bauernstube mit Kachelofen
Bar
Sonnenterrasse, Gartenanlage
Pool: beheizbar



Inklusive:

Happy Family: Kinder-Skipass für das Skigebiet Hochötz und 5-Tages-Skikurs oder Skikindergarten für Kinder bis Jahrgang 2012 kostenfrei (gültig in den Reisezeiten 16.12.-23.12., 13.1.-27.1. und 17.3.-24.3.)



Zimmer:

Typ "Standard", 19 qm, Standard, Dusche oder Badewanne, WC, Haartrockner, Minibar, Safe (kostenfrei), TV (Sat-TV), Radio, Telefon, Wasserkocher, Balkon (DZ)



Superior-Zimmer:

Typ "Talblick", 24 qm, Dusche oder Badewanne, WC, Haartrockner, Minibar, Safe (kostenfrei), TV (Sat-TV), Radio, Telefon, Wasserkocher, Balkon (DZS)



Einzelzimmer:

16 qm, Dusche oder Badewanne, WC, Haartrockner, Minibar, Safe (kostenfrei), TV (Sat-TV), Radio, Telefon, Wasserkocher, Balkon (EZ)



Familienzimmer:

Typ "Tschirgantblick oder Karkopf", 30 qm, Dusche oder Badewanne, WC, Haartrockner, Minibar, Safe (kostenfrei), TV (Sat-TV), Radio, Telefon, Wasserkocher, Balkon (FZ)



Familienunterbringung:

38 qm, 2 x Doppelzimmer nebeneinander Typ "Standard", Dusche oder Badewanne, WC, Haartrockner, Minibar, Safe (kostenfrei), TV (Sat-TV), Radio, Telefon, Wasserkocher, Balkon (FU)



Verpflegung:

Halbpension: Frühstück (Buffet). Abendessen (5-Gänge-Wahlmenü, Antipastibuffet, Salatbuffet). Kuchen, Skifahrersuppe und Früchtekorb (15 Uhr), Weihnachtsdinner, Silvesterdinner



Kinder:

Spielplatz (aussen)
Spielzimmer
Kinderwagen-Verleih (kostenfrei)
Zimmerausstattung: Babybett (kostenfrei, auf Anfrage), Wickeleimer (kostenfrei)



Wellness:

Wellness-Center: kostenfrei, 200 qm
Erlebnisdusche, Whirlpool (kostenpflichtig)
Sauna (kostenfrei): Finnische Sauna, Dampfbad, Eisbrunnen
Ruheraum
Solarium (kostenpflichtig)
Massagen (kostenpflichtig)
Kosmetische Anwendungen (kostenpflichtig)



Sport & Spass Inklusive:

Fitnessraum: Kardiogeräte
3x pro Woche geführte Schneeschuh- und Winterwanderungen



Skitipp:

Entfernung zur Skipiste: Ötz-Hochötz, ca. 3 km
Ski Alpin
Skilanglauf
Ski-Bus
Winterwanderwege




Hotelbewertung von HolidayCheck





Gesamtbewertung




5,8




Weiterempfehlung

100%



Anzahl Bewertungen

548











Hotel




5,9



Zimmer




5,7



Service




5,9





Lage & Umgebung




5,5



Gastronomie




5,8



Sport & Unterhaltung




5,5










Einzelbewertungen anzeigen



2. Aufenthalt und wieder top


Brigitte

(51-55)
,
Oktober 2017



Das Hotel ist super, Essen sehr lecker und abwechslungsreich, Personal super freundlich, Zimmer sauber und geschmackvoll eingerichtet





Urlaub Urlaub Urlaub!!!


Julian

(26-30)
,
September 2017



Der perfekte Urlaub.
Mit dem freundlichen Empfang im Hotel fängt der Urlaub sofort an. 
Das Hotel und die Zimmer sind modern und super sauber.





Bergurlaub, bei dem man sich wie zu Hause fühlt!


Rahel und Florian

(26-30)
,
September 2017



Das Hotel Daniel ist ein kleines familiäres und gemütliches Hotel in den Bergen Tirols. Es eignet sich wunderbar als Ausgangspunkt für zahlreiche Outdooraktivitäten. Für Wander- und Sportbegeisterte ist es wirklich zu empfehlen. Wir haben uns sehr wohlgefühlt und werden wiederkommen!





Man fühlt sich sofort geborgen


Gabi

(56-60)
,
September 2017



Man wird hier sehr herzlich empfangen,  ausgezeichnete Küche, sauberer Zimmerservice,  Marion die Kosmetikerin macht ihre Arbeit mit viel Herz. Man kann sich richtig erholen und entspannen.  Total verwöhnt.





Ganz persönliche Atmosphäre


Liane

(41-45)
,
September 2017



familiär geführtes Hotel angenehmer Größe mit sehr persönlicher Note. Hochwertig ausgestattet in allen Bereichen.  Wellnessbereich bietet alles, was man zwischen Wandern und Abendessen braucht (finnische Sauna, Biosauna, Dampfbad, Fußbadbecken), ist sauber und neuwertig gestaltet, ausreichend Liegen vorhanden. Und ENDLICH  (wir sind ca. zweimal im Jahr in 4-5 Sterne plus Hotels) gibt es Bademäntel mit Kapuze (praktisch für die Liegen) und Handtücher zur freien Verfügung (im Fach liegen zwar nur zwei und man fragt sich im ersten Moment, wie denn zwei Personen mit dann jeweils einem Handtuch auskommen sollen, aber es gibt einen Kasten mit Aufschrift, dass dort Handtücher entnommen werden können, sehr entspannend und allein schon ein Grund, wiederzukommen. Wir haben in diesem Punkt schon alles erlebt, einschließlich dass man (im Bademantel und Schlappen) zur Rezeption laufen muss, um ein weiteres Handtuch zu erbetteln). Netter, vom Seniorchef gestalteter Tiroler Abend mit Musik - und Schnaps. Auch mit familärer sehr angenehmer Atmosphäre.





Waren rundrum zufriedem mit den Leistungen, Freund


Atzor

(46-50)
,
September 2017



Unterkunft war sehr gut, neue Badezimmer. Sehr freundlicher Empfang und auch während des ganzen Aufenthaltes. Lage sehr angenehm und ruhig. Essen war in Ordmung. Kommen  gerne wieder.





Erholsamer Wanderurlaub


Margitta

(51-55)
,
September 2017



Sehr nette, freundliche und hilfsbereite Hotelbetreiber. Hotel liegt sehr günstig für viele Ausflüge und Wanderungen für jeden (kleine und größere Wanderungen).





Erholung vom Alltag


Jana

(19-25)
,
September 2017



Das Aktiv-Panoramahotel Daniel ist ein sehr schönes, familäres Hotel und in sehr schöner Lage mit tollem Blick auf die Berge.





Erstklassiger Wohlfühlurlaub


Michael

(26-30)
,
September 2017



Erwartungen wurden übertroffen. Wir waren zu fünft dort und haben jeden Tag super viel unternommen - Raften, Canyoning, Biken uvm.. jeden Nachmittag haben wir uns gefreut zurück ins Hotel & die Saunalandschaft zu kommen, bevor dann das erstklassige 5-Gänge-Menübauf dem Pogramm stand. Wir sind alle hohen Standard gewohnt und waren zu 100% mit den modernen Zimmern, den Service und dem Essen zufrieden. 
Gerne wieder!





Gut zum wandern, ruhig gelegen, zum wohlfühlen.


Winfried

(56-60)
,
September 2017



Ein Hotel zum wohlfühlen! 
Ruhig gelegen in Sautens. Hervorragend geeignet für Wanderungen im Ötztal.
Hier stimmen der Service, Gastronomie und die Zimmer.








Hinweis zur Hotelbewertung



6 Sonnen = sehr gut ... 1 Sonne = sehr schlecht

100% = volle Weiterempfehlung ... 0% = keine Weiterempfehlung

Bewertungen in den Kategorien Gastronomie und Sport sind freiwillige Angaben.

Der aktuelle Bewertungsdurchschnitt des Hotels errechnet sich aus den Hotelbewertungen mit Reisezeitraum innerhalb der letzten 25 Monate.

Bei den Einzelbewertungen werden jeweils die 10 aktuellsten Kommentare aufgeführt.




Die HolidayCheck AG betreibt das grösste deutschsprachige Meinungsportal für Reisen und Ferien im Internet. Die Kernkompetenzen sind die umfassende und stetig wachsende Hotelbewertungsdatenbank, die auf der Gesamt- und Teilbewertung der Hotelleistungen sowie einer Weiterempfehlungsrate basieren.




Das Klima in dieser Region



Tagestemperatur in °C


Durchschnittswerte



4

Jan

7

Feb

12

Mar

15

Apr

21

Mai

23

Jun

25

Jul

25

Aug

20

Sep

16

Okt

8

Nov

4

Dez









Ihr Angebot





Aktiv Panoramahotel Daniel



Österreich / Nordtirol / Sautens














Aufenthalt:



7 Übernachtungen



Verpflegung:



Halbpension



Unterbringung:



Doppelzimmer



Reiseart:



Unterkunft (ohne Flug & Transfer)



Reisepreis 1. Erw.:



CHF 558.-



Reisepreis 2. Erw.:



CHF 558.-




Gesamtpreis:



CHF

1116.-



Mögliche Hinreise:



So, 07.01.2018
2017-12-04CET12:03

2018-01-07T23:59




Mögliche Rückreise:



So, 14.01.2018






Weiter zu Termine & Details festlegen

Bitte warten! Gleich geht's weiter.

Zur Hotel-Übersicht







Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Hotels

>
Aktiv Panoramahotel Daniel



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:













Bei ITS Coop Travel finden Sie eine grosse Auswahl an Hotels, Bungalows und Appartements für jeden Anspruch. Zur Auswahl stehen zahlreiche Unterkünfte in der Schweiz, Österreich, Deutschland, Italien und weltweit viele weitere Destinationen bei individueller Anreise.


















