

Bulgarien: Günstige Ferien und Hotels buchen - ITS Coop Travel













Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.

















Bulgarien-Badeferien suchen



BULGARIEN – FERIENVIELFALT AM SCHWARZEN MEER






Bulgarien
Ferienorte
Wissenswertes
Klima









Bulgarien




Das beliebte Reiseland am Schwarzen Meer bietet seinen Gästen ein angenehmes Klima und flach abfallende, feinsandige Badestrände - ideal für Familien mit Kindern. Auch für Jugendliche und junge Erwachsene bietet
Bulgarien
viel Ferienspass. Zahlreiche Bars und Discos sowie diverse Veranstaltungen bieten viel Abwechslung. Ob Faulenzen in der Sonne, Sport, interessante Ausflüge oder Erholung für Geist und Körper in modernsten Kurzentren - die Ferienvielfalt ist riesig.



http://www.itscoop.ch//destinationen/bulgarien.html#map






Ferienorte




Albena
Das beliebte Seebad liegt ca. 13 km nördlich vom Goldstrand. Die fantastische Lage zwischen bewaldeten Hügeln und dem herrlichen Sandstrand ist einmalig. In Albena finden Sie grosse, zusammenhängende Hotelanlagen mit Einkaufszentren, Restaurants und Cafés sowie gepflegte Park- und Grünanlagen. Der ca. 7 km lange und bis zu 150 m breite, flach ins Meer abfallende Sandstrand verspricht Badefreuden für Gross und Klein. Entfernung zum Flughafen von Varna ca. 40 km.
Goldstrand
Die berühmte "Riviera Bulgariens" liegt etwa 20 km nördlich von Varna. Hier erwartet Sie einer der wohl schönsten Sandstrände Europas: goldgelb, breit und kilometerlang mit Liegestühlen und Sonnenschirmen. An der Strandpromenade finden Sie zahlreiche kleine Cafés, Restaurants und Shoppingmöglichkeiten. Dazu ein zauberhaftes Hinterland mit Wäldern und Weinberge, Obstgärten sowie vielen Wandermöglichkeiten. Ein ideales Reiseziel, auch für junge Leute. Entfernung zum Flughafen von Varna ca. 30 km.
Sonnenstrand
Der Sonnenstrand ist ideal für Ferien mit Kindern, da hier der fast 8 km lange und feinsandige Strand flach ins Meer abfällt. An der lebhaften Promenade sowie im Zentrum finden die Feriengäste zahlreiche preisgünstige Restaurants, Supermärkte, Bars und Discos. Wer es ausgefallener mag, kann den Cacao-Beach wählen. Stilvolle Strandbars und Chill-out-Musik laden hier zum Entspannen in besonderer Atmosphäre ein. Aktive Feriengäste kommen bei verschiedenen Wassersportmöglichkeiten auf Ihre Kosten. Entfernung zum Flughafen Burgas ca. 35 km.
Sveti Konstantin
Südlich vom Goldstrand, ca. 8 km von der schönen Hafenstadt Varna entfernt, erstreckt sich der Badeort Sveti Konstantin in einer riesigen Parklandschaft. Die Sandstrände liegen in mehreren Buchten - eine der schönsten Küsten Bulgariens. Die Hotels befinden sich verteilt in Gartenanlagen, die zu schönen Spaziergängen einladen. Zahlreiche Einkaufs- und Unterhaltungsmöglichkeiten sorgen für abwechslungsreiche Tage und Nächte. Entfernung zum Flughafen von Varna ca. 20 km.
Obzor
Der schöne Badeort mit seinem feinsandigen Strand befindet sich zwischen Varna und Burgas. Erholungssuchende kommen hier auf ihre Kosten. Entfernung zum Flughafen von Varna ca. 70 km, zum Flughafen von Burgas ca. 90 km.
Pomorie
Pomorie gehört zu den bekanntestens Moor- und Seebäder Bulgariens und ist eine der meistbesuchten Destinationen im Sommer. Die Stadt liegt malerisch auf einer Halbinsel und ist umgeben von Weinbergen und Obstgärten. Der flache und feinsandige Strand ist vor allem bei Familien sehr beliebt. Im Zentrum von Pomorie gibt es einen kleinen Hafen, eine Strandpromenade sowie zahlreiche kleine Geschäfte und Restaurants. Entfernung zum Flughafen von Burgas ca. 20 km.








Wissenswertes




Auskunft
Fremdenverkehrsamt Bulgarien
Eckenheimer Landstrasse 101
D-60138 Frankfurt
Tel.: 0049 69 29 52 84
Internet:
www.bulgariatravel.org
Einreisebestimmungen
Schweizer Staatsbürger benötigen zur Einreise nach Bulgarien einen gültigen Reisepass oder eine gültige Identitätskarte, die noch mindestens 6 Monate nach Rückreise gültig sind. Staatsangehörige anderer Nationen wenden sich bitte an das zuständige Konsulat bzw. Botschaft. Informieren Sie sich rechtzeitig über die aktuellen Pass- und Einreisebestimmungen. Nützliche Informationen finden Sie auf
www.eda.admin.ch/eda/de/home
.
Flugdauer
Schweiz - Varna ca. 2 Std.
Schweiz - Burgas ca. 2 Std.
Landeswährung
Bulgarischer Lewa (LEW). Zirka CHF 1,00 = LEW 1,81
Nebenkosten
Die Nebenkosten liegen in den Hotels unter dem Schweizer Preisniveau. Ausserhalb der Hotelanlagen sind diese meist relativ günstig.
Sprache
Die Landessprache ist Bulgarisch. In den Touristenregionen teilweise auch gute Verständigung in Englisch oder Deutsch.
Strom
220 V. Wechselstrom, 50 Hertz, 2-Pol-Rundstecker; Adapter erforderlich für dreipolige Stecker.
Telefonvorwahl
Nach Bulgarien: +359. In die Schweiz: +41.
Zahlungsmittel
Die gängigen Kreditkarten werden fast überall akzeptiert. An internationalen Geldautomaten kann man mit den gängigen Kreditkarten und der Maestro-Karte rund um die Uhr Geld abheben.
Zeitunterschied
Es gilt die Mitteleuropäische Zeit plus eine Stunde. Eastern European Time (Schweiz 11 Uhr, Bulgarien 12 Uhr).
Alle Angaben ohne Gewähr, Änderungen vorbehalten.
Stand
16.01.2017.








Klima



In Bulgarien herrscht ein gemässigtes Klima mit heissen, trockenen Sommern und kalten, feuchten, oft schneereichen Wintern. Die beste Reisezeit für Badeferien ist von Anfang Juni bis Mitte September.



Tagestemperatur in °C


Durchschnittswerte



4

Jan
6

Feb
10

Mar
15

Apr
21

Mai
26

Jun
29

Jul
29

Aug
24

Sep
20

Okt
13

Nov
7

Dez







Wassertemperatur in °C


Durchschnittswerte



6

Jan
6

Feb
7

Mar
10

Apr
15

Mai
19

Jun
22

Jul
23

Aug
21

Sep
17

Okt
13

Nov
9

Dez








Momentan sind keine Bulgarien Angebote vorhanden
Alle Badeferien anzeigen


Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Destinationen

>
Bulgarien



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:













Bulgarien hat sich in den letzten zehn Jahren zu einem beliebten Ferienziel gemausert. Die Schwarzmeerküste bietet kilometerlange, goldene Sandstrände, die Jung und Alt gleichermassen begeistern. Jugendliche schätzen die vielen Wassersportmöglichkeiten, als auch die berühmten Discos. Goldstrand, die Riviera Bulgariens, steht ganz oben auf der Liste. Ältere Reisende kommen gerne wegen Wellness- oder Kuranwendungen nach Sveti Konstantin oder in die umliegenden Ortschaften. Das milde Klima im Zusammenspiel mit dem grossen Sport- und Freizeitangebot bietet eine ideale Grundlage für Erholung. Bulgarien ist ein Reiseziel für alle Altersklassen und Reisewünsche. Selbst mit kleinem Budget sind die Ferien abwechslungsreich, da das Preis-Leistungs-Verhältnis ausgesprochen angenehm ist.


















