

Social Media: Lassen Sie sich inspirieren - ITS Coop Travel





















Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.














FÜR 100% FERIENGLÜCK



Schön, dass Sie uns gefunden haben! Werden Sie Entdecker und erkunden Sie die Welt - wir nehmen Sie mit in fremde Länder und Kulturen. Lassen Sie sich auf unseren
Social Media
Kanälen von Destinationen und anderen Reisethemen inspirieren. Viel Spass beim Entdecken!


Facebook
Entspannungskünstler, Abenteurer oder Badenixe, auf unserem Facebook Kanal können Sie all unsere Ferienwelten entdecken. Auf dieser Plattform erhalten Sie den besten Überblick über unsere Ferienhits und Insidertipps.

Folgen Sie uns auf Facebook.

Instagram
Unser Instagram Kanal ist eine Plattform von Reiseliebhabern für Reiseliebhaber. Vor allem aber dient diese Plattform als Inspirationsquelle. Wir teilen Bilder aus allen Reisezielen der Welt, ob Badeparadies, Wüstenoasen, Glitzermetropolen oder anderen atemberaubenden Destinationen - es ist für jeden Reiseliebhaber etwas dabei.


Besuchen Sie uns auf Instagram.

YouTube
Entdecken Sie unsere TV-Spots für Badeferien, Rundreisen, Kreuzfahrten und Eventreisen im Sommer und Winter. Tauchen Sie 25 Sekunden lang in 100% Ferienglück ein und träumen Sie von Ihren nächsten Badeferien.


Entdecken Sie uns auf YouTube.

Kontakt
Wir sind gerne für Sie da.
Social Media:


Marketing/Kooperationen:


Medienanfragen:



Flughafenparking
Nutzen Sie einen günstigen Parkservice am Flughafen Zürich und reservieren Sie einfach und bequem online.
Mehr zum Flughafenparking


Günstige Mietwagen
Buchen Sie Ihren Mietwagen bei Sunny Cars zu vorteilhaften Konditionen und geniessen Sie die Mobilität.
Mehr zu Sunny Cars


Newsletter
Mit unserem Newsletter sind Sie stets aktuell über Neuheiten, Aktionen, Wettbewerbe und mehr informiert.
Newsletter bestellen





Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Social Media



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:































