

Zypern: Günstige Ferien und Hotels buchen - ITS Coop Travel













Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.

















Zypern-Badeferien suchen



ZYPERN – FÜR WASSERRATTEN UND SONNENHUNGRIGE






Zypern
Ferienorte
Wissenswertes
Klima
Karte









Zypern




Der Sage nach wurde in
Zypern
aus dem Schaum des Meeres Aphrodite geboren, die Göttin der Schönheit und der Liebe. Europas östlichste und zugleich drittgrösste Insel im Mittelmeer liegt am Kreuzweg zwischen Europa, Asien und Afrika. Ein mildes, ausgeglichenes Klima, schroffe weisse Felsküsten, kleine, verträumte Badebuchten, faszinierende goldgelbe Sandstrände und ein harmonisches Landschaftsbild mit fruchtbaren Tälern und grünen Wäldern im Troodos-Gebirge zeichnen
Zypern
aus. Die Liebe, die Aphrodite auf die Insel gebracht hatte, findet man in der Herzlichkeit und Gastfreundschaft der Zyprioten wieder.



http://www.itscoop.ch//destinationen/zypern.html#map






Ferienorte




Larnaca
Die drittgrösste Stadt Zyperns schmiegt sich an eine weite Bucht im Südosten der Insel. Die Altstadt von Larnaca mit verwinkelten Gassen, Geschäften und gemütlichen Cafés lädt zum Bummeln ein. Viele Sehenswürdigkeiten wie die Kirche des St. Lazarus, das archäologische Museum und bekannte Ausflugsziele, z.B. die Hala-Sultan-Tekke-Moschee, das drittwichtigste Heiligtum des Islam, die Kirche Panayia Angeloktistos und der alte Aquädukt bieten in den Ferien reizvolle Abwechslung. Entfernung zum Flughafen ca. 12 km.
Ayia Napa
In der Ferienregion Ayia Napa, ca. 30 km östlich von Larnaca, erwarten Sie bizarre Felsbuchten, glasklares Wasser und traumhafte lange Sandstrände wie der unvergleichliche Nissi Beach mit einer vorgelagerten Laguneninsel. Am Abend erstrahlt Ayia Napa in farbenfrohem Licht und auf den Strassen beginnt das Nachtleben. Restaurants und Pubs laden zum Einkehren ein. Entfernung zum Flughafen ca. 50 km.
Protaras
Nur ca. 12 km von Ayia Napa entfernt, präsentiert sich Protaras als Ort der wunderbaren Ausblicke und weiten Dimensionen. Badebuchten mit endlosen Sandstränden, die zu Spaziergängen einladen, und klares Wasser versprechen ungetrübten Badespass in traumhafter Kulisse. Im Zentrum erwarten Sie kleine, typische Tavernen, Restaurants, Bars und Geschäfte. Nach Pernera sind es ca. 2,5 km, Paralimni ist ca. 3 km entfernt und lädt zum Bummeln und Shoppen ein. Entfernung zum Flughafen ca. 65 km.
Limassol
Lebhafte Stadt mit zahlreichen Sehenswürdigkeiten, modernen Geschäftszentren, landestypischen Märkten, Museen, Parks, 5 km langer Uferpromenade und Hafen. An der Küste liegen schöne Badebuchten mit dunklen, flach abfallenden Sandstränden. Entdecken Sie die Altstadt mit ihrem ursprünglichen Kern und ausserhalb antike Schätze wie den Apollo-Tempel oder das Kourium-Amphitheater. Entfernung zum Flughafen Larnaca ca. 70 km.
Pissouri
Pissouri liegt zwischen Pafos und Limassol und bietet Tavernen, Geschäfte und zypriotisches Flair. Die historische Altstadt liegt auf einem kleineren Berggipfel, der touristische Teil erstreckt sich ca. 3 km entfernt unterhalb in einer herrlichen Bucht direkt am Meer. Entfernung zum Flughafen Larnaca ca. 102 km.
Pafos
Der legendäre Geburtsort der Aphrodite bietet viele antike Schätze wie die alten Katakomben und römischen sowie griechischen Villen und ist UNESCO-Weltkulturerbe. Östlich von Pafos liegt Zyperns 'göttlicher' Strand mit faszinierendem Blick auf die Küste und den imposanten weissen Kalkfelsen. Der Sage nach entstieg hier am Felsen der Aphrodite die Göttin der Schönheit und Liebe aus dem Meeresschaum. Kleine Strandbuchten, Bananenplantagen und eine ländliche Umgebung machen den Charme dieser Region aus. Entfernung zum Flughafen ca. 130 km.








Wissenswertes




Auskunft
Fremdenverkehrzentrale Zypern
Rudolfstrasse 1
8400 Winterthur
Tel.: 044 262 33 03
Internet:
www.visitcyprus.com
Einreisebestimmungen
Schweizer Staatsbürger benötigen zur Einreise nach Zypern einen gültigen Reisepass oder eine gültige Identitätskarte. Staatsangehörige anderer Nationen wenden sich bitte an das zuständige Konsulat bzw. Botschaft. Informieren Sie sich rechtzeitig über die aktuellen Pass- und Einreisebestimmungen. Nützliche Informationen finden Sie auf
www.eda.admin.ch/eda/de/home.html
.
Flugdauer
Schweiz – Larnaca ca. 4 Std.
Landeswährung
Euro (EUR). Zirka CHF 1,00 = EUR 0,93
Nebenkosten
Die Nebenkosten sind im Vergleich mit den Nachbarländern hoch und entsprechen in etwa dem Schweizer Preisniveau. Ausserhalb der Touristenzonen sind Essen und Getränke in den lokalen Restaurants meist günstiger als bei uns.
Sprache
Die Landessprache ist Griechisch. Gute Verständigung in Englisch, teilweise auch auf Deutsch.
Strom
220/240 V, ein Adapter ist erforderlich.
Telefonvorwahl
Nach Zypern: +357. In die Schweiz: +41.
Zahlungsmittel
Internationale Kreditkarten werden fast überall akzeptiert. Es stehen auch Geldautomaten für den Bargeldbezug mit Maestro- und Kreditkarten zur Verfügung. Nicht alle Banken in Zypern nehmen Travellerschecks entgegen.
Zeitunterschied
Es gilt die Mitteleuropäische Zeit plus eine Stunde. Eastern European Time (Schweiz 11 Uhr, Zypern 12 Uhr).
Alle Angaben ohne Gewähr, Änderungen vorbehalten.
Stand
16.01.2017








Klima



Auf Zypern herrscht ein mediterranes Klima mit milden Wintern und heissem, trockenem Sommerwetter. Niederschläge zwischen Mai und September sind sehr selten.



Tagestemperatur in °C


Durchschnittswerte



15

Jan
16

Feb
17

Mar
21

Apr
24

Mai
28

Jun
30

Jul
31

Aug
29

Sep
26

Okt
21

Nov
17

Dez







Wassertemperatur in °C


Durchschnittswerte



17

Jan
17

Feb
18

Mar
18

Apr
20

Mai
21

Jun
23

Jul
24

Aug
25

Sep
24

Okt
21

Nov
19

Dez









Karte







Ausgewählte Angebote für Zypern







Palm Beach Hotel
Gesamtbewertung:

5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
87%
Anzahl Bewertungen:

315
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 683.–
Mehr Infos
Atlantica Miramare Beach
Gesamtbewertung:

4.6 von 6
Weiterempfehlungsrate:
78%
Anzahl Bewertungen:

256
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 721.–
Mehr Infos
Crystal Springs
Gesamtbewertung:

5.5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
97%
Anzahl Bewertungen:

739
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 673.–
Mehr Infos
Asterias Beach
Gesamtbewertung:

4.9 von 6
Weiterempfehlungsrate:
83%
Anzahl Bewertungen:

944
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 821.–
Mehr Infos
Grecian Bay
Gesamtbewertung:

5.1 von 6
Weiterempfehlungsrate:
91%
Anzahl Bewertungen:

348
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 736.–
Mehr Infos
Adams Beach
Gesamtbewertung:

4.6 von 6
Weiterempfehlungsrate:
77%
Anzahl Bewertungen:

201
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 765.–
Mehr Infos
Chrystalla Beach
Gesamtbewertung:

4.4 von 6
Weiterempfehlungsrate:
72%
Anzahl Bewertungen:

55
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 581.–
Mehr Infos
Napa Mermaid Hotel & Suites
Gesamtbewertung:

5.6 von 6
Weiterempfehlungsrate:
97%
Anzahl Bewertungen:

1167
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 761.–
Mehr Infos
Coral Beach Hotel & Resort
Gesamtbewertung:

5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
87%
Anzahl Bewertungen:

194
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 861.–
Mehr Infos
COOEE St. George Hotel & Golf Resort
Gesamtbewertung:

5.2 von 6
Weiterempfehlungsrate:
90%
Anzahl Bewertungen:

149
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 843.–
Mehr Infos
GrandResort
Gesamtbewertung:

5.5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
100%
Anzahl Bewertungen:

42
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 741.–
Mehr Infos
Golden Coast Beach
Gesamtbewertung:

5.2 von 6
Weiterempfehlungsrate:
100%
Anzahl Bewertungen:

129
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 725.–
Mehr Infos


Alle Zypern-Angebote anzeigen



Angebote




Bella Napa Bay

Entfernung zum Strand: ca. 200 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 500 m, Sandstrand:…

Zypern, Ayia Napa



Chrystalla Beach

Sandstrand: flach abfallend, Sonnenschirme (kostenpflichtig), Liegen (kostenpflichtig), zentral

Zypern, Protaras



Christofinia

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 3 km, Entfernung zur Bushaltestelle: ca. 100 m,…

Zypern, Ayia Napa



Napa Plaza

Stadthotel im Herzen von Ayia Napa, am Klosterplatz mit dem alten Kloster aus dem 14.

Zypern, Ayia Napa



Grecian Sands

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 1 km, Sandstrand: flach abfallend

Zypern, Ayia Napa



Grecian Park

Auf einem hohen Felsplateau in ruhiger Panoramalage mit atemberaubendem Blick auf…

Zypern, Protaras



Crystal Springs

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 1,50 km, Entfernung zum Stadtzentrum: ca.

Zypern, Protaras



Nestor

Nur ca. 250 m vom feinsandigen Sandstrand und dem malerischen Fischerhafen entfernt.

Zypern, Ayia Napa



Palm Beach Hotel

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 6 km, Entfernung zur Bushaltestelle: ca.

Zypern, Larnaka



Sentido Sandy Beach

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: Ca. 7 km, Sandstrand: flach abfallend

Zypern, Larnaka



Cavo Maris Beach

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 1,50 km, Entfernung zum Strand:…

Zypern, Protaras



Feriendorf Kefalos Beach

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 2 km, Kiesstrand, Felsstrand, ruhig

Zypern, Paphos



Princess Beach

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 10 km, Kiesstrand: flach abfallend,…

Zypern, Larnaka



Atlantica Miramare Beach

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 5 km, Entfernung zur Bushaltestelle: ca.

Zypern, Limassol



Sunrise Beach

Sandstrand: flach abfallend, zentral

Zypern, Protaras



Golden Coast Beach

Direkt am Strand, Zum Ortszentrum: ca. 2 km, Zum Stadtzentrum: ca. 2 km, Sandstrand:…

Zypern, Protaras



Nissi Beach Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 2 km, Sandstrand

Zypern, Ayia Napa



Mediterranean Beach

Direkt am flach abfallenden Sandstrand, mit Blauer Flagge gekennzeichnet, und der…

Zypern, Limassol



Grecian Bay

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 700 m, Entfernung zur Bushaltestelle: ca.

Zypern, Ayia Napa



Pernera Beach

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 2.500 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 3 km, Sandstrand, ruhig

Zypern, Protaras



GrandResort

Inmitten einer zauberhaft gestalteten tropischen Gartenlandschaft, an einem herrlichen…

Zypern, Limassol



Capo Bay

Sandstrand: flach abfallend

Zypern, Protaras



Napa Mermaid Hotel & Suites

Entfernung zum Strand: ca. 100 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 800 m, Sandstrand:…

Zypern, Ayia Napa



Adams Beach

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: Ayia Napa, ca. 2,50 km, Entfernung…

Zypern, Ayia Napa



Aliathon Holiday Village

Zum Strand nur ca. 150 m. Zum Zentrum von Kato Pafos ca. 1,5 km.

Zypern, Paphos



Akti Beach Village Resort

Entfernung zum Meer: ca. 0 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 4 km, Kiesstrand

Zypern, Paphos



Malama Beach Holiday Village

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 3 km, Entfernung zur Bushaltestelle: ca.

Zypern, Paralimni



Asterias Beach

Direkt am Strand, Entfernung zur Bushaltestelle: ca. 500 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca.

Zypern, Ayia Napa



Alexander The Great

Unmittelbar am Sandstrand und in der Nähe des Hafens von Pafos. Das Zentrum von…

Zypern, Paphos



COOEE St. George Hotel & Golf Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 6 km, Kiesstrand: Sonnenschirme…

Zypern, Paphos



Coral Beach Hotel & Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 1 km, Entfernung zur Bushaltestelle: ca.

Zypern, Coral Bay



Atlantica Mare Village

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 5 km, Sandstrand: Sonnenschirme…

Zypern, Ayia Napa



Olympic Lagoon Resort Ayia Napa

Entfernung zum Strand: ca. 100 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 3,50 km, Sandstrand:…

Zypern, Ayia Napa



Hotel Louis Ledra Beach

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 2 km, Entfernung zur Bushaltestelle: ca. 70 m, Kiesstrand

Zypern, Paphos



Annabelle

Nur durch eine Promenade vom Meer getrennt. Zur Altstadt und zum Zentrum von Kato…

Zypern, Paphos



Four Seasons

Das elegante Hotel liegt im Viertel von Amathus direkt am flach abfallenden Sandstrand…

Zypern, Limassol



Almyra

Im Ortsteil Kato-Pafos gelegen, nur durch eine Fussgängerpromenade vom Meer getrennt.

Zypern, Paphos



Sunrise Pearl Hotel & Spa

Direkt am wahrscheinlich schönsten Strand der Insel mit feinem Sand und kristallklarem Wasser.

Zypern, Protaras



Londa

Ruhig, aber dennoch zentral gelegen. Restaurants, Bars, Einkaufs- und Unterhaltungsmöglichkeiten…

Zypern, Limassol



Olympic Lagoon Resort Pafos

Direkt am Strand, Entfernung zum Flughafen: ca. 15 km, Kiesstrand: Sonnenschirme…

Zypern, Paphos



Columbia Beach Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: Pissouri-Village, ca. 4 km, Kiesstrand:…

Zypern, Pissouri



Elysium

Zum Ortszentrum: Pafos, ca. 2 km, Sandstrand, ruhig

Zypern, Paphos




Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Destinationen

>
Zypern



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:













Zypern, die drittgrösste Insel im Mittelmeer, bietet herrliche Sandstrände mit glasklarem Wasser, geschichtsträchtige Küstenstädte mit interessanten Sehenswürdigkeiten und ein reizvolles Hinterland mit malerischen Dörfern, Kirchen und Klöstern. Aufgrund der geografischen Lage der Insel im östlichen Mittelmeer geniesst der Besucher hervorragende klimatische Verhältnisse. Kultur, Tradition und Moderne sind auf Zypern harmonisch vereint. Jährlich besuchen Millionen von Touristen aus aller Welt die Insel, um sich an diesen Werten und dem fröhlichen Treiben zu erfreuen. Die touristischen Zielgebiete erstrecken sich entlang der südlichen Küste im griechischen Teil der Insel. Das einst verträumte Fischerdorf Ayia Napa ist heute ein beliebter Treffpunkt für Partybesucher aus aller Welt: es bietet schier unerschöpfliche Möglichkeiten für ausgelassene Feiern bis tief in die Nacht. Die Hafenstadt Limassol strahlt Heiterkeit aus und ist das Tor zur antiken Stadt Kourion und anderen historischen Stätten sowie zum Trodosgebirge. Beliebte Orte für ruhige und erholsame Ferientage sind Coral Bay und Protaras. Gäste mit Kindern können hier ein sehr kinderfreundliches Umfeld erwarten.


















