

Sardinien: Günstige Ferien in Italien buchen - ITS Coop Travel













Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.

















Sardinien-Badeferien suchen



SARDINIEN – DIE KARIBIK ITALIENS






Sardinien
Ferienorte
Wissenswertes
Klima
Karte









Sardinien




Die zweitgrösste Insel des Mittelmeers liegt südlich von Korsika, 180 km vor der Nordwestküste Italiens. Sardegna, wie die Sarden ihre Heimat nennen, ist reich an traumhaft schönen Sand- und Felsstränden, umspült von kristallklarem Wasser. Deshalb nennt man
Sardinien
auch die Karibik
Italiens
. Landeinwärts liegen viele Seen und Lagunen, Heimat seltener Wasservögel. Das touristische Zentrum, die smaragdgrüne Costa Smeralda liegt im äussersten Nordosten. Hier gibt es zahlreiche mondäne Küstenorte mit grossen Yachthäfen. Auch im Nordosten
Sardiniens
finden sich zauberhafte Strand- und Dünenlandschaften.



http://www.itscoop.ch//destinationen/italien/sardinien.html#map






Ferienorte




Isola Rossa
Die im Norden der Insel zwischen Portobello di Gallura und Isola Rossa gelegene Paradiesküste macht ihrem Namen alle Ehre. Entlang der Küste finden sich kleine Buchten mit hellen Sandstränden und kristallklarem Wasser. Entfernung zum Flughafen Olbia ca. 80 km.
Baja Sardinia
Der Ort liegt im Nordosten in einer breiten Bucht vor einer bizarren Felskulisse. Er ist nicht nur ein ideales Ziel für einen entspannten Badeaufenthalt - die Gegend ist auch ein Paradies für Radfahrer. Entfernung zum Flughafen Olbia ca. 35 km.
Arbatax
Viele Traumstrände liegen südlich der Costa Smeralda, am Golf von Orosei, wo malerische Buchten und versteckte Meeresgrotten locken. Hier kann man nicht nur herrlich baden, sondern auch segeln, windsurfen und tauchen. Die Hafenstadt Arbatax ist bekannt für ihre roten Felsen. Im gebirgigen Inselinnern warten etliche Naturreservate darauf, entdeckt zu werden. Entfernung zum Flughafen Olbia ca. 160 km.
Golfo Aranci
15 km nordöstlich von Olbia liegt Golfo Aranci. Das einstige Fischerdörfchen hat sich inzwischen zu einer lebendigen Hafenstadt mit zahlreichen Bars, Cafés, Restaurants und Souvenirshops gemausert und bietet eine reiche Auswahl an schönen Badestränden. Entfernung zum Flughafen Olbia ca. 20 km.
Porto Cervo
An der Nordspitze der Insel liegt der Hauptort der Küstenregion mit vielen Cafés, Bars und Restaurants. Westlich von Porto Cervo erstreckt sich die Costa Paradiso, deren rote Felsen wunderschön mit dem tiefblauen Meer harmonieren. Entfernung zum Flughafen Olbia ca. 40 km.
Cagliari
Tief in Sardiniens Süden, am Ende der Campidano-Ebene und direkt am Golfo di Cagliari liegt Sardiniens Hauptstadt. Ein Blick auf die wechselvolle Geschichte der Stadt genügt, um zu erkennen, dass das einstige Karalis (felsige Stadt) mit seiner exponierten Lage am Meer, seinen Strandseen, Lagunen und Kalkhügeln, schon seit jeher ein begehrtes Ziel gewesen ist. Entfernung zum Flughafen Cagliari ca. 8 km.
Villasimius
Das ehemalige Hirtendorf im Südosten Sardiniens hat sich wegen der herrlichen Badebuchten und traumhaften Sandstrände zum beliebten Ferienort entwickelt. Entfernung zum Flughafen Cagliari ca. 53 km.








Wissenswertes




Auskunft
Italienische Zentrale für Tourismus - ENIT
Barckhausstrasse 10
DE-60325 Frankfurt am Main
Tel.: +49 69 23 74 34
Fax: +49 69 23 28 94
E-Mail:
Internet:
www.italia.it/de
Einreisebestimmungen
Schweizer Staatsbürger benötigen zur Einreise nach Italien einen gültigen Reisepass oder eine gültige Identitätskarte. Staatsangehörige anderer Nationen wenden sich bitte an das zuständige Konsulat bzw. Botschaft. Informieren Sie sich rechtzeitig über die aktuellen Pass- und Einreisebestimmungen. Nützliche Informationen finden Sie auf
www.eda.admin.ch/eda/de/home.html
.
Landeswährung
Euro (EUR). Zirka CHF 1,00 = EUR 0,93
Nebenkosten
Die Nebenkosten in den Touristenregionen sind mit der Schweiz vergleichbar. Ausserhalb der Touristenzonen sind Essen und Getränke in den lokalen Restaurants teils etwas günstiger als bei uns.
Rauchverbot
Das Rauchen in öffentlichen Gebäuden (Hotels, Bars, Restaurants) ist verboten.
Sprache
Die Landessprache ist Italienisch. In den Touristenregionen gute Verständigung in Englisch und teilweise auf Deutsch.
Strom
220 Volt; zweipolige Rundstecker, Adapter erforderlich für dreipolige Stecker.
Telefonvorwahl
Nach Italien: +39. In die Schweiz: +41.
Zahlungsmittel
Internationale Kreditkarten werden fast überall akzeptiert. Es stehen auch Geldautomaten für den Bargeldbezug mit Maestro- und Kreditkarten zur Verfügung.
Zeitunterschied
Es gilt die Mitteleuropäische Zeit und somit keine Zeitdifferenz zur Schweiz. Central European Time (Schweiz 11 Uhr, Frankreich 11 Uhr).
Alle Angaben ohne Gewähr, Änderungen vorbehalten.
Stand 16.01.2017








Klima



Das Klima ist im Wesentlichen mediterran, mit warmem Frühling und Herbst, heissem Sommer und mildem Winter. Die Insel leidet im Sommer unter Wasserarmut und es ist vor allem im Winter oft stürmisch.



Tagestemperatur in °C


Durchschnittswerte



14

Jan
15

Feb
16

Mar
19

Apr
23

Mai
27

Jun
31

Jul
30

Aug
27

Sep
23

Okt
19

Nov
16

Dez







Wassertemperatur in °C


Durchschnittswerte



14

Jan
13

Feb
14

Mar
15

Apr
17

Mai
20

Jun
23

Jul
24

Aug
23

Sep
21

Okt
18

Nov
15

Dez









Karte







Ausgewählte Angebote für Sardinien







Colonna Grand Hotel Capo Testa
Gesamtbewertung:

4.2 von 6
Weiterempfehlungsrate:
74%
Anzahl Bewertungen:

110
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 881.–
Mehr Infos
Gabbiano Azzurro
Gesamtbewertung:

5.3 von 6
Weiterempfehlungsrate:
96%
Anzahl Bewertungen:

118
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 856.–
Mehr Infos
Blu Hotel Laconia Village
Gesamtbewertung:

4.1 von 6
Weiterempfehlungsrate:
67%
Anzahl Bewertungen:

124
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 713.–
Mehr Infos
La Rocca Resort & Spa
Gesamtbewertung:

5.1 von 6
Weiterempfehlungsrate:
82%
Anzahl Bewertungen:

41
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1174.–
Mehr Infos
Colonna Country & Sporting Club
Gesamtbewertung:

4.2 von 6
Weiterempfehlungsrate:
86%
Anzahl Bewertungen:

41
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 806.–
Mehr Infos
Bungalow Club Village
Gesamtbewertung:

5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
98%
Anzahl Bewertungen:

201
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 787.–
Mehr Infos
Park Hotel Resort
Gesamtbewertung:

4.6 von 6
Weiterempfehlungsrate:
84%
Anzahl Bewertungen:

180
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 806.–
Mehr Infos
Colonna Beach Hotel & Residence
Gesamtbewertung:

3.9 von 6
Weiterempfehlungsrate:
57%
Anzahl Bewertungen:

8
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 824.–
Mehr Infos
Colonna Resort
Gesamtbewertung:

5.3 von 6
Weiterempfehlungsrate:
91%
Anzahl Bewertungen:

118
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 960.–
Mehr Infos
Grand Hotel Smeraldo Beach
Gesamtbewertung:

5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
85%
Anzahl Bewertungen:

139
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 873.–
Mehr Infos
Stelle Marine Hotel & Resort
Gesamtbewertung:

5.1 von 6
Weiterempfehlungsrate:
95%
Anzahl Bewertungen:

206
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 817.–
Mehr Infos
Cala Cuncheddi
Gesamtbewertung:

5.4 von 6
Weiterempfehlungsrate:
94%
Anzahl Bewertungen:

185
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 998.–
Mehr Infos


Alle Sardinien-Angebote anzeigen



Angebote




Il Borgo di Punta Marana

Entfernung zum Meer: Ca. 200 m, Entfernung zum Flughafen: Ca. 17 km, Sandstrand, ruhig

Italien, Sardinien, Marinella



Blu Hotel Laconia Village

Entfernung zum Strand: ca. 50 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 2 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Italien, Sardinien, Cannigione



Nibaru

Ruhig gelegen, an einem der exklusivsten Küstenabschnitte der Costa Smeralda, in…

Italien, Sardinien, Cala di Volpe



Bungalow Club Village

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 600 m, Entfernung zum Flughafen: ca. 30 km, Sandstrand:…

Italien, Sardinien, San Teodoro



Park Hotel Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 1,50 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Italien, Sardinien, Baja Sardinia



Colonna Country & Sporting Club

Entfernung zum Strand: ca. 500 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 2 km, Entfernung…

Italien, Sardinien, Porto Cervo



Stelle Marine Hotel & Resort

Entfernung zum Strand: ca. 300 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 2 km, Entfernung…

Italien, Sardinien, Cannigione



Colonna Beach Hotel & Residence

Entfernung zum Strand: Ca. 300 m, Entfernung zum Ortszentrum: Ca. 5 km, Entfernung…

Italien, Sardinien, Marinella



Gabbiano Azzurro

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 250 m, Entfernung zum Flughafen: ca.

Italien, Sardinien, Golfo Aranci



Grand Hotel Smeraldo Beach

Ruhig, inmitten eines gepflegten, mediterranen Gartens gelegen. Direkt an einer von…

Italien, Sardinien, Baja Sardinia



Colonna Grand Hotel Capo Testa

Vor einer Landenge aus Sand, die zur Halbinsel Capo Testa führt, in einer grosszügig,…

Italien, Sardinien, Santa Teresa Gallura



Colonna Resort

Direkt am Meer in einer 50.000 qm grossen Anlage. Zum öffentlichen Strand von Cala Granu ca.

Italien, Sardinien, Porto Cervo



Don Diego

Ruhig und direkt am Meer, in einem ca. 6 ha grossen Tal. Zum hoteleigenen Sandstrand…

Italien, Sardinien, Porto San Paolo



Cala Cuncheddi

Ruhig, in einer ca. 5 ha grossen, mediterranen Parkanlage, direkt am hoteleigenen,…

Italien, Sardinien, Li Cuncheddi



La Rocca Resort & Spa

Ruhig, in leichter Hanglage, im mediterranen Garten. Zum privaten Sandstrand ca. 800 m,…

Italien, Sardinien, Baja Sardinia




Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Destinationen

>
Italien

>
Sardinien



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:













Sardinien ist ein ideales Ziel für Individualreisende, die Land und Leute auf eigene Faust entdecken wollen. Die Strände Sardiniens zählen zu den schönsten im Mittelmeer und werden regelmässig unter die Top 10 der schönsten Strände der Welt gewählt. Entdecken Sie traumhaft lange, weisse Sandstrände, einsame Badebuchten und bizarre Felsküsten. Die zweitgrösste Mittelmeerinsel hat auch abseits der Küste einiges zu bieten. Das Landesinnere ist meist gebirgig. Die höchsten Gipfel liegen im Gennargentu-Massiv im Zentrum der Insel. Die vielfältigen Landschaftsformen geben Sardinien eine reiche Flora und Fauna mit einer grossen Artenvielfalt. Naturliebhaber kommen hier sicher auf ihre Kosten. Auch kulturell bietet die Insel ein reiches Angebot aus verschiedenen historischen Epochen. Für Feinschmecker ist ein Aufenthalt in Sardinien ein Genuss: duftendes Brot frisch aus dem Ofen, herzhaftes Fleisch am Spiess, über dem offenen Feuer gebratene, fangfrische Meeresfrüchte, viele Sorten Käse, z.B. der sardische Pecorino, sowie Gemüse und Obst direkt vom Bauern und dazu ein vollmundiger Inselwein.


















