

Radisson Blu Resort El Quseir Hotel: Marsa Alam buchen - ITS Coop Travel















Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.






Hotelsuche Übersicht

Hotelinformationen

Reisedetails festlegen

Buchung durchführen





Hotelinformationen






























































Karte

Hotelbilder













Radisson Blu Resort El Quseir




Ägypten / Marsa Alam / El Quseir





Weiterempfehlen:









Familienferien



Kinderspielplatz
Erwachsenenanimation
Kinderpool
Kinderclub / Kinderbetreuung






Sportferien



Tennis: Hartplatz
Tauchen
Fitness-Raum






Wellnessferien



Sauna: gegen Gebühr
Massage gegen Gebühr






Strandferien



Strandart: Sand
Entfernung zum Strand: 50m






Hotel-Details



Parkplatz: inklusive, nach Verfügbarkeit
Whirlpool
Nichtraucherrestaurant/ Nichtraucherzone im Restaurant
á la carte Restaurant
Restaurant mit Terrasse
Internet: inklusive
WLAN, WiFi: inklusive
Pool







ITS Coop Reisen






/last-minute/aegypten-marsa-alam-el-quseir/Angebot-Radisson-Blu-Resort-El-Quseir-YM0126.html#map











Hotelinfos als PDF




Zur Merkliste hinzufügen





Hotelbeschreibung

Hotelbewertungen

Infos zur Destination

Klima



Hotelbeschreibung für Radisson Blu Resort El Quseir, El Quseir


Ort:

El Quseir



Lage:

Direkt am schönen Hotelstrand.



Verkehrsanbindung:

Nach El Quseir sind es nur etwa 5 km. Zum internationalen Flughafen von Marsa Alam ca. 60 Fahrminuten.



Ausstattung:

Die grosszügig gestaltete Hotelanlage im traditionellen nubischen Stil besteht aus dem Hauptgebäude und mehreren Nebengebäuden. Das Hotel verfügt über insgesamt 250 Zimmer. Zu den Annehmlichkeiten für die Gäste gehören Lobby mit Rezeption und Bar, Hauptrestaurant, 2 à-la-carte-Restaurants, orientalisches Café und diverse Bars. In der Aussenanlage grosser Süsswasserpool (beheizbar), eine Meerwasserlagune und eine Pool-/Snackbar. Liegen, Sonnenschirme und Badetücher sind am Strand und am Pool ohne Gebühr.



Zimmer:

Mit Bad, Föhn, Balkon oder Terrasse, Klimaanlage, Minibar (Füllung auf Anfrage, gegen Gebühr), LCD-TV, Telefon und Safe, Pool- oder Gartenblick (DZ/DZZ). Wahlweise auch als Bestpreis-Zimmer (DZP) oder mit Meerblick (DZM) buchbar.



Marina-Club-Zimmer:

Kaffee-/Teezubereiter, Bademantel, Hausschuhe, LCD-TV. Sonst gleiche Ausstattung wie die Zimmer mit Meerblick (DZC).



Familienunterbringung:

2 Zimmer mit Verbindungstür (FUT).



Verpflegung:

Halbpension, Alles inklusive.
Halbpension oder Alles inklusive. Bei Halbpension Frühstücks- und Abendbuffet (im à-la-carte-Restaurant mit Zuzahlung). Festtagsbuffet/-menü zu Weihnachten und Silvester.

Alles inklusive

Frühstück, Mittag- und Abendessen in Buffetform im Hauptrestaurant
Langschläfer-Frühstück (10-11.30 Uhr)
Nachmittags Snacks, Kaffee/Tee und Gebäck (15-18 Uhr)
Lokale alkoholische Getränke (12-23 Uhr), Softdrinks (ausgenommen frisch gepresste Säfte und spezielle Kaffeesorten) von 9 bis 23 Uhr (alle Getränke werden in Gläsern serviert



Kinder:

Miniclub für Kinder (4-12 Jahre). Separates Kinderbecken. Hohe Kinderermässigung. Single mit Kind.



Wellness:

Gegen Gebühr: Sauna und Jacuzzi (bei Alles inklusive ohne Gebühr). Massagen.



Sport Gegen Gebühr:

2 Tennisplätze mit Ausrüstung und Flutlicht. Tauchcenter (lokale Anbieter).



Unterhaltung Inklusive:

Tagsüber Softanimation, abends Livemusik.



Tipps & Hinweise:

Kaffee-/Teezubereiter in den Zimmern ohne Gebühr (Auffüllung auf Anfrage). Riffplateau. Wir empfehlen Badeschuhe.




Hotelbewertung von HolidayCheck





Gesamtbewertung




5,3




Weiterempfehlung

89%



Anzahl Bewertungen

1692











Hotel




5,2



Zimmer




5,2



Service




5,4





Lage & Umgebung




4,8



Gastronomie




5,1



Sport & Unterhaltung




4,8










Einzelbewertungen anzeigen



Vom Namen geblendet. Preis-Leistung passt. I nicht


Sven

(46-50)
,
November 2017



Ein in die Jahre gekommenes Hotel ohne Charme . Leider ist Radisson nicht gleich Radisson. Wir waren vom Namen und einer kurzen Stipvisite im Oktober geblendet und haben daraufhin unseren Aufenthalt im November vom Hotel Flamenco  in das Radisson umgebucht.





Ein Hotel zum Wohlfühlen


Heike

(51-55)
,
November 2017



Wir waren im November für 10 Tage im Hotel Radisson Blue  El Quseir und wir sind restlos 
begeistert von dem Hotel, dem Restaurant, dem Service und den freundlichen Mitarbeitern.
Hatten in den ersten zwei Nächten Probleme mit vielen Stechmücken in unserem Bungalow.
Aber als das Problem bekannt war, bekamen wir sofort ein Spray für unser Zimmer und einen 
Moskitostecker  für die Steckdose.
Über die Anlage wurde ja schon viel berichtet. Es ist einfach traumhaft schön, durch die Gassen mit den kleinen Häusern zu laufen. Man fühlt sich ein bisschen  wie in 1001 Nacht.
Gerade am Abend, wenn die ganzen Gassen schön beleuchtet sind.
Momentan wird auch sehr viel in der Anlage renoviert  und erneuert.
Aber die Arbeiten stören nicht.
Was wir hier noch hervorheben  möchten, ist das tolle Essen im Restaurant.
Wer hier meckert, dem ist wirklich nicht mehr zu helfen und der soll zu Hause bleiben.
Auch das gesamte Personal  erhält von uns volle 5 Sterne. Von der Rezeption über das
Restaurant bis zum Zimmerboy waren alle sehr sehr freundlich und hilfsbereit.
Über das Riff können wir leider  nicht so viel berichten. In der Zeit, in der wir da waren, hatten wir
leider sehr viel Sturm und konnten deshalb nicht schnorcheln.





Empfehlenswert. Gerne wieder!


Tatjana & Peter

(51-55)
,
November 2017



Schöne Empfangshalle und geschmackvoll eingerichtet. Einzig die Beleuchtung entsprach nicht unserem Geschmack. Mit besseren Leuchtmitteln könnte man die Räume noch wärmer gestalten. Die Zimmer befinden sich jeweils in kleinen Häusern entweder im EG oder im 1.Stock. Sehr lieblich anzusehen. Definitiv kein großer Hotelbunker und keine langen Wege! Viiiiieeeel Wasser! Wunderbar!





Weiterempfehlung durch hohe Zufriedenheit.


Evelyn

(61-65)
,
November 2017



Super Hotel sehr gute Leitung vor Ort ! Haben uns sehr gut erholt. Essen, Zimmer Pollanlage: einfach
alles mit sehr gut zu bezeichnen. Wir kommen wieder !!!!





Der Gast ist König


Petra & Klaus

(56-60)
,
November 2017



Das Hotel ist zum Wohlfühlen. Alleine schon das ANKOMMEN ist ein Gefühl als würde man nach Hause kommen. Herrliche Lage direkt am Meer angrenzend an die Wüste. Die Bungalows sind sehr geräumig und landestypisch eingerichtet -man fühlt sich sofort wohl. Die Roomboys sind immer überaus aufmerksam, sehr freundlich und hilfsbereit. Wir haben prima geschlafen. Kissen in verschiedenen Härtegraden können an der Reception nachgeordert werden.
Saubere schöne ruhige und gepflegte Anlage mit entspannter Atmosphäre. Der Strand, Pool und die Garten Anlage ist eine Augenweide. Kein Subwoofer am Strand, keine nervigen Animateure. Einfach paradiesisch.
Sehr schmackhaftes, hochwertiges, abwechslungsreiches Essen. Das Personal ist sehr freundlich und zuvorkommend, sehr fleissig, damit sich die Gäste wohlfühlen und haben immer ein offenes Ohr für jedes Wehwehchen.  
Die Lage der Bucht erlaubt schnorcheln jederzeit. Tauchstation ist direkt am Hotel. Tauchen und schnorcheln möglich direkt vom Steg aus. Da wir nicht so auf Animation stehen waren wir hier genau richtig.
Wer möchte kann sich aber dennoch z.B. bei Tennis, Tischtennis oder Beachvolleyball austoben.

Ein ganz besonderes herzliches Dankeschön an den Guest Relation Manager, Herr Ahmed N.

Er war stets präsent von Montag bis Sonntag, von früh bis spät
Er war immer offen und sehr freundlich für alles
Er hatte immer ein freundliches Lächeln und war stets hilfsbereit
Er gab uns Informationen über das Hotel und die Umgebung 
Er hat sich für unsere Wünsche sofort im Rahmen seiner Möglichkeiten eingesetzt und alles organisiert Immer mit der Nachfrage, ob alles okay ist. 
Er hat uns unterstützt mit bei unseren besonderen Wünschen
Er war stets bemüht, dass es uns gut geht
Er hat uns unterstützt bei der Planung und Erfüllung unserer Geburtstagsfeste und alles bis ins Detail arrangiert, in Zusammenarbeit mit den jeweiligen Abteilungen des Hotels 
Er liebt seinen Job und macht seinen Job zu 100 % sehr gut und richtig

Wir waren rundum zufrieden und bedanken uns für diesen wunderschönen Urlaub! Wir würden dieses Hotel wieder buchen.





Wir kommen wieder


Annette

(51-55)
,
November 2017



Schönes, der Umgebung angepasste Hotel, bestens geeignet um zu chillen. Sehr freundlicher Service und hervorragendes Essen. Wir wollten uns einfach nur erholen und nichts tun, das kann man hier sehr gut tun. Für Partyhungrige ist es nicht geeignet. Wir kommen wieder





Eine kleine Oase in der Wüste


Jeannette

(46-50)
,
November 2017



Kleines familiäres Hotel mit eigenem Charme. Zum Relaxen und Schnorcheln gut geeignet (wenn der Wind mitspielt). Sehr gute und abwechslungsreiche Küche. Freundliches und hilfsbereites Personal. Schöne Anlage mit vielen deutschsprachigen Gästen.





Traumurlaub mit dem vollen Ai-Paket


Tekoa

(36-40)
,
November 2017



Sehr gepflegte Anlage mit schönem Riff zum Schnorcheln oder Tauchen. Der Hotelkomplex bietet Alles,  was für einen perfekten Urlaub benötigt wird.





Hier fühlt man sich wie ein König!


Julia

(36-40)
,
November 2017



Ich bin eine anspruchsvolle Reisende, die in Ägypten in mehr als 30 Hotels war. Wenn ich ein Hotel zu 100% weiter empfehlen würde, dann bestimmt das Radisson Blu in El Quseir. Das Hotel liegt ca. 140 km entfernt vom Hurghada Flughafen und man fährt 90 bis 100 Minuten dahin. Von Mars Allam Flughafen sind es nur 70 km. Dafür ist es sehr ruhig gelegen und sehr romantisch. Die Anlage ist traumhaft und überschaubar.

Es ist ein kuscheliges Hotel mit maximaler Kapazität von 500 Gästen. Man fühlt sich sofort für ein König dort. Der Service ist ausgezeichnet: Jeder ist bemüht dem Gast möglichst jeden Wunsch (und mehr) zu erfüllen. Das Servicepersonal ist sehr freundlich und fleißig und auch sehr höflich. Das Essen ist dort ein Gedicht: sehr sauber und sehr lecker!

Die Zimmer entsprechen vielleicht nicht dem neuesten Standard, sind dafür aber sauber und gepflegt, mit orientalischem Flair. Die Betten sind sehr bequem.

Man kann dort direkt schnorcheln und auch tauchen. Auch das Personal hierfür ist sehr freundlich und hilfsbereit!

Dazu kann man den schönen Spa-Bereich (Sauna, Jaquzzi, Dampfbad, beheiztes Schwimmbad) kostenlos nutzen.

Allgemein sehr zufrieden und jederzeit (auch mit Kinder) wieder!





Kommen wieder, Danke .


Charlie

(56-60)
,
November 2017



Eine sehr schöne Anlage am Roten Meer mit herrlich flachem Sandstrand. Zum schnorcheln oder tauchen , gerade für Anfänger optimal. Die Zimmer sind sehr geräumig und Stilvoll eingerichtet und der Ausblick zum Meer traumhaft. Achja, da waren ja noch die Handtuchausleger  und Liegenreservierer, absolut Hirnlos und ohne Worte.








Hinweis zur Hotelbewertung



6 Sonnen = sehr gut ... 1 Sonne = sehr schlecht

100% = volle Weiterempfehlung ... 0% = keine Weiterempfehlung

Bewertungen in den Kategorien Gastronomie und Sport sind freiwillige Angaben.

Der aktuelle Bewertungsdurchschnitt des Hotels errechnet sich aus den Hotelbewertungen mit Reisezeitraum innerhalb der letzten 25 Monate.

Bei den Einzelbewertungen werden jeweils die 10 aktuellsten Kommentare aufgeführt.




Die HolidayCheck AG betreibt das grösste deutschsprachige Meinungsportal für Reisen und Ferien im Internet. Die Kernkompetenzen sind die umfassende und stetig wachsende Hotelbewertungsdatenbank, die auf der Gesamt- und Teilbewertung der Hotelleistungen sowie einer Weiterempfehlungsrate basieren.




Marsa Alam
Die beschauliche Alternative zu Hurghada liegt an einem besonders spannenden Küstenabschnitt des Roten Meeres. Tauchfans zählen das Elphinstone Riff bei
Marsa Alam
zu den schönsten Korallenriffen Ägyptens und schwärmen von unerforschten Unterwasserhöhlen. Die langen Sandstrände bieten Ruhe und Erholung. Dank seiner südlichen Lage ist das Ferienparadies
Marsa Alam
das ideale Sprungbrett für einen Tagesausflug nach Luxor.
Auskunft
Ägyptisches Fremdenverkehrsamt
Kurfürstendamm 151
D-10709 Berlin-Halensee
Tel.: +49 30 8 87 24 67-0
Internet:
http://de.egypt.travel
Einreisebestimmungen
Gültiger Reisepass, der noch mindestens 6 Monate nach Rückreisedatum gültig ist. Schweizer Staatsbürger benötigen ein Visum für Ägypten. Dieses gibt es bei der Einreise am Flughafen gegen eine Gebühr von ca. USD 25.-.

Staatsangehörige anderer Länder wenden sich bitte an das zuständige Konsulat bzw. Botschaft. Informieren Sie sich rechtzeitig über die aktuellen Pass- und Einreisebestimmungen. Nützliche Informationen finden Sie auf
www.eda.admin.ch/eda/de/home
.
Flugdauer
Schweiz – Marsa Alam ca. 4 ½ Std.
Transfer
Mit einem Flug nach Hurghada und Hotelbuchung in Marsa Alam muss mit einem längeren Transfer gerechnet werden. Die Distanz vom Flughafen Hurghada nach Marsa Alam (Flughafen Marsa Alam) beträgt 220 km. Dies bedingt eine Fahrzeit von ca. 2 1/2 Stunden bis zum gebuchten Hotel.
Landeswährung
Ägyptisches Pfund (EGP). Zirka CHF 1,00 = EGP 18,00
Nebenkosten
Die Nebenkosten in den Hotels entsprechen in etwa dem Schweizer Preisniveau. Ausserhalb der Hotelanlagen sind diese jedoch relativ günstig. Es ist üblich, den Fahrern (bei Bus- und Bootsfahrten) sowie den Reiseführern bei Ausflügen und Besichtigungen ein Trinkgeld (Bakschisch) zu geben.
Ramadan
Während des islamischen Fastenmonats Ramadan, etwa in der Zeit vom 27.5.-24.6.2017, kann es zu eingeschränktem Service im Hotel und allen öffentlichen Einrichtungen kommen.
Sprache
Die Landessprache ist Arabisch. Gute Verständigung in Englisch.
Strom
220 Volt, 50 Hz. Zweipolige Steckdosen.
Telefonvorwahl
Nach Ägypten: +20. In die Schweiz: +41.
Zahlungsmittel
Travellerschecks müssen bei Banken eingewechselt werden. Kreditkarten wie z.B. Visa und MasterCard werden in grösseren Hotels und Geschäften akzeptiert. Es gibt auch Geldautomaten bei Post und Banken in den Touristenorten für den Bargeldbezug mit EC-Karten.
Zeitunterschied
Es gilt die Mitteleuropäische Zeit plus eine Stunde während der Winterzeit. Da Ägypten nicht auf Sommerzeit umstellt, gibt es während der Sommerzeit keine Zeitdifferenz. Eastern European Time (Schweiz 11 Uhr, Ägypten 12 Uhr).
Alle Angaben ohne Gewähr, Änderungen vorbehalten.
Stand 27.2.2017



Das Klima in dieser Region



Tagestemperatur in °C


Durchschnittswerte



21

Jan

22

Feb

24

Mar

28

Apr

31

Mai

33

Jun

33

Jul

33

Aug

32

Sep

30

Okt

26

Nov

22

Dez






Wassertemperatur in °C


Durchschnittswerte



22

Jan

21

Feb

22

Mar

23

Apr

25

Mai

26

Jun

27

Jul

28

Aug

27

Sep

27

Okt

25

Nov

24

Dez









Ihr Angebot





Radisson Blu Resort El Quseir



Ägypten / Marsa Alam / El Quseir














Aufenthalt:



7 Übernachtungen



Verpflegung:



Halbpension



Unterbringung:



Doppelzimmer



Reiseart:



Pauschal inkl. Flug



Reisepreis 1. Erw.:



CHF 593.-



Reisepreis 2. Erw.:



CHF 593.-




Gesamtpreis:



CHF

1186.-



Mögliche Hinreise:



Do, 11.01.2018
2017-12-04CET12:03

2018-01-11T23:59




Mögliche Rückreise:



Do, 18.01.2018






Weiter zu Termine & Details festlegen

Bitte warten! Gleich geht's weiter.

Zur Hotel-Übersicht







Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Last Minute

>
Ägypten

>
Marsa Alam

>
Radisson Blu Resort El Quseir



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:













Für alle Kurzentschlossenen: Lassen Sie sich von den zahlreiche Ferienangeboten mit Abreise innerhalb der nächsten Wochen inspirieren. Die günstigen Last Minute Angebote von ITS Coop Travel beinhalten alle Flug und Unterkunft und bringen Sie an die beliebtesten Ferienorte der Welt.


















