

Indonesien: Günstige Ferien in Bali buchen - ITS Coop Travel













Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.

















Indonesien Badeferien suchen



INDONESIEN – EIN WOHLFÜHLPARADIES FÜR FERIENGÄSTE






Indonesien
Ferienorte
Wissenswertes
Klima
Karte









Indonesien




Indonesien
ist nicht nur die grösste Inselnation von Asien, sondern von der ganzen Erde. Viel interessanter als die Fakten sind aber die landschaftlichen Eigenschaften: Pittoreske Reisterassen, hübsche Kaffeeplantagen, eindrückliche Vulkanformationen, aber auch schöne Küstenlandschaften mit feinsandigen Sandstränden. An landschaftlichen Highlights fehlt es Indonesien keineswegs. Aufgrund des tropischen Klimas ist Bali eine ganzjährige Badeferiendestination, wobei aufgrund der geringeren Niederschlagsmenge die Monate April bis Oktober als beste Reisezeit gelten.

Die für Sie perfekten Ferien in Indonesien finden Sie bei ITS Coop Travel dank zahlreichen Suchkriterien mit nur wenigen Klicks einfach und schnell.



http://www.itscoop.ch//destinationen/indonesien.html#map






Ferienorte




Bali
Die Ferieninsel Bali lockt von allen indonesischen Inseln die meisten Touristen an und dies hat seine guten Gründe, da sie viele Vorzüge auf einer vergleichsweise kleinen Fläche von 5'600 km
2
vereint. Dank guten Verbindungen mit hervorragenden Fluggesellschaften ist Bali bequem aus der Schweiz erreichbar. Des Weiteren überzeugt die Vulkaninsel zwischen Java und Lombok mit einzigartiger Gastfreundlichkeit, bezaubernden Landschaften, exzellenten Resorts und zahlreichen weissen Sandstränden. Hier findet man die ideale Balance zwischen Erholung und Abenteuer.


Mehr zur Ferienregion Bali










Wissenswertes




Auskunft
Visit Indonesia Tourism Office
Widenmayerstrasse 12
D-80538 München
Tel. 0049-89-59043906
Internet:
tourismus-indonesien.de
Einreisebestimmungen
Schweizer Staatsbürger benötigen zur Einreise nach Indonesien/Bali einen Reisepass, der noch mindestens 6 Monate über das Rückreisedatum hinaus gültig ist. Kinder benötigen ebenfalls einen Reisepass. Zudem müssen Schweizer Staatsbürger bei einem Aufenthalt bis zu 30 Tagen bei der Ankunft ein Touristenvisum für ca. USD 25 kaufen. Wir empfehlen, das Geld passend vorzulegen. Generell kann es zu längeren Wartezeiten kommen. Staatsangehörige anderer Nationen wenden sich bitte an das zuständige Konsulat bzw. Botschaft. Informieren Sie sich rechtzeitig über die aktuellen Pass- und Einreisebestimmungen. Nützliche Informationen finden Sie auf
www.eda.admin.ch/eda/de/
.
Flugdauer
Schweiz - Denpasar mit Umsteigen in Singapur entspricht etwa einer Reisezeit von 18 Stunden.
Landeswährung
Indonesische Rupiah (RP). CHF 1,00 = RP 13'900 (07.07.2017).
Nebenkosten
Nebenkosten sind generell günstig. In den einheimischen Restaurants kann man noch recht preiswert essen und trinken, so kosten z.B. Fischgerichte ab Fr. 5.-, Softdrinks ab Fr. 1.-, Bier ab Fr. 2.-. In den Hotels sind die Nebenkosten je nach Hotelkategorie höher.
Sprache
Bahasa Indonesia und zahlreiche weitere Sprachen und Dialekte. In den touristischen Zentren gute Verständigung in Englisch.
Strom
220 Volt, ein Adapter ist erforderlich.
Telefonvorwahl
Nach Indonesien: +62. In die Schweiz: +41.
Zahlungsmittel
In den Hotels, Restaurants und den meisten grösseren Geschäften werden die gängigen Kreditkarten akzeptiert. Hier wird teils eine Gebühr von 3-5% erhoben. Mit EC-Karte kann man an vielen Geldautomaten Bargeld erhalten, in den Geschäften wird sie jedoch nicht akzeptiert. Wir empfehlen die Mitnahme von Bargeld in US-Dollar oder Travellerschecks, diese können in Banken und den Rezeptionen der grösseren Hotels umgetauscht werden. Es werden keine USDollar-Noten akzeptiert, die vor 2000 gedruckt wurden oder stark beschädigt sind. Vorsicht ist beim Geldumtausch in Wechselstuben (Moneychanger) und an Flughäfen geboten, da hier mit schlechten Wechselbedingungen gerechnet werden muss.
Zeitunterschied
Es gilt die Mitteleuropäische Zeit plus sechs Stunden im Sommer bzw. plus sieben Stunden im Winter. Central Indonesia Time (Schweiz 12 Uhr, Bali 18 Uhr im Sommer bzw. 17 Uhr im Winter).
Wichtige Hinweise
Bali feiert eigentlich alles, was es zu feiern gibt. Der vom Fremdenverkehrsamt herausgegebene "Calendar of Events" informiert über die jährlich wechselnden Termine. An vielen Feiertagen sind Banken, Geschäfte und öffentliche Einrichtungen geschlossen. Achten Sie bitte beim Tempelbesuch auf angemessene Kleidung. Schilder vor den Heiligtümern zeigen, was die Balinesen unter korrekter Kleidung verstehen: Knie und Schultern sollten unbedingt bedeckt sein. Bei Tempelfesten ist das Tragen eines Sarongs (ein um die Hüfte geschlungenes Tuch) auch für Touristen/-innen obligatorisch! Streichen Sie Kindern nicht über den Kopf, da der Kopf als heilig angesehen wird. Je nach Windrichtung können im Süden Balis Geräuschbeeinträchtigungen vom internationalen Flughafen auftreten.
Alle Angaben ohne Gewähr und vorbehältlich Änderungen.
Stand 07.07.2017








Klima






Tagestemperatur in °C


Durchschnittswerte



31

Jan
31

Feb
31

Mar
32

Apr
31

Mai
30

Jun
30

Jul
30

Aug
30

Sep
31

Okt
32

Nov
31

Dez







Wassertemperatur in °C


Durchschnittswerte



28

Jan
28

Feb
28

Mar
29

Apr
28

Mai
28

Jun
27

Jul
27

Aug
27

Sep
27

Okt
28

Nov
29

Dez









Karte







Ausgewählte Angebote für Indonesien







Bali Tropic Resort & Spa
Gesamtbewertung:

5.4 von 6
Weiterempfehlungsrate:
96%
Anzahl Bewertungen:

623
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1129.–
Mehr Infos
Discovery Kartika Plaza
Gesamtbewertung:

5.2 von 6
Weiterempfehlungsrate:
83%
Anzahl Bewertungen:

209
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1121.–
Mehr Infos
Segara Village
Gesamtbewertung:

5.3 von 6
Weiterempfehlungsrate:
91%
Anzahl Bewertungen:

229
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1192.–
Mehr Infos
Prama Sanur Beach Bali
Gesamtbewertung:

4.8 von 6
Weiterempfehlungsrate:
88%
Anzahl Bewertungen:

420
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1048.–
Mehr Infos
Bali Mandira Beach Resort & Spa
Gesamtbewertung:

5.3 von 6
Weiterempfehlungsrate:
96%
Anzahl Bewertungen:

396
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1150.–
Mehr Infos
InterContinental Bali Resort
Gesamtbewertung:

5.7 von 6
Weiterempfehlungsrate:
99%
Anzahl Bewertungen:

771
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1389.–
Mehr Infos
Ayodya Resort Bali
Gesamtbewertung:

5.2 von 6
Weiterempfehlungsrate:
89%
Anzahl Bewertungen:

492
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1134.–
Mehr Infos
Hotel Legong Keraton Beach
Gesamtbewertung:

4.8 von 6
Weiterempfehlungsrate:
100%
Anzahl Bewertungen:

67
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 981.–
Mehr Infos


Alle Indonesien-Angebote anzeigen



Angebote




Hotel Legong Keraton Beach

Entfernung zum Stadtzentrum: Ca. 15 km, Entfernung zum Flughafen: Ca. 15 km, Entfernung…

Indonesien, Bali, Canggu



Sanur Paradise Plaza Hotels & Suites

In Strandnähe, je nach Lage der Zimmer ca. 400 m bis 1000 m entfernt und fussläufig erreichbar.

Indonesien, Bali, Sanur



Four Points by Sheraton Bali, Kuta

Zentral gelegen, inmitten der bekannten Orte Kuta und Legian. In der Nähe zahlreiche…

Indonesien, Bali, Kuta



Mercure Resort Sanur

Direkt am Strand, Sandstrand: öffentlich, Sonnenschirme (kostenpflichtig), Liegen…

Indonesien, Bali, Sanur



The Camaklia Legian Beach

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 8 km, Entfernung zum Strand: ca. 150 m, Entfernung…

Indonesien, Bali, Kuta



Bali Garden Beach Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 0 m, Entfernung zum Flughafen: ca.

Indonesien, Bali, Kuta



Prama Sanur Beach Bali

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 1 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Indonesien, Bali, Sanur



Sadara Boutique Beach Resort

Direkt an einem der schönsten Strandabschnitte von Tanjung Benoa gelegen. Landestypische…

Indonesien, Bali, Tanjung Benoa



Grand Mirage Resort Thalasso Bali

In Tanjung Benoa direkt am Sandstrand gelegen.

Indonesien, Bali, Tanjung Benoa



The Anvaya Beach Resorts Bali

Entfernung zum Ortszentrum: Kuta, ca. 1 km, Entfernung zum Flughafen: Denpasar, ca.

Indonesien, Bali, Kuta



COOEE Bali Reef Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: Tanjung Benoa, ca. 3 km, Sandstrand:…

Indonesien, Bali, Tanjung Benoa



Keraton Jimbaran Resort

Direkt am ca. 5 km langen, feinsandigen Jimbaran Beach. In unmittelbarer Nähe befinden…

Indonesien, Bali, Jimbaran



Legian Beach

Entfernung zum Strand: ca. 10 m, Entfernung zum Flughafen: ca. 6 km, Entfernung zur…

Indonesien, Bali, Legian



Candi Beach Resort & Spa

Entfernung zum Strand: Ca. 1 m, Entfernung zum Stadtzentrum: Ca. 48 km, Entfernung…

Indonesien, Bali, Candi Dasa



Discovery Kartika Plaza

Entfernung zum Strand: Ca. 0 m, Entfernung zum Flughafen: Ca. 1 km, Entfernung zur…

Indonesien, Bali, Kuta



Bali Tropic Resort & Spa

Direkt am Strand, Entfernung zur Messe-/Kongresszentrum: ca. 1 km, Entfernung zur…

Indonesien, Bali, Nusa Dua



Griya Santrian

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 150 m, Entfernung zum Flughafen: ca. 15 km, Entfernung…

Indonesien, Bali, Sanur



Ayodya Resort Bali

Direkt am langen, feinsandigen Strand von Nusa Dua.

Indonesien, Bali, Nusa Dua



Puri Santrian (a Beach Resort)

Direkt am Sandstrand von Sanur. Verschiedene Restaurants, Bars, Unterhaltungsmöglichkeiten…

Indonesien, Bali, Sanur



Bali Mandira Beach Resort & Spa

Entfernung zum Strand: ca. 15 m, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 100 m, Entfernung…

Indonesien, Bali, Legian



Hilton Bali

Im Süden von Nusa Dua, etwas ausserhalb der Hotelzone und fantastisch an einer Riffkante erbaut.

Indonesien, Bali, Nusa Dua



Meliá Bali

direkt am Sandstrand, Entfernung zum nächstem Shoppingcenter: Ca. 300 m, ruhig, am Ortsrand

Indonesien, Bali, Nusa Dua



Segara Village

Unmittelbar am öffentlichen Strand des malerischen Dorfes Sanur. Zum kleinen Zentrum…

Indonesien, Bali, Sanur



The Westin Resort Nusa Dua, Bali

Direkt am langen, weissen Sandstrand von Nusa Dua. Nach einem kurzen Spaziergang…

Indonesien, Bali, Nusa Dua



The Laguna, A Luxury Collection Resort & Spa, Nusa Dua

Direkt am wunderschönen Strand von Nusa Dua mit kristallklarem Wasser und Schatten…

Indonesien, Bali, Nusa Dua



Hotel Sofitel Bali Nusa Dusa Beach Resort

Am schönen Sandstrand von Nusa Dua. Die beliebte Einkaufsmeile von Nusa Dua, die…

Indonesien, Bali, Nusa Dua



Padma Resort Legian

Nur durch eine Uferstrasse vom langen Legian-Strand getrennt. Gute Restaurants und…

Indonesien, Bali, Legian



Grand Hyatt Bali

Am schönsten und längsten Strandabschnitt von Nusa Dua.

Indonesien, Bali, Nusa Dua



Alila Seminyak

Direkt am langen Sandstrand von Seminyak gelegen und neben dem beliebten, stylischen…

Indonesien, Bali, Seminyak



InterContinental Bali Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 16 km, Entfernung zum Ortszentrum: ca.

Indonesien, Bali, Jimbaran



Sol Beach House Benoa Bali

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 1 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Indonesien, Bali, Benoa



The Seminyak Beach Resort & Spa

Direkt am langen Sandstrand von Seminyak. Restaurants und Einkaufsmöglichkeiten…

Indonesien, Bali, Seminyak



Hotel W Retreat & Spa Bali

Direkt am Sand-Strand von Seminyak.

Indonesien, Bali, Seminyak



The St. Regis Bali Resort

Direkt am Feinsandstrand von Nusa Dua mit eigener Strandbucht. Ruhig gelegen im noblen…

Indonesien, Bali, Nusa Dua




Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Destinationen

>
Indonesien



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:













Der Inselstaat Indonesien ist an Facettenreichtum kaum zu überbieten. Kulturelle, landschaftliche und kulinarische Highlights gibt es zuhauf. Dank unzähligen Sandstränden kommen auch Ruhesuchende und Strandliebhaber voll auf ihre Kosten.


















