

Havanna: Günstige Ferien buchen - ITS Coop Travel













Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.

















Havanna-Ferien suchen



HAVANNA - NOSTALGIE UND LEBENSLUST






Havanna
Wissenswertes
Klima
Karte









Havanna




Die "Grande Dame"
Havanna
verzaubert mit ihrem Charme jeden Besucher. Die Inselhauptstadt mit ca. 2,3 Mio. Einwohnern ist die grösste und kulturhistorisch wichtigste Stadt der Karibik. Die Altstadt "La Habana Vieja" steht unter Denkmalschutz und wurde von der UNESCO zum Weltkulturerbe erklärt. Noch heute zeugen die prächtigen Fassaden mit reich verzierten schmiedeisernen Balkonen von der spanischen Kolonialzeit.
Havanna
hat eine Menge zu bieten - völlig unmöglich, alles an einem Tag zu entdecken.

Ausgewählte Angebote für Havanna







IBEROSTAR Parque Central
Gesamtbewertung:

5.2 von 6
Weiterempfehlungsrate:
93%
Anzahl Bewertungen:

240
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1609.–
Mehr Infos


Alle Havanna-Angebote anzeigen



http://www.itscoop.ch//destinationen/kuba/havanna.html#map






Wissenswertes




Auskunft
Kubanisches Fremdenverkehrsbüro
Botschaft der Republik Kuba
Stavangerstrasse 20
D-10439 Berlin
Tel.: +49 30 44719658
Fax: +49 30 44719659
E-Mail:
Internet:
www.cubainfo.de
Einreisebestimmungen
Schweizer Staatsbürger benötigen für Ferienreisen bis zu maximal 30 Tagen einen Reisepass, der noch mindestens 6 Monate über den Rückreisetermin hinaus gültig sein muss. Kinder (auch unter 10 Jahren) benötigen einen eigenen Reisepass. Zusätzlich ist pro Person - auch für Kleinkinder unter 2 Jahren - eine Touristenkarte erforderlich. Diese wird Ihnen bei Buchung einer Pauschalreise mit Ihren Reiseunterlagen zugesandt. Bei Kreuzfahrten gilt eine Ausnahmeregelung. Achten Sie bitte beim Ausfüllen darauf, auch Ihre Aufenthaltsdauer gemäss dem in Ihrem Rückflugticket angegebenen Rückflugdatum einzutragen. Die Karte bitte sorgfältig entsprechend dem Erklärungsblatt ausfüllen. Wir machen darauf aufmerksam, dass nachträgliche Ausbesserungen auf der Touristenkarte diese ungültig machen können.

Seit dem 1.5.10 ist es Pflicht, bei der Einreise nach Kuba einen für Kuba gültigen Krankenversicherungsschutz für die vorgesehene Aufenthaltsdauer nachzuweisen. Anerkannt werden private Reise-Krankenversicherungen, die Kuba abdecken. Zum Nachweis genügen die Versicherungspolice oder der Versicherungsschein. Bei schon länger bestehenden Versicherungsverträgen empfehlen wir, zusätzlich eine Bestätigung des Versicherungsunternehmens und einen Kontoauszug zum Nachweis über die Zahlung der laufenden Prämie mitzunehmen.

Seit dem 1.2.2012 müssen alle Flugreisende nach Kuba, welche den Luftraum der USA überfliegen, zwingend Ihre Passagierdaten im Secure Flight der US-amerikanischen Transportation Security Administraion (TSA) erfassen. Nähere Informationen sowie den Link zur Datenerfassung finden Sie
hier.


Staatsangehörige anderer Nationen wenden sich bitte an das zuständige Konsulat bzw. Botschaft. Informieren Sie sich rechtzeitig über die aktuellen Pass- und Einreisebestimmungen. Nützliche Informationen finden Sie auf
www.eda.admin.ch/eda/de/home.html
.
Flugdauer
Schweiz – Havanna ca. 10 ½ Std. für Non Stop-Flüge.
Bei einer Umsteigeverbindung verlängert sich die Reise- bzw. Flugzeit je nach Flugverbindung um etwa 3 bis 4 Stunden.
Landeswährung
Kubanischer Peso. Touristenwährung ist der Peso Convertible (CUC). Zirka CHF 1,00 = CUC 0,99
Nebenkosten
Die Nebenkosten in den Hotels sind nur teilweise unter dem Schweizer Preisniveau. Bier, Softdrink ca. Fr. 3.-, 1 Glas Wein ca. Fr. 5.- bis 6.50, Cocktail ca. Fr. 6.50, Abendessen ca. Fr. 18.-.
Sprache
Die Landessprache ist Spanisch. In den Hotels und Touristenzonen meist gute Verständigung in Englisch möglich.
Strom
In der Regel 220 Volt, gelegentlich auch 110 Volt. Sie benötigen einen Adapter für amerikanische Flachstecker.
Telefonvorwahl
Nach Kuba: +53. In die Schweiz: +41.
Trinkgelder
In Hotels und Restaurants ist das Bedienungsgeld in der Rechnung enthalten. Bei zufriedenstellender Leistung sollten Sie ein kleines Trinkgeld (rund 5-10%) geben. Zimmermädchen erwarten ca. CUC 1-2 pro Tag, Kofferträger pro Gepäckstück ebenfalls ca. CUC 1-2. Auch Gebrauchsartikel wie Kugelschreiber oder Kosmetika sowie Süssigkeiten sind sehr willkommen.
Wichtige Hinweise
Kuba ist zweifellos ein sehr vielseitiges Reiseziel, aber auch heute noch ein in der Entwicklung begriffenes Land. Das Personal in den Hotels ist freundlich und hilfsbereit, der Service jedoch nicht immer perfekt. Bedenken Sie bitte, dass die Einwohner in der Karibik ein anderes Zeitgefühl haben als wir Europäer. Technische Störungen können hin und wieder zu Strom und/ oder Wasserausfällen führen. Reparaturen bzw. Ersatzteilbeschaffung dauern auch schon mal etwas länger.

Bitte beachten Sie, dass in den Hotelanlagen Badetücher zumeist ohne Berechnung zur Verfügung gestellt werden, jedoch muss in der Regel ein Depot von ca. CUC 15-20 hinterlegt werden.

Wie in der Schweiz und vielen anderen europäischen Ländern ist das Rauchen in den Restaurants und Bars einiger Hotels nicht gestattet.
Zahlungsmittel
Die Landeswährung ist der Kubanische Peso, dessen Ein- und Ausfuhr nicht gestattet ist. Sonst zahlen Sie auf Kuba als Ausländer und Tourist seit November 2004 mit einer Touristenwährung, dem Peso convertible (CUC). Gegen ausländisches Bargeld erhalten Sie an allen Hotelréceptionen, Banken und Wechselstuben diese Touristenwährung. In Touristenzentren nehmen viele Geschäfte, Hotels, Restaurants usw. Euros als Zahlungsmittel an. Kreditkarten werden in begrenztem Umfang akzeptiert (nur Visa/Mastercard von Schweizer Banken). Bei Zahlung mit Kreditkarte werden Gebühren erhoben. EC-Karten werden grundsätzlich nicht akzeptiert. Beim Einlösen von Reiseschecks wird eine Wechselgebühr berechnet. Der US-Dollar ist als offizielles Zahlungsmittel nicht mehr zugelassen, jedoch kann man US-Dollar in Peso convertible tauschen, es wird allerdings eine Wechselgebühr einbehalten. Wir empfehlen daher, Bargeld in Schweizer Franken oder Euro in ausreichender Menge mitzunehmen.
Wichtig:
Kreditkarten/Reiseschecks dürfen nicht auf eine amerikanische Bank bezogen sein, da aufgrund des Handelsembargos der USA kein Zahlungsverkehr zwischen amerikanischen und kubanischen Banken bzw. Unternehmen möglich ist.
Zeitunterschied
Es gilt die Mitteleuropäische Zeit minus sechs Stunden. Central Standard Time (Schweiz 11 Uhr, Kuba 5).
Alle Angaben ohne Gewähr, Änderungen vorbehalten.
Stand 16.01.2017








Klima



Das ganze Jahr über ist Badesaison auf Kuba mit einem angenehmen subtropischen Klima. In Küstennähe bringen Passatwinde willkommene Kühlung. Von November bis April ist Trockenzeit mit einer durchschnittlichen Temperatur von 25 °C. Von Mai bis Oktober muss man mit einer Luftfeuchtigkeit von bis zu 80% und gelegentlichen kurzen, aber intensiven Regenschauern rechnen, die aber schnell wieder von Sonnenschein abgelöst werden.



Tagestemperatur in °C


Durchschnittswerte



26

Jan
26

Feb
28

Mar
29

Apr
30

Mai
31

Jun
31

Jul
32

Aug
31

Sep
29

Okt
28

Nov
27

Dez







Wassertemperatur in °C


Durchschnittswerte



25

Jan
24

Feb
24

Mar
26

Apr
27

Mai
27

Jun
28

Jul
28

Aug
28

Sep
28

Okt
27

Nov
27

Dez









Karte









Angebote




IBEROSTAR Parque Central

Inmitten der Altstadt von Havanna, direkt vor der grünen Parkanlage &bdquo;Parque…

Kuba, Havanna




Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Destinationen

>
Kuba

>
Havanna



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:













Im Westen der Insel liegt die Haupt- und Küstenstadt Havanna. Mit 2,2 Millionen Einwohnern gehört sie zu den grössten Städten der Karibik. Seit der Gründung Havannas im Jahre 1519 fällt dem Seehafen als Umschlagsplatz für Waren aller Art eine wichtige Bedeutung zu. Er und die günstige geographische Lage Havannas tragen massgeblich Verantwortung für den Aufstieg der Stadt. Die Metropole bietet ein kontrastreiches Stadtbild. Im Norden grenzt die barocke Altstadt "Habana Vieja" an den Hafenkanal. 1982 wurde dem Verfall der Altstadt Einhalt geboten, indem die UNESCO das Viertel zum Weltkulturerbe erklärte. Ganz anders hingegen mutet das moderne Stadtzentrum "Vedado" (Standort vieler Hotels) im Westen an. Ausgangspunkt vieler Erkundungstouren ist der "Plaza de la Catedral". Von hier aus erreicht man die Befestigungsanlage "La Fuerza", die man zum Schutz vor Piraten errichtete. Unweit der Festung steht der prächtige Palast "Palacio del Conde de Santovenia". Er wurde einst vom Grafen Santovenia bewohnt und war eines der ersten Hotels der Inselmetropole. Unbedingt gesehen haben sollte man den "Plaza de la Revolución" in Vedado. Er ist politisches Zentrum und Schauplatz von Militärparaden.


















