

Thailand: Günstige Ferien und Hotels buchen - ITS Coop Travel













Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.

















Thailand-Badeferien suchen



THAILAND – WILLKOMMEN IM LAND DES LÄCHELNS






Thailand
Ferienorte
Wissenswertes
Klima
Karte









Thailand




"Sawadee" - willkommen in
Thailand
! Das sagenumwobene Königreich von Siam mit prächtigen Palästen, goldenen Tempeln, weissen Sandstränden und türkisfarbenem Meer zieht alljährlich unzählige Besucher in seinen Bann. "Alles inklusive" sucht man in
Thailand
vergeblich: Mahlzeiten und Getränke für wenige Franken und das üppige Angebot in den Restaurants mit einem hervorragenden Preis-Leistungs-Verhältnis sprechen für sich. Und die liebenswürdige Gastfreundschaft der Bewohner öffnet die Herzen der Feriengäste.



http://www.itscoop.ch//destinationen/thailand.html#map






Ferienorte




Phuket
Die grösste Insel Thailands liegt vor der Südwestküste und bietet an der Westküste eine exotische Landschaft mit herrlichen Buchten und feinsandigen Stränden, vorgelagerten Inseln und einem umfangreichen Ausflugsprogramm für jeden Geschmack. Ideale Reisezeit ist von November bis April.


Mehr zur Ferieninsel Phuket


Koh Samui
Die Trauminsel liegt in einer Gruppe von rund 80 grösstenteils unbewohnten Inseln, etwa 600 km südlich von Bangkok. Mit ca. 250 qkm ist sie die drittgrösste Insel Thailands. Ihre Merkmale sind die tropische Vegetation, Kokospalmenwälder und imposante Felsformationen sowie ca. 30 km lange, weisse Traumstrände. Die vorgelagerte Inselwelt lädt zu zahlreichen Ausflügen ein. Ideale Reisezeit ist von Februar bis September.


Mehr zur Ferieninsel Koh Samui


Krabi
Krabi, an der Südwestküste Thailands gelegen, bietet attraktive Strände, kristallklar schimmerndes Wasser, ungewöhnliche Felsformationen und traumhafte Buchten. Ein Paradies für Sonnenhungrige und Ruhesuchende.


Mehr zum Ferienort Krabi










Wissenswertes




Auskunft
Thailändisches Fremdenverkehrsamt
Zähringerstrasse 16
3012 Bern
Tel.: 031 300 30 88
Fax: 031 300 30 77
E-Mail:

Internet:
www.tourismthailand.ch
Einreisebestimmungen
Für einen Aufenthalt von bis zu 30 Tagen benötigen Schweizer Staatsbürger zur Einreise nach Thailand einen Reisepass, der noch mindestens 6 Monate über das Rückreisedatum hinaus gültig ist. Kinder benötigen ebenfalls einen Reisepass. Für längere Aufenthalte benötigen Sie ein Visum, das vor Reiseantritt bei dem für Sie zuständigen Konsulat oder Botschaft beantragt werden muss. Staatsangehörige anderer Nationen wenden sich bitte an das zuständige Konsulat bzw. Botschaft. Informieren Sie sich rechtzeitig über die aktuellen Pass- und Einreisebestimmungen. Nützliche Informationen finden Sie auf
www.eda.admin.ch/eda/de/home.html
.
Flugdauer
Schweiz - Phuket/Koh Samui mit Umsteigen in Singapur oder Bangkok entspricht etwa einer Reisezeit von 16 Stunden.
Landeswährung
Thailändischer Baht (THB). Zirka CHF 1,00 = THB 34,94
Nebenkosten
Die Nebenkosten in den Hotels sind annähernd auf Schweizer Preisniveau. Ansonsten sind die Nebenkosten generell günstig. In lokalen Restaurants kann sehr preiswert und gut gegessen werden.
Sprache
Thai. In den touristischen Zentren gute Verständigung in Englisch.
Strom
220 Volt, ein Adapter für amerikanische Flachstecker ist empfehlenswert.
Telefonvorwahl
Nach Thailand: +66. In die Schweiz: +41.
Trinkgelder
Sollten grundsätzlich in angemessenem Verhältnis zur ausgeübten Leistung stehen. In der Regel sind in den meisten Restaurant- und Hotelrechnungen bereits 10% Bedienungsgeld enthalten. Trotzdem wird darüber hinaus noch eine Zugabe erwartet. Grundsätzlich sind 5 bis 10% des Rechnungsbetrages angemessen, bei gutem Service auch mehr. Bei Dienstleistungen gilt: Zimmermädchen erhalten ca. THB 100 bis 200 pro Woche, ebenso der Kellner im Speisesaal. Für das Koffertragen sind ca. THB 20 pro Gepäckstück zu rechnen. Bei Taxifahrern ist Trinkgeld nur bei besonderem Service üblich.
Wichtige Hinweise
An der Réception im Hotel wird oftmals eine Kreditkarte zur Abdeckung der evtl. zusätzlich entstehenden Kosten (z.B. Telefongespräche, Minibar, Wäscherei) verlangt, und Sie werden zur Unterschrift auf einem Blankovordruck gebeten. Wer keine Kreditkarte besitzt, muss ein Bargelddeposit hinterlegen. Dies ist für Europäer ungewohnt, sollte aber nicht als Misstrauen gewertet werden, sondern als System nach amerikanischem Muster.

Wie in der Schweiz und vielen anderen europäischen Ländern ist das Rauchen in den Restaurants und Bars einiger Hotels nicht gestattet.

Der Import / Export von E-Zigaretten und Zubehör ist gesetzlich verboten.
Zahlungsmittel
Internationale Kreditkarten werden in den meisten Hotels, Restaurants und den besseren Geschäften akzeptiert, teils wird eine Gebühr erhoben. In den bekannten Touristenorten gibt es zahlreiche Geldautomaten. In Wechselstuben und Banken wird die Vorlage des Reisepasses verlangt.
Zeitunterschied
Es gilt die Mitteleuropäische Zeit plus fünf Stunden im Sommer bzw. plus sechs Stunden im Winter. Indochina Time (Schweiz 12 Uhr, Thailand 17 Uhr im Sommer bzw. 18 Uhr im Winter).
Alle Angaben ohne Gewähr, Änderungen vorbehalten.
Stand
16.01.2017








Klima



Thailand
hat ein
tropisches Klima
und kann als ein
Ganzjahresziel
betrachtet werden. Für
Phuket
ist die ideale Reisezeit zwischen
November und April
, da es in dieser Zeit mehrheitlich trocken und nicht zu heiss ist. Der Südwest-Monsun bringt von Juni bis Oktober kurze, tropische Regengüsse. Die ideale Reisezeit für
Koh Samui
ist von
Februar bis September
, davor und danach muss vermehrt mit tropischen Regenfällen gerechnet werden.




Karte







Ausgewählte Angebote für Thailand







Khao Lak
Khao Lak Bayfront Resort
Gesamtbewertung:

5.2 von 6
Weiterempfehlungsrate:
94%
Anzahl Bewertungen:

413
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 900.–
Mehr Infos
Koh Samui
Hotel Banana Fan Sea Resort
Gesamtbewertung:

5.6 von 6
Weiterempfehlungsrate:
97%
Anzahl Bewertungen:

685
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1340.–
Mehr Infos
Koh Samui
Samui Paradise Chaweng Beach Resort & Spa
Gesamtbewertung:

5.4 von 6
Weiterempfehlungsrate:
97%
Anzahl Bewertungen:

317
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1137.–
Mehr Infos
Khao Lak
Mukdara Beach Resort
Gesamtbewertung:

5.2 von 6
Weiterempfehlungsrate:
91%
Anzahl Bewertungen:

854
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 955.–
Mehr Infos
Koh Samui
Pinnacle Samui
Gesamtbewertung:

5.3 von 6
Weiterempfehlungsrate:
93%
Anzahl Bewertungen:

823
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1056.–
Mehr Infos
Khao Lak
La Flora Resort & Spa
Gesamtbewertung:

5.4 von 6
Weiterempfehlungsrate:
96%
Anzahl Bewertungen:

908
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 961.–
Mehr Infos
Phuket
Best Western Premier Bangtao Beach Resort
Gesamtbewertung:

5.3 von 6
Weiterempfehlungsrate:
96%
Anzahl Bewertungen:

520
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 939.–
Mehr Infos
Krabi
Dusit Thani Krabi Beach Resort
Gesamtbewertung:

5.6 von 6
Weiterempfehlungsrate:
94%
Anzahl Bewertungen:

501
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 979.–
Mehr Infos
Krabi
Beyond Resort Krabi
Gesamtbewertung:

4.8 von 6
Weiterempfehlungsrate:
84%
Anzahl Bewertungen:

194
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 901.–
Mehr Infos
Phuket
Mövenpick Resort & Villas Karon Beach
Gesamtbewertung:

4.9 von 6
Weiterempfehlungsrate:
90%
Anzahl Bewertungen:

352
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 984.–
Mehr Infos
Koh Samui
Thai House Beach Resort
Gesamtbewertung:

5.2 von 6
Weiterempfehlungsrate:
92%
Anzahl Bewertungen:

272
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1146.–
Mehr Infos


Alle Thailand-Angebote anzeigen



Angebote




Best Western Phuket Ocean Resort

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 200 m, Entfernung zum Strand: ca. 250 m, Entfernung…

Thailand, Phuket, Karon Beach



Peach Hill Hotel & Bungalows

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 200 m, Entfernung zum Flughafen: ca. 50 km, Entfernung…

Thailand, Phuket, Kata Beach



Duangjitt Resort & Spa

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 50 m, Entfernung zum Strand: ca. 150 m, Entfernung…

Thailand, Phuket, Patong



Khao Lak Bayfront Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Flughafen: ca. 83 km, Entfernung zum Stadtzentrum: ca.

Thailand, Khao Lak



Kantary Beach Hotel - Villas & Suites

Direkt am langen Pakarang-Strand. Das Zentrum von Khao Lak mit Restaurants und Einkaufsmöglichkeiten…

Thailand, Khao Lak



Haadson Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 19 km, Entfernung zum Stadtzentrum: ca.

Thailand, Khao Lak



Bangsak Village

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 18 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Thailand, Khao Lak



The Briza Beach Resort Khao Lak

Entfernung zum Flughafen: Ca. 90 km, Entfernung zum Strand: Ca. 0 m, Sandstrand:…

Thailand, Khao Lak



Holiday Inn Resort Phuket Mai Khao Beach

Im Nordwesten von Phuket, direkt am Mai Khao Beach. Zum Zentrum von Phuket benötigen…

Thailand, Phuket, Mai Khao Beach



Patong Merlin

Am südlichen Ortsausgang von Patong, nur durch die belebte Uferstrasse vom Strand getrennt.

Thailand, Phuket, Patong



Shanaya Beach Resort & Spa

Entfernung zum Ortszentrum: Ca. 500 m, Entfernung zum Flughafen: Ca. 35 km, Entfernung…

Thailand, Phuket, Patong



Kamala Beach Hotel & Resort

Direkt am Strand, Zum Ortszentrum: ca. 500 m, Zum Flughafen: ca. 30 km, Zum nächsten…

Thailand, Phuket, Kamala Beach



Khao Lak Palm Beach Resort

Ideal, direkt am langen Sandstrand von Khao Lak. Restaurants und Geschäfte ca. 20…

Thailand, Khao Lak



COOEE Apsara Beachfront Resort & Villa

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 15 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Thailand, Khao Lak, Phang Nga



Mandarava Resort & Spa

Entfernung zum Strand (ca. 700 m) und den nächsten Unterhaltungsmöglichkeiten und Restaurants ca.

Thailand, Phuket, Karon Beach



Best Western Premier Bangtao Beach Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 3 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Thailand, Phuket, Bang Tao Beach



Sunwing Resort Kamala Beach

Direkt am Strand, Entfernung zum Flughafen: ca. 30 km, Entfernung zum Ortszentrum: ca.

Thailand, Phuket, Kamala Beach



Khao Lak Wanaburee

Inmitten eines Regenwaldes, umgeben von faszinierenden Lagunen und mit direktem Zugang zum Strand.

Thailand, Khao Lak



Proud Phuket

Entfernung zum Strand: Naiyang Beach, ca. 600 m, ruhig

Thailand, Phuket, Insel Phuket



Sunwing Resort & Spa Bangtao Beach

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 1,50 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Thailand, Phuket, Bang Tao Beach



Mukdara Beach Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Flughafen: ca. 80 km, Entfernung zum Stadtzentrum: ca.

Thailand, Khao Lak



Manathai Khao Lak

Direkt am ruhigen und weitläufigen Bangsak-Strand. Lokale Restaurants sind in ca.

Thailand, Khao Lak



La Flora Resort & Spa

Direkt am kilometerlangen Sandstrand Bang Niang. In der Nähe Restaurants, Bars und Geschäfte.

Thailand, Khao Lak, Khuk Khak Beach



X10 Khaolak Resort

Das Resort befindet sich direkt am schönen Lah Own Strand, zwischen Nangthong und Bangniang Beach.

Thailand, Khao Lak



La Vela by La Flora Khao Lak

Direkt am langen Sandstrand von Bang Niang. Lokale Restaurants, Bars und Geschäfte…

Thailand, Khao Lak



Burasari Resort

In einer Seitenstrasse im Zentrum von Patong, nur einige Gehminuten (ca. 50 m) vom Strand entfernt.

Thailand, Phuket, Patong



The Sands Khao Lak by Katathani Resorts

Direkt am Strand, Sandstrand

Thailand, Khao Lak



Mövenpick Resort & Villas Karon Beach

Am beliebten Karon Beach, nur durch eine Uferstrasse vom feinsandigen Strand getrennt.

Thailand, Phuket, Karon Beach



Khao Lak Merlin Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 5 m, Entfernung zum Flughafen: ca.

Thailand, Khao Lak



Cape Panwa

Das Hotel liegt ruhig an der Südostküste von Phuket in Hanglage am gleichnamigen Kap.

Thailand, Phuket, Cape Panwa



Bangsak Merlin Resort

Das Resort liegt am weitläufigen, ruhigen Bangsak Strand. Wenige kleine Geschäfte…

Thailand, Khao Lak



JW Marriott Phuket Resort Beach

Ruhig und idyllisch, am noch fast unberührten, ca. 17 km langen Mai-Khao-Strand, im Norden Phukets.

Thailand, Phuket, Mai Khao Beach



Renaissance Phuket Resort & Spa

An der Nordküste, direkt am schönen, feinsandigen Mai Khao Beach. Zum Flughafen…

Thailand, Phuket, Mai Khao Beach



The Haven Khao Lak

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 30 km, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 10 km, Entfernung…

Thailand, Khao Lak



Pinnacle Samui

Entfernung zum Flughafen: Samui Airport, ca. 13 km, Entfernung zum Ortszentrum: Maenam Zentrum, ca.

Thailand, Koh Samui, Maenam



The Fair House Beach Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: Chaweng Zentrum, ca. 3 km, Entfernung…

Thailand, Koh Samui, Chaweng Beach



Impiana Phuket Resort & Spa

Direkt am kilometerlangen Sandstrand. Zahlreiche Restaurants und Bars sowie Geschäfte…

Thailand, Phuket, Patong



Kata Thani Phuket Beach Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Flughafen: ca. 50 km, Entfernung zum Golfplatz: ca.

Thailand, Phuket, Kata Noi Beach



Beyond Resort Khao Lak

Direkt am Strand, Sandstrand

Thailand, Khao Lak



Marina Phuket Resort

Am südlichen Ende des ca. 3 km langen Karon Beach mit beeindruckendem Blick über den Strand.

Thailand, Phuket, Karon Beach



Paradise Beach Resort

Entfernung zum Flughafen: Ca. 10 km, Sandstrand: leicht abfallend, öffentlich, 6…

Thailand, Koh Samui, Maenam



Peace Resort

Im nördlichen Teil der Insel Koh Samui am schönen Bophut Beach. Nur wenige Gehminuten…

Thailand, Koh Samui, Bophut Beach



Impiana Samui Resort & Spa

Am feinsandigen Strand Chaweng Noi, in leichter Hanglage, südlich des lebhafteren Chaweng-Strandes.

Thailand, Koh Samui, Chaweng Beach



JW Marriott Khao Lak Resorts & Spa

Direkt am flachen, kilometerlangen und naturbelassenen Sandstrand von Khuk Khak.…

Thailand, Khao Lak, Khuk Khak Beach



Celes Beachfront Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: Chaweng, ca. 9 km, ruhig

Thailand, Koh Samui, Ko Samui



Rummana Boutique Resort

Entfernung zum Flughafen: Samui Airport, ca. 15,60 km, Entfernung zum Ortszentrum:…

Thailand, Koh Samui, Lamai Beach



Samui Paradise Chaweng Beach Resort & Spa

Entfernung zum Flughafen: Samui Airport, ca. 7 km, Entfernung zum Ortszentrum: Chaweng Zentrum, ca.

Thailand, Koh Samui, Chaweng Beach



Thai House Beach Resort

Entfernung zum Flughafen: Samui Airport, ca. 13 km, Sandstrand: öffentlich, Sonnenschirme…

Thailand, Koh Samui, Lamai Beach



Hotel OZO Chaweng Samui

Entfernung zum Flughafen: Samui Airport, ca. 3,80 km, Entfernung zum nächsten Krankenhaus:…

Thailand, Koh Samui, Chaweng Beach



Saree Samui

An der Nordküste der Insel, direkt am Maenam Beach. Als Abwechslung zum ruhigen…

Thailand, Koh Samui, Ko Samui



White Sand Samui Resort

Ruhig, direkt am Lamai Beach. Ca. 1,5 km vom Ortszentrum entfernt.

Thailand, Koh Samui, Lamai Beach



Bandara Villas Phuket

Das kleine Hotel liegt ruhig an der Südostküste von Phuket in Hanglage am gleichnamigen Kap.

Thailand, Phuket, Cape Panwa



Bandara Resort & Spa

Direkt am Strand, Entfernung zum Flughafen: ca. 7 km, Entfernung zum Ortszentrum: Chaweng, ca.

Thailand, Koh Samui, Bophut Beach



Rocky`s Boutique Resort

Am südlichen Strandabschnitt des Lamai Beach, an einer kleinen Bucht, in der Nähe…

Thailand, Koh Samui, Ko Samui



Chaweng Regent Beach Resort

Am feinen Sandstrand von Chaweng Beach. Unmittelbar hinter dem Hotel befinden sich…

Thailand, Koh Samui, Chaweng Beach



Anantara Lawana Samui Resort & Spa

Ruhig, am nördlichen Ende vom Chaweng Beach, in leichter Hanglage. Zum Ortszentrum…

Thailand, Koh Samui, Chaweng Beach



Hotel Banana Fan Sea Resort

Entfernung zum Flughafen: Ca. 5 km, Sandstrand: öffentlich, zentral, lebhaft

Thailand, Koh Samui, Bophut Beach



Santiburi Beach Resort & Spa

Im Norden, direkt am langen Sandstrand von Mae Nam.

Thailand, Koh Samui, Maenam




Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Destinationen

>
Thailand



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:













Sawasdee - Thailand heisst Sie im "Land des Lächelns" willkommen und lässt Ihre Ferienträume wahr werden. Im einstigen Königreich Siam wird es garantiert niemals langweilig. Thailand bietet nahezu unendlich viel Sehens- und Erlebenswertes, sodass man selbst nach mehreren Ferienreisen immer wieder begeistert und staunend Neues entdeckt. Die allgegenwärtige Gastfreundschaft der freundlichen Bevölkerung gibt dabei allen Gästen jederzeit das Gefühl, herzlich Willkommen zu sein. Klingende Tempel und golden Buddhas, anmutige Tänzerinnen, geheimnisvolle Düfte, schwimmende Märkte und wilder Dschungel, schöne Strände, stille Buchten, samtweiches Wasser und das Farbenspiel der Korallen: Das ist die faszinierende Welt des Fernen Ostens. Thailand gehört zu den beliebtesten Reisezielen in Asien. Ein breit gefächertes Freizeitangebot mit Sport zu Wasser und zu Lande, Unterhaltung, Spezialitätenrestaurants und vielem mehr garantiert Thailand Abwechslung vom geruhsamen Strandleben.


















