

Sunrise Beach Hotel: Zypern buchen - ITS Coop Travel





















Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.






Hotelsuche Übersicht

Hotelinformationen

Reisedetails festlegen

Buchung durchführen





Hotelinformationen









































Karte

Hotelbilder













Sunrise Beach




Zypern / Protaras





Weiterempfehlen:









Familienferien



Kinderspielplatz
Animation 4-7 Jahre
Erwachsenenanimation
Kinderpool
Kindermenüs/ Kinderbuffet
Kinderclub / Kinderbetreuung
Animation 8-12 Jahre






Sportferien



Tennis: vorhanden
Wassersportcenter
Tauchen
Fitness-Raum






Wellnessferien



Sauna: gegen Gebühr
Massage gegen Gebühr






Strandferien



Strandart: Sand






Hotel-Details



Parkplatz: inklusive, nach Verfügbarkeit
Hallenbad: inklusive
Whirlpool
Nichtraucherrestaurant/ Nichtraucherzone im Restaurant
á la carte Restaurant
Restaurant mit Terrasse
Internet: inklusive
WLAN, WiFi: inklusive
Pool







ITS Coop Reisen






/badeferien/zypern-protaras/Angebot-Sunrise-Beach-ZL0321.html#map











Hotelinfos als PDF




Zur Merkliste hinzufügen





Hotelbeschreibung

Hotelbewertungen

Infos zur Destination

Klima



Hotelbeschreibung für Sunrise Beach, Protaras


Ort:

Protaras



Lage:

Sandstrand: flach abfallend
zentral



Ausstattung:

Offizielle Landeskategorie: 4 Sterne
Anzahl Zimmer: 282
Zahlungsmöglichkeiten: American Express, MasterCard, Visa
Einrichtungen/ öffentliche Bereiche sind rollstuhlgerecht
Parkplatz (kostenfrei)
Empfang/Rezeption, Aufzug
WLAN, kostenfrei, in der gesamten Anlage
Konferenzraum
Videospielraum
Minimarkt, Souvenirshop
hoteleigene Strandbar, Poolbar, Bar
Arztbesuch im Hotel
Hallenbad
Liegewiese, Gartenanlage
Pool, Sonnenschirme (kostenfrei), Liegen (kostenfrei), Badetuch (kostenfrei)
Pool: nur für Erwachsene, Sonnenschirme (kostenfrei), Liegen (kostenfrei), Badetuch (kostenfrei)



Zimmer:

21-25 qm, Hauptgebäude, Landblick, Dusche oder Badewanne, WC, Bademantel, Badeslipper, Haartrockner, Klimaanlage (individuell regulierbar), Minibar (kostenpflichtig), Safe (kostenfrei), TV (Sat-TV, Flachbildschirm), Telefon, Kaffeemaschine, Balkon (DZ)



Meerblick-Zimmer:

21-25 qm, Hauptgebäude, Meerblick (seitlich), Dusche oder Badewanne, WC, Bademantel, Badeslipper, Haartrockner, Klimaanlage (individuell regulierbar), Minibar (kostenpflichtig), Safe (kostenfrei), TV (Sat-TV, Flachbildschirm), Telefon, Kaffeemaschine, Balkon (DZS)



Familienzimmer:

31-35 qm, Hauptgebäude, Meerblick (direkt), Doppelbett (Kingsize), Etagenbett, Dusche oder Badewanne, WC, Bademantel, Badeslipper, Haartrockner, Klimaanlage (individuell regulierbar), Minibar (kostenpflichtig), Safe (kostenfrei), TV (Sat-TV, Flachbildschirm), Telefon, Kaffeemaschine, Balkon (FZS)



Suiten:

31-35 qm, Hauptgebäude, Meerblick (direkt), Doppelbett (Kingsize), Badewanne, WC, Bademantel, Badeslipper, Haartrockner, Klimaanlage (individuell regulierbar), Minibar (kostenpflichtig), Safe (kostenfrei), TV (Sat-TV, Flachbildschirm), Telefon, Internet (WLAN, kostenfrei), Kaffee/Tee, Balkon, Balkon, 24-h-Zimmerservice (SUM)



Verpflegung:

Halbpension: Frühstück (Buffet). Abendessen (Buffet)
Vollpension: Frühstück (Buffet). Mittagessen (à la carte), Abendessen (Buffet)



Kinder:

Kinderclub/Miniclub: 4-12 Jahre
Kinderanimation: 4-7 Jahre, 8-12 Jahre
Spielplatz (außen)
Kinderdisco
Kinderpool (außen)
Babysitter-Service (kostenpflichtig)
Zimmerausstattung: Babybett, Hochstuhl (kostenfrei)



Wellness:

Whirlpool
Sauna (kostenpflichtig): Dampfbad
Massagen (kostenpflichtig)
Kosmetische Anwendungen (kostenpflichtig)



Sport & Spass Inklusive:

Squash, Tischtennis
Fitnessraum
Aquagymnastik
Tennisplatz: Hartplatz (Anzahl 2), Flutlicht (kostenpflichtig)
Tagesanimation
Abendanimation
Liveband



Sport & Spass Gegen Gebühr:

Billard
Verleih von Tennisausrüstung



Tipps & Hinweise:

Haustiere nicht gestattet



Kinderermäßigung:

1. Kind (2-13 J.) im DZ, DZM, DZS, FZS, SUM: 100%
2. Kind (2-13 J.) im FZS: 75%
1.-2. Kind (2-13 J.) im D: 50%




Hotelbewertung von HolidayCheck





Gesamtbewertung




5,5




Weiterempfehlung

95%



Anzahl Bewertungen

391











Hotel




5,5



Zimmer




5,2



Service




5,6





Lage & Umgebung




5,6



Gastronomie




5,5



Sport & Unterhaltung




5,2










Einzelbewertungen anzeigen



Wir kommen gerne wieder


Marion

(56-60)
,
November 2017



Schönes Hotel in direkter Strandlage,  Angenehm ruhig in der Nachsaison. Bushaltestelle direkt vor dem Hotel.   Allerdings machte es sich doch bemerkbar, das Saisonende war. Die letzten Urlaubstage ließ daher die Qualität der Speisen deutlich nach.  Das Personal war stets freundlich und hilfsbereit. Trotz der recht späten Reisezeit Ende Oktober/Anfang November hatten wir noch tolles Badewetter.  Wir hatten ein Zimmer mit Meerblick gebucht und daher einen traumhaften Blick auf das Meer und den Sonnenaufgang über dem Meer.





Sehr gutes Hotel


Reinhard

(51-55)
,
November 2017



Sehr schöne Lage, tolle Zimmer, super Personal , freundlich und sehr zuvorkommend.  
Etwas laut in der Nacht oder am Morgen, da umliegende Restaurants aufräumen und Müll machen. Straßenverkehr relativ gut hörbar. Sonst ein super Hotel zum empfehlen !





Sunrise Beach Hotel = glückliche zufriedene Tage!


Margrit und Albert

(70 >)
,
Oktober 2017



Das Sunrise Beach Hotel in Protaras übertraf unsere Vorstellungen und Ansprüche in allen Belangen. Sehr freundliches und kompetentes Personal in allen Bereichen. Auf der ganzen Hotelanlage war immer alles blitzblank sauber. Das zugeteilte Zimmer Nr. 344 entsprach voll unsern Wünschen und Vorstellungen. Das kulinarische Angebot aus Küche und Bar's war Spitze. Wir werden das Hotel wärmstens weiterempfehlen und wir freuen uns schon auf nächstes Jahr, denn wir werden sicher wieder Ihre Gäste sein.





Einer unserer schönsten Urlaube, wir kommen wieder


Jens-Uwe

(51-55)
,
Oktober 2017



Modernes renoviertes Hotel mit sehr guter Lage und schönem Strand, 6 Restaurants zur Auswahl jedes 2x die Woche buchbar, muß man machen auch wenn das  Hauptrestaurant schon genial ist.





Super Hotel, super Essen, tolle Lage


Gitte

(61-65)
,
Oktober 2017



Das Hotel macht einen sehr gepflegten, sauberen Eindruck. Der Strand ist sehr schön. Was vor allem jedoch sehr sehr gut ist, ist das Essen. Noch in keinem Hotel am Büffet so gut gegessen.





Super tolle Hotelanlage sehr gepflegt Lage spitze!


Tante Tilli

(51-55)
,
Oktober 2017



Super gepflegte Hotelanlage, sehr freundliches Personal, spitzenmässig Küche mit absolut leckerem Nachtischbuffet. Lage grosses Zimmer mit Balkon zur Südseite, direkt am Strand, ideal zum schwimmen, für ausgiebige Strandspaziergänge weil lange Strandpromenade, ideal für morgendlichen Frühsport bei Sonnenaufgang, vorteilhaft war, man hatte seine eigene Strandliege auf dem Gelände für die gesamte Urlaubsreise, kein lästiges Handtuchgelege morgens um 06:00 Uhr, es passte einfach alles, tolles Rundumpacket, eines der besten Hotels die wir je hatten, wir kommen gerne wieder! Danke Hotel Team ihr ward spitzenmässig von uns gibt es 100 Prozent!!!!





Sunrise Beach - gerne wieder!


Brigitte

(46-50)
,
Oktober 2017



Wir haben einen tollen, entspannten Urlaub verbracht. Das Hotel ist schön ausgestattet und liegt direkt am sauberen Strand und dem tiefblauen, warmen Meer von Protaras. Positiv aufgefallen sind uns u.a. die Freundlichkeit der Angestellten und die Sauberkeit im ganzen Hotel. Für Entspannung sorgte zudem, dass die Liegen zugeteilt werden (man kann sich aussuchen, ob im Sand, im Garten oder am Pool) und dann sind diese für den gesamten Urlaub reserviert - kein nerviges Tücherlegen!





Ein ausgezeichnetes Hotel


Gigerl Adolf

(70 >)
,
Oktober 2017



Ein ausgezeichnetes Hotel, wie man es sich wünscht. Eine große Liegewiese und das Hotel liegt direkt am Meer. Auch ein dazugehörigender  Sandstrand mit Liegen ist vorhanden.





Klare Reiseempfehlung, wir kommen wieder. :-)


Stefan

(36-40)
,
Oktober 2017



Es handelt sich um ein sehr sauberes Hotel mit allem was man benötigt um einen schönen Urlaub zu erleben. Das Personal ist nett, zuvorkommend. Das Restaurant ist ebenfalls uneingeschränkt zu empfehlen.





Wir kommen wieder!


Andrea

(31-35)
,
Oktober 2017



Wunderschönes Hotel, perfekter Strand und tolles Restaurant!
Für uns war es das erste Mal auf Zypern und wir werden auf jeden Fall wiederkommen.








Hinweis zur Hotelbewertung



6 Sonnen = sehr gut ... 1 Sonne = sehr schlecht

100% = volle Weiterempfehlung ... 0% = keine Weiterempfehlung

Bewertungen in den Kategorien Gastronomie und Sport sind freiwillige Angaben.

Der aktuelle Bewertungsdurchschnitt des Hotels errechnet sich aus den Hotelbewertungen mit Reisezeitraum innerhalb der letzten 25 Monate.

Bei den Einzelbewertungen werden jeweils die 10 aktuellsten Kommentare aufgeführt.




Die HolidayCheck AG betreibt das grösste deutschsprachige Meinungsportal für Reisen und Ferien im Internet. Die Kernkompetenzen sind die umfassende und stetig wachsende Hotelbewertungsdatenbank, die auf der Gesamt- und Teilbewertung der Hotelleistungen sowie einer Weiterempfehlungsrate basieren.




Zypern
Der Sage nach wurde in
Zypern
aus dem Schaum des Meeres Aphrodite geboren, die Göttin der Schönheit und der Liebe. Europas östlichste und zugleich drittgrösste Insel im Mittelmeer liegt am Kreuzweg zwischen Europa, Asien und Afrika. Ein mildes, ausgeglichenes Klima, schroffe weisse Felsküsten, kleine, verträumte Badebuchten, faszinierende goldgelbe Sandstrände und ein harmonisches Landschaftsbild mit fruchtbaren Tälern und grünen Wäldern im Troodos-Gebirge zeichnen
Zypern
aus. Die Liebe, die Aphrodite auf die Insel gebracht hatte, findet man in der Herzlichkeit und Gastfreundschaft der Zyprioten wieder.
Auskunft
Fremdenverkehrzentrale Zypern
Rudolfstrasse 1
8400 Winterthur
Tel.: 044 262 33 03
Internet:
www.visitcyprus.com
Einreisebestimmungen
Schweizer Staatsbürger benötigen zur Einreise nach Zypern einen gültigen Reisepass oder eine gültige Identitätskarte. Staatsangehörige anderer Nationen wenden sich bitte an das zuständige Konsulat bzw. Botschaft. Informieren Sie sich rechtzeitig über die aktuellen Pass- und Einreisebestimmungen. Nützliche Informationen finden Sie auf
www.eda.admin.ch/eda/de/home.html
.
Flugdauer
Schweiz – Larnaca ca. 4 Std.
Landeswährung
Euro (EUR). Zirka CHF 1,00 = EUR 0,93
Nebenkosten
Die Nebenkosten sind im Vergleich mit den Nachbarländern hoch und entsprechen in etwa dem Schweizer Preisniveau. Ausserhalb der Touristenzonen sind Essen und Getränke in den lokalen Restaurants meist günstiger als bei uns.
Sprache
Die Landessprache ist Griechisch. Gute Verständigung in Englisch, teilweise auch auf Deutsch.
Strom
220/240 V, ein Adapter ist erforderlich.
Telefonvorwahl
Nach Zypern: +357. In die Schweiz: +41.
Zahlungsmittel
Internationale Kreditkarten werden fast überall akzeptiert. Es stehen auch Geldautomaten für den Bargeldbezug mit Maestro- und Kreditkarten zur Verfügung. Nicht alle Banken in Zypern nehmen Travellerschecks entgegen.
Zeitunterschied
Es gilt die Mitteleuropäische Zeit plus eine Stunde. Eastern European Time (Schweiz 11 Uhr, Zypern 12 Uhr).
Alle Angaben ohne Gewähr, Änderungen vorbehalten.
Stand
16.01.2017



Das Klima in dieser Region



Tagestemperatur in °C


Durchschnittswerte



17

Jan

17

Feb

18

Mar

21

Apr

24

Mai

28

Jun

30

Jul

31

Aug

29

Sep

26

Okt

23

Nov

19

Dez






Wassertemperatur in °C


Durchschnittswerte



16

Jan

16

Feb

17

Mar

18

Apr

20

Mai

21

Jun

23

Jul

24

Aug

25

Sep

24

Okt

21

Nov

18

Dez









Ihr Angebot





Sunrise Beach



Zypern / Protaras














Aufenthalt:



7 Übernachtungen



Verpflegung:



Halbpension



Unterbringung:



Doppelzimmer



Reiseart:



Pauschal inkl. Flug



Reisepreis 1. Erw.:



CHF 797.-



Reisepreis 2. Erw.:



CHF 797.-




Gesamtpreis:



CHF

1594.-



Mögliche Hinreise:



Mi, 28.03.2018
2017-12-04CET12:03

2018-03-28T23:59




Mögliche Rückreise:



Mi, 04.04.2018






Weiter zu Termine & Details festlegen

Bitte warten! Gleich geht's weiter.

Zur Hotel-Übersicht







Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Badeferien

>
Zypern

>
Sunrise Beach



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:













Bei ITS Coop Travel finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien zu supergünstigen Preisen. Geniessen Sie Sonne, Strand und Meer im Nah- und Fernbereich in den beliebtesten Reiseländern: Ägypten, Bulgarien, Griechenland, Italien, Kroatien, Malta, Portugal, Spanien, Tunesien, Türkei, Zypern sowie Dominikanische Republik, Indonesien, Jamaika, Kuba, Malediven, Mauritius, Mexiko, Seychellen, Sri Lanka, Thailand, Vereinigte Arabische Emirate und USA.


















