

Abu Dhabi: Günstige Ferien in den Emiraten buchen - ITS Coop Travel













Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.

















Abu Dhabi-Badeferien suchen



ABU DHABI - EINKAUFSPARADIES AM ARABISCHEN GOLF






Abu Dhabi
Wissenswertes
Klima
Karte









Abu Dhabi




Das Emirat
Abu Dhabi
ist eines der Einkaufsparadiese am Arabischen Golf. Vor 50 Jahren lediglich ein Fort an einer Süsswasserquelle, ist es heute die pulsierende Hauptstadt der
Vereinigten Arabischen Emirate
. Eines der eindrucksvollsten Wahrzeichen der Stadt ist die majestätische Sheikh Zayed Moschee. Die weiss leuchtenden Kuppeln fallen den Besuchern sofort ins Auge. Sie erschliessen sich aber erst nach und nach zu einem märchenhaften Gesamtkunstwerk. Im reichsten der Emirate finden Sie eine Mixtur aus orientalischer Kultur und internationalem Luxus. Erstklassige Strandhotels, oft nur wenige Minuten von den Einkaufszentren, Malls oder der Corniche entfernt, sowie alte Märkte machen
Abu Dhabi
zum unvergesslichen Erlebnis. Darüber hinaus machen ganzjähriger Sonnenschein, herrliche Strände, sensationelle Sanddünen und die charakteristische arabische Gastfreundschaft
Abu Dhabi
zu einem beliebten Reiseziel.



http://www.itscoop.ch//destinationen/vereinigte-arabische-emirate/abu-dhabi.html#map






Wissenswertes




Auskunft
Government of Dubai Departement of Tourism and Commerce Marketing
Hinterer Schermen 29
3063 Ittigen
Tel.: 031 924 75 99
Fax: 031 921 90 08
E-Mail:
Internet:
www.dubaitourism.ae
Alkohol
Alkohol darf nicht öffentlich konsumiert werden. In den internationalen Hotels wird Alkohol ausgeschenkt. In öffentlichen Restaurants oder in Geschäften wird Alkohol jedoch nur selten zum Kauf angeboten. In Sharjah herrscht ein generelles Alkoholverbot.
Einreisebestimmungen
Ein gültiger Reisepass, der noch mindestens 6 Monate über das Rückreisedatum gültig ist. Das Touristenvisum für einen Aufenthalt von bis zu 30 Tagen wird bei der Einreise erteilt. Staatsangehörige anderer Nationen wenden sich bitte an das zuständige Konsulat bzw. Botschaft. Informieren Sie sich rechtzeitig über die aktuellen Pass- und Einreisebestimmungen. Nützliche Informationen finden Sie auf
www.eda.admin.ch/eda/de/home.html
.
Flugdauer
Schweiz - Abu Dhabi ca. 6 1/2 bis 7 Std für Non Stop-Flüge.
Bei einer Umsteigeverbindung verlängert sich die Reise- bzw. Flugzeit je nach Flugverbindung um etwa 3 bis 5 Stunden.
Landeswährung
Arabischer Dirham (AED). Zirka CHF 1,00 = AED 3,64
Nebenkosten
Die Nebenkosten entsprechen in etwa dem Schweizer Preisniveau. Trinkgelder von ca. 5-10 % sind üblich.
Ramadan
Während des islamischen Fastenmonats Ramadan, etwa in der Zeit vom 6.6.-5.7.2016, kann es zu eingeschränktem Service im Hotel und allen öffentlichen Einrichtungen kommen. Alkohol kann in dieser Zeit nur im Hotelzimmer ab Minibar oder in den Restaurants nach Sonnenuntergang konsumiert werden.
Sprache
Die Landessprache ist Arabisch. Gute Verständigung in Englisch.
Strom
220/240 V, ein Adapter ist erforderlich.
Telefonvorwahl
In die Vereinigten Arabischen Emirate: +971 4. In die Schweiz: +41.
Wichtige Hinweise
Frauen sollten sich zurückhaltend kleiden. Keine ärmellosen Kleider, keine Shorts und keine durchsichtigen Kleider in der Öffentlichkeit (gilt auch für Herren) sondern schulter- und kniebedeckende Kleider tragen.
Die Strände sind öffentlich, Nackt- und Oben-ohne-Baden ist überall verboten.

Militärische Anlagen, öffentliche Gebäude, deren Umgebung sowie Ölförderanlagen dürfen nicht gefilmt werden. Bei Personenaufnahmen (speziell von Frauen) ist grösste Zurückhaltung zu wahren. Moscheen dürfen in der Regel nur von aussen fotografiert werden.
Zahlungsmittel
Internationale Kreditkarten werden fast überall akzeptiert. Geldautomaten gibt es an Banken und teilweise in Hotels. Auszahlung von Bargeld am Schalter mit Kreditkarte/Travellerschecks.
Zeitunterschied
Es gilt die Mitteleuropäische Zeit plus zwei Stunden im Sommer bzw. drei Stunden im Winter. Gulf Standard Time (Schweiz 12 Uhr, V.A. Emirate 14 Uhr im Sommer bzw. 15 Uhr im Winter).
Alle Angaben ohne Gewähr, Änderungen vorbehalten.
Stand
16.01.2017








Klima



Das Klima im Allgemeinen ist warm bis heiss und trocken. Die angenehmste Reisezeit ist von Mitte September bis Ende April mit Temperaturen zwischen 23 - 33°C. Während den Sommermonaten kann die Luftfeuchtigkeit an der Küste auf über 90% ansteigen. Die Tagestemperaturen steigen von Mai bis Anfangs September zum Teil auf über 40°C.



Tagestemperatur in °C


Durchschnittswerte



21

Jan
21

Feb
24

Mar
30

Apr
34

Mai
36

Jun
38

Jul
39

Aug
37

Sep
33

Okt
27

Nov
22

Dez







Wassertemperatur in °C


Durchschnittswerte



19

Jan
18

Feb
23

Mar
27

Apr
27

Mai
27

Jun
29

Jul
32

Aug
27

Sep
27

Okt
25

Nov
24

Dez









Karte







Ausgewählte Angebote für Abu Dhabi







Hilton Abu Dhabi
Gesamtbewertung:

5.1 von 6
Weiterempfehlungsrate:
88%
Anzahl Bewertungen:

480
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 944.–
Mehr Infos
Traders Hotel Qaryat Al Beri
Gesamtbewertung:

5.1 von 6
Weiterempfehlungsrate:
92%
Anzahl Bewertungen:

195
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 966.–
Mehr Infos
Fairmont Bab Al Bahr
Gesamtbewertung:

5.6 von 6
Weiterempfehlungsrate:
96%
Anzahl Bewertungen:

231
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1028.–
Mehr Infos
Park Hyatt Abu Dhabi
Gesamtbewertung:

5.7 von 6
Weiterempfehlungsrate:
98%
Anzahl Bewertungen:

954
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1152.–
Mehr Infos
Le Méridien Abu Dhabi
Gesamtbewertung:

4.4 von 6
Weiterempfehlungsrate:
74%
Anzahl Bewertungen:

442
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 892.–
Mehr Infos
Khalidiya Palace Rayhaan by Rotana
Gesamtbewertung:

5.4 von 6
Weiterempfehlungsrate:
94%
Anzahl Bewertungen:

1184
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 948.–
Mehr Infos
The St. Regis Saadiyat Island Resort
Gesamtbewertung:

5.5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
94%
Anzahl Bewertungen:

472
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1308.–
Mehr Infos
InterContinental Abu Dhabi
Gesamtbewertung:

5.3 von 6
Weiterempfehlungsrate:
93%
Anzahl Bewertungen:

597
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 936.–
Mehr Infos


Alle Abu Dhabi-Angebote anzeigen



Angebote




Le Méridien Abu Dhabi

Entfernung zum Flughafen: ca. 40 km, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 500 m, Sandstrand:…

Vereinigte Arabische Emirate, Abu Dhabi



Beach Rotana Abu Dhabi

Entfernung zum Flughafen: ca. 30 km, Entfernung zur Messe-/Kongresszentrum: ca. 5…

Vereinigte Arabische Emirate, Abu Dhabi



Le Royal Méridien Abu Dhabi

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 6 km, Entfernung zum Flughafen: ca. 35 km, lebhaft,…

Vereinigte Arabische Emirate, Abu Dhabi



Sheraton Abu Dhabi Hotel & Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Flughafen: ca. 33 km, Entfernung zum nächsten Lebensmittelgeschäft:…

Vereinigte Arabische Emirate, Abu Dhabi



InterContinental Abu Dhabi

Direkt am schönen und flach abfallenden, ca. 300 m langen Sandstrand und nahe der Marina.

Vereinigte Arabische Emirate, Abu Dhabi



Hilton Abu Dhabi

Direkt an der Corniche, der beliebten Uferpromenade Abu Dhabis. Den angrenzenden,…

Vereinigte Arabische Emirate, Abu Dhabi



Khalidiya Palace Rayhaan by Rotana

Direkt am Strand, Entfernung zum nächstem Shoppingcenter: ca. 3 km, Sandstrand:…

Vereinigte Arabische Emirate, Abu Dhabi



Traders Hotel Qaryat Al Beri

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 20 km, Sandstrand: flach abfallend, gehört zur…

Vereinigte Arabische Emirate, Abu Dhabi



Sofitel Abu Dhabi Corniche

In Zentrumsnähe direkt an der Corniche gelegen, mit Blick auf die vorgelagerte Insel…

Vereinigte Arabische Emirate, Abu Dhabi



Fairmont Bab Al Bahr

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 20 km, Entfernung zum nächstem…

Vereinigte Arabische Emirate, Abu Dhabi



Anantara Eastern Mangroves Hotel & Spa

An einem Meeresarm gegenüber den Mangroven Abu Dhabis gelegen, ca. 20 km vom Flughafen…

Vereinigte Arabische Emirate, Abu Dhabi



Radisson Blu Hotel Abu Dhabi Yas Island

Auf der natürlichen Insel Yas Island, unweit der Formel-1-Rennstrecke. Nach Abu Dhabi sind es ca.

Vereinigte Arabische Emirate, Abu Dhabi



The Ritz Carlton Abu Dhabi Grand Canal

Direkt am langen, flachabfallenden Sandstrand des Grand Canal gelegen, unmittelbar…

Vereinigte Arabische Emirate, Abu Dhabi



Park Hyatt Abu Dhabi

Auf der Insel „Saadiyat Island“ direkt am Strand. In direkter Nachbarschaft…

Vereinigte Arabische Emirate, Abu Dhabi



Bab al Qasr

Am privaten Sandstrand der westlichen Corniche und nahe dem Präsidentenpalast gelegen.

Vereinigte Arabische Emirate, Abu Dhabi



The St. Regis Hotel Abu Dhabi

Direkt an der Corniche von Abu Dhabi, nur durch die Uferstrasse vom hoteleigenen…

Vereinigte Arabische Emirate, Abu Dhabi



Rosewood Abu Dhabi

Nur wenige Meter vom Strand entfernt, öffentliche Verkehrsmittel in der Nähe, Flughafen…

Vereinigte Arabische Emirate, Abu Dhabi



The St. Regis Saadiyat Island Resort

Direkt am Strand auf Saadiyat Island, in unmittelbarer Nähe eines Golfplatzes gelegen.

Vereinigte Arabische Emirate, Abu Dhabi



Emirates Palace Abu Dhabi

Am westlichen Ende der Corniche von Abu Dhabi an einem etwa 1 km langen weissen Sandstrand…

Vereinigte Arabische Emirate, Abu Dhabi




Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Destinationen

>
Vereinigte Arabische Emirate

>
Abu Dhabi



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:













Abu Dhabi ist mit Abstand das grösste der sieben Emirate. Dadurch, dass das Emirat ein sehr üppiges Vorkommen an Gas und Öl besitzt, konzentriert sich das wirtschaftliche Einkommen weniger auf den Tourismus oder den freien Handel wie in den anderen sechs Emiraten. Wer in Abu Dhabi auf einer der Autobahnen unterwegs ist, wird feststellen, dass diese von Grünstreifen, auf denen Dattelpalmen und Sträucher gedeihen, gesäumt sind. Das ist nur deshalb möglich, da enorme Mengen an Meerwasser in den Entsalzungsanlagen in Trinkwasser umgewandelt werden. Die Stadt Abu Dhabi, gelegen auf einer Insel, ist ebenfalls reich an Parkanlagen und wird deshalb auch oft "Garden-City of the Gulf" genannt. Eines der Vorzeigeobjekte ist die an der Nordseite der Stadt verlaufende Corniche, eine etwa sechs Kilometer lange Strandpromenade, die mit grosszügigen Grünflächen und Blumenbeeten zum Spaziergang einlädt. Ausser einen fantastischen Blick auf den Arabischen Golf bietet die Corniche dem Besucher Restaurants, Teiche und Spielplätze. Nur etwa einen halben Kilometer von der Corniche entfernt, auf einer künstlich aufgeschütteten Insel, wurde "Lulu Island" errichtet. Ein Ferienzentrum mit einladenden Sandstränden, das seit 2007 für die Öffentlichkeit zugänglich ist.


















