

Koh Samui: Günstige Ferien in Thailand buchen - ITS Coop Travel













Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.

















Koh Samui-Badeferien suchen



KOH SAMUI – THAILANDS INSELPARADIES






Koh Samui
Ferienorte
Wissenswertes
Klima
Karte









Koh Samui




Die kleine, idyllische Insel
Koh Samui
im Südwesten des Golfs von
Thailand
bietet an ihrer etwa 30 Kilometer langen Küste herrliche Strände mit goldgelbem bis weissem Korallensand und türkis- bis jadefarbenem Wasser. Die paradiesische Umgebung erinnert an einen Südseetraum: endlose Palmenhaine, einsame Strände, bizarre Felsenformationen und kleine, ursprüngliche Dörfer.



http://www.itscoop.ch//destinationen/thailand/koh-samui.html#map






Ferienorte




Chaweng Beach
An der Ostküste der Insel gelegen und beliebtester Ferienort auf Koh Samui. In Chaweng gibt es ein abwechslungsreiches Unterhaltungs-, Restaurant- und Wassersportangebot. Transferzeit vom/zum Flughafen etwa 15 Minuten.
Lamai Beach
Etwa 5 km südlich von Chaweng liegt der schöne, ruhigere Lamai Beach. Das Unterhaltungsangebot ist etwas bescheidener. Transferzeit vom/zum Flughafen etwa 20 Minuten.
Maenam Beach
Im Norden der Insel, ist der lange und mit Palmen gesäumte Maenam Beach ideal für Ruhesuchende. Transferzeit vom/zum Flughafen etwa 15 Minuten.








Wissenswertes




Auskunft
Thailändisches Fremdenverkehrsamt
Zähringerstrasse 16
3012 Bern
Tel.: 031 300 30 88
Fax: 031 300 30 77
E-Mail:

Internet:
www.tourismthailand.ch
Einreisebestimmungen
Für einen Aufenthalt von bis zu 30 Tagen benötigen Schweizer Staatsbürger zur Einreise nach Thailand einen Reisepass, der noch mindestens 6 Monate über das Rückreisedatum hinaus gültig ist. Kinder benötigen ebenfalls einen Reisepass. Für längere Aufenthalte benötigen Sie ein Visum, das vor Reiseantritt bei dem für Sie zuständigen Konsulat oder Botschaft beantragt werden muss. Staatsangehörige anderer Nationen wenden sich bitte an das zuständige Konsulat bzw. Botschaft. Informieren Sie sich rechtzeitig über die aktuellen Pass- und Einreisebestimmungen. Nützliche Informationen finden Sie auf
www.eda.admin.ch/eda/de/home.html
.
Flugdauer
Schweiz -Koh Samui mit Umsteigen in Singapur entspricht etwa einer Reisezeit von 16 Stunden.
Landeswährung
Thailändischer Baht (THB). Zirka CHF 1,00 = THB 34,94
Nebenkosten
Die Nebenkosten in den Hotels sind annähernd auf Schweizer Preisniveau. Ansonsten sind die Nebenkosten generell günstig. In lokalen Restaurants kann sehr preiswert und gut gegessen werden.
Sprache
Thai. In den touristischen Zentren gute Verständigung in Englisch.
Strom
220 Volt, ein Adapter ist empfehlenswert.
Telefonvorwahl
Nach Thailand: +66. In die Schweiz: +41.
Trinkgelder
Sollten grundsätzlich in angemessenem Verhältnis zur ausgeübten Leistung stehen. In der Regel sind in den meisten Restaurant- und Hotelrechnungen bereits 10% Bedienungsgeld enthalten. Trotzdem wird darüber hinaus noch eine Zugabe erwartet. Grundsätzlich sind 5 bis 10% des Rechnungsbetrages angemessen, bei gutem Service auch mehr. Bei Dienstleistungen gilt: Zimmermädchen erhalten ca. THB 100 bis 200 pro Woche, ebenso der Kellner im Speisesaal. Für das Koffertragen sind ca. THB 20 pro Gepäckstück zu rechnen. Bei Taxifahrern ist Trinkgeld nur bei besonderem Service üblich.
Wichtige Hinweise
An der Réception im Hotel wird oftmals eine Kreditkarte zur Abdeckung der evtl. zusätzlich entstehenden Kosten (z.B. Telefongespräche, Minibar, Wäscherei) verlangt, und Sie werden zur Unterschrift auf einem Blankovordruck gebeten. Wer keine Kreditkarte besitzt, muss ein Bargelddeposit hinterlegen. Dies ist für Europäer ungewohnt, sollte aber nicht als Misstrauen gewertet werden, sondern als System nach amerikanischem Muster.

Wie in der Schweiz und vielen anderen europäischen Ländern ist das Rauchen in den Restaurants und Bars einiger Hotels nicht gestattet.
Zahlungsmittel
Internationale Kreditkarten werden in den meisten Hotels, Restaurants und den besseren Geschäften akzeptiert, teils wird eine Gebühr erhoben. In den bekannten Touristenorten gibt es zahlreiche Geldautomaten. In Wechselstuben und Banken wird die Vorlage des Reisepasses verlangt.
Zeitunterschied
Es gilt die Mitteleuropäische Zeit plus fünf Stunden im Sommer bzw. plus sechs Stunden im Winter. Indochina Time (Schweiz 12 Uhr, Thailand 17 Uhr im Sommer bzw. 18 Uhr im Winter).
Alle Angaben ohne Gewähr, Änderungen vorbehalten.
Stand
16.01.2017








Klima



Thailand hat ein tropisches Klima und kann als ein Ganzjahresziel betrachtet werden. Die ideale Reisezeit für Koh Samui ist von Februar bis September, davor und danach muss vermehrt mit tropischen Regenfällen gerechnet werden.



Tagestemperatur in °C


Durchschnittswerte



26

Jan
27

Feb
27

Mar
28

Apr
29

Mai
29

Jun
29

Jul
28

Aug
28

Sep
27

Okt
27

Nov
26

Dez







Wassertemperatur in °C


Durchschnittswerte



27

Jan
27

Feb
28

Mar
29

Apr
29

Mai
29

Jun
29

Jul
29

Aug
28

Sep
27

Okt
28

Nov
27

Dez









Karte







Ausgewählte Angebote für Koh Samui







Rummana Boutique Resort
Gesamtbewertung:

5.3 von 6
Weiterempfehlungsrate:
91%
Anzahl Bewertungen:

430
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1137.–
Mehr Infos
Rocky`s Boutique Resort
Gesamtbewertung:

5.8 von 6
Weiterempfehlungsrate:
100%
Anzahl Bewertungen:

113
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1193.–
Mehr Infos
Peace Resort
Gesamtbewertung:

4.9 von 6
Weiterempfehlungsrate:
82%
Anzahl Bewertungen:

642
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1120.–
Mehr Infos
Chaweng Regent Beach Resort
Gesamtbewertung:

5.3 von 6
Weiterempfehlungsrate:
96%
Anzahl Bewertungen:

247
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1236.–
Mehr Infos
Samui Paradise Chaweng Beach Resort & Spa
Gesamtbewertung:

5.4 von 6
Weiterempfehlungsrate:
97%
Anzahl Bewertungen:

317
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1137.–
Mehr Infos
Pinnacle Samui
Gesamtbewertung:

5.3 von 6
Weiterempfehlungsrate:
93%
Anzahl Bewertungen:

823
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1056.–
Mehr Infos
Hotel Banana Fan Sea Resort
Gesamtbewertung:

5.6 von 6
Weiterempfehlungsrate:
97%
Anzahl Bewertungen:

685
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1340.–
Mehr Infos
Thai House Beach Resort
Gesamtbewertung:

5.2 von 6
Weiterempfehlungsrate:
92%
Anzahl Bewertungen:

272
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1146.–
Mehr Infos


Alle Koh Samui-Angebote anzeigen



Angebote




Pinnacle Samui

Entfernung zum Flughafen: Samui Airport, ca. 13 km, Entfernung zum Ortszentrum: Maenam Zentrum, ca.

Thailand, Koh Samui, Maenam



The Fair House Beach Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: Chaweng Zentrum, ca. 3 km, Entfernung…

Thailand, Koh Samui, Chaweng Beach



Paradise Beach Resort

Entfernung zum Flughafen: Ca. 10 km, Sandstrand: leicht abfallend, öffentlich, 6…

Thailand, Koh Samui, Maenam



Peace Resort

Im nördlichen Teil der Insel Koh Samui am schönen Bophut Beach. Nur wenige Gehminuten…

Thailand, Koh Samui, Bophut Beach



Impiana Samui Resort & Spa

Am feinsandigen Strand Chaweng Noi, in leichter Hanglage, südlich des lebhafteren Chaweng-Strandes.

Thailand, Koh Samui, Chaweng Beach



Celes Beachfront Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: Chaweng, ca. 9 km, ruhig

Thailand, Koh Samui, Ko Samui



Rummana Boutique Resort

Entfernung zum Flughafen: Samui Airport, ca. 15,60 km, Entfernung zum Ortszentrum:…

Thailand, Koh Samui, Lamai Beach



Samui Paradise Chaweng Beach Resort & Spa

Entfernung zum Flughafen: Samui Airport, ca. 7 km, Entfernung zum Ortszentrum: Chaweng Zentrum, ca.

Thailand, Koh Samui, Chaweng Beach



Thai House Beach Resort

Entfernung zum Flughafen: Samui Airport, ca. 13 km, Sandstrand: öffentlich, Sonnenschirme…

Thailand, Koh Samui, Lamai Beach



Hotel OZO Chaweng Samui

Entfernung zum Flughafen: Samui Airport, ca. 3,80 km, Entfernung zum nächsten Krankenhaus:…

Thailand, Koh Samui, Chaweng Beach



Saree Samui

An der Nordküste der Insel, direkt am Maenam Beach. Als Abwechslung zum ruhigen…

Thailand, Koh Samui, Ko Samui



White Sand Samui Resort

Ruhig, direkt am Lamai Beach. Ca. 1,5 km vom Ortszentrum entfernt.

Thailand, Koh Samui, Lamai Beach



Bandara Resort & Spa

Direkt am Strand, Entfernung zum Flughafen: ca. 7 km, Entfernung zum Ortszentrum: Chaweng, ca.

Thailand, Koh Samui, Bophut Beach



Rocky`s Boutique Resort

Am südlichen Strandabschnitt des Lamai Beach, an einer kleinen Bucht, in der Nähe…

Thailand, Koh Samui, Ko Samui



Chaweng Regent Beach Resort

Am feinen Sandstrand von Chaweng Beach. Unmittelbar hinter dem Hotel befinden sich…

Thailand, Koh Samui, Chaweng Beach



Anantara Lawana Samui Resort & Spa

Ruhig, am nördlichen Ende vom Chaweng Beach, in leichter Hanglage. Zum Ortszentrum…

Thailand, Koh Samui, Chaweng Beach



Hotel Banana Fan Sea Resort

Entfernung zum Flughafen: Ca. 5 km, Sandstrand: öffentlich, zentral, lebhaft

Thailand, Koh Samui, Bophut Beach



Santiburi Beach Resort & Spa

Im Norden, direkt am langen Sandstrand von Mae Nam.

Thailand, Koh Samui, Maenam




Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Destinationen

>
Thailand

>
Koh Samui



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:













Nur etwa 1 Stunde von Bangkok entfernt liegt die kleine Insel im Südwesten des Golfs von Thailand. Sie ist rund 250 km2 gross und besitzt an ihrer 30 km langen Küste kleine Buchten sowie herrliche Strände. Die meisten der etwa 40'000 Einheimischen gehen noch ihren traditionellen Berufen als Fischer oder Bauer nach. Koh Samui wird von einer Ringstrasse umzogen, auf der man tagsüber mit Sammeltaxen preiswert die Insel erkunden kann. An den bekannten Stränden der Ostküste Chaweng und Lamai Beach herrscht ein reges Treiben. Abseits der Hauptstrände Chaweng und Lamai findet man einige ursprüngliche Dörfer auf der Insel mit Südsee-Flair. Idyllische Traumstrände laden dazu ein, die Seele baumeln zu lassen.


















