

Kos: Günstige Ferien in Griechenland buchen - ITS Coop Travel













Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.

















Kos-Badeferien suchen



KOS – REIZVOLLES GRIECHENLAND FÜR JUNG UND ALT






Kos
Ferienorte
Wissenswertes
Klima
Karte









Kos




Würden die griechischen Inseln einen Schönheitswettbewerb veranstalten - der Sieg fiele auf
Kos
. Die reizvolle Insel in der östlichen Ägäis ist gesegnet mit weissen Stränden, azurblauem Wasser und malerischen Berg- und Fischerdörfern. Ebenso faszinierend ist die Geschichte der Insel. Hippokrates gründete hier seine Schule der antiken Medizin, und schon die alten Römer reisten des Klimas wegen nach
Kos
. Auf dieser attraktiven Ferieninsel verbringen Jung und Alt unvergessliche
Griechenland
-Ferien.



http://www.itscoop.ch//destinationen/griechenland/kos.html#map






Ferienorte




Kos-Stadt
Treten Sie ein in die Welt der Vergangenheit und besuchen Sie die Ruinen der Johanniter-Festung, die Agora mit dem Aphrodite- Tempel und die weltbekannte Platane des Hippokrates, das Wahrzeichen des Hauptortes der Insel. Oder geniessen Sie einen Bummel durch die engen mit leuchtend roten oder violetten Bougainvilleas bewachsenen Gassen der malerischen Altstadt. Auch die Markthalle von Kos-Stadt ist einen Besuch wert. Lassen Sie sich faszinieren vom bunten Treiben und den herrlichen Gerüchen nach Gyros und Nüssen. Entfernung zum Flughafen ca. 25 km.
Psalidi
Ein ruhiger Vorort der lebhaften Kos-Stadt mit naturbelassenem Sandstrand. Die Ferienregion Psalidi liegt im Osten der Insel. Tavernen, Bars und Geschäfte finden Sie in Richtung Kos-Stadt. Entfernung zum Flughafen ca. 25 km.
Marmari
Der kleine Ort liegt an der Nordküste, mit einem schönen, langen und flach abfallenden Sandstrand. Marmari ist ideal für Ferien mit der ganzen Familie. Entfernung zum Flughafen ca. 17 km.
Tigaki
Tigaki ist ein kleiner lebhafter Ort mit vielen Hotels, Bars und Tavernen sowie Einkaufs- und Unterhaltungsmöglichkeiten. Entfernung zum Flughafen ca. 17 km.
Mastichari
Neben den lang gezogenen Sandstränden und Dünen gibt es auch einen Ortskern. In der Nähe des kleinen Hafens befinden sich einige ursprüngliche Tavernen und einfache Geschäfte. Vom Hafen in Mastichari verkehren Ausflugsboote zur Nachbarinsel Kalymnos. Mastichari ist sicher der ideale Ort für Gäste, die die Gemütlichkeit und Ruhe eines idyllischen Dorfes am Meer geniessen möchten. Entfernung zum Flughafen ca. 7 km.
Kardamena
Der lebhafte Ort Kardamena befindet sich an der Südküste von Kos. In dem ehemaligen Fischerdorf gibt es viele Einkaufs- und Unterhaltungsmöglichkeiten. Entfernung zum Flughafen ca. 12 km.








Wissenswertes




Auskunft
Griechische Zentrale für Fremdenverkehr
Holzgraben 31
D-60313 Frankfurt a.M.
Tel.: +41 69 25 78 27 0
Fax: +41 69 25 78 27 29
Email:
Internet:
www.visitgreece.com.de
Einreisebestimmungen
Schweizer Staatsbürger benötigen zur Einreise nach Griechenland einen gültigen Reisepass oder eine gültige Identitätskarte. Staatsangehörige anderer Nationen wenden sich bitte an das zuständige Konsulat bzw. Botschaft. Informieren Sie sich rechtzeitig über die aktuellen Pass- und Einreisebestimmungen. Nützliche Informationen finden Sie auf
www.eda.admin.ch/eda/de/home
.
Flugdauer
Schweiz - Kos ca. 3 Std.
Landeswährung
Euro (EUR). Zirka CHF 1,00 = EUR 0,87
Nebenkosten
Die Nebenkosten in den Hotels entsprechen in etwa dem Schweizer Preisniveau. Ausserhalb der Hotelanlagen sind Essen und Getränke in den lokalen Restaurants meist günstiger als bei uns. Die Strände in Griechenland sind öffentlich, daher sind Liegestühle und Sonnenschirme am Strand gebührenpflichtig (ca. EUR 10 - 12 pro Tag für 1 Sonnenschirm und 2 Liegestühle).
Rauchverbot
Seit dem 1.7.2009 ist in Griechenland per Gesetz das Rauchen in kulturellen Einrichtungen, Einkaufszentren, öffentlichen Verkehrsmitteln, Bürogebäuden und öffentlichen, geschlossenen Räumen verboten. Das gilt auch für die Gemeinschaftseinrichtungen der Hotels, z.B. Lobbys, Bars und Restaurants. Nur in seltenen Fällen darf in Restaurants mit ausgewiesenen Raucher- und Nichtraucherbereichen geraucht werden. Bei Verstössen drohen Geldbussen.
Sprache
Die Landessprache ist Griechisch. Gute Verständigung in Englisch, teilweise auch auf Deutsch.
Strom
220 V, 50 Hz; zweipolige Steckdosen, ein Adapter wird empfohlen.
Telefonvorwahl
Nach Griechenland: +30. In die Schweiz: +41.
Touristensteuer
Für Griechenland wird bei Aufenthalten ab dem 1.1.2018 nach aktuellem Beschluss der griechischen Regierung eine Touristensteuer erhoben. Diese Abgabe wird von den Hoteliers bei der An- oder Abreise der Gäste in Rechnung gestellt. Die Höhe der Touristensteuer richtet sich nach der offiziellen Landeskategorie der Unterkunft, nicht nach der Klassifizierung des Reiseveranstalters.
Für 1-2-Sterne-Unterkünfte pro Zimmer/Nacht EUR 0,50.
Für 3-Sterne-Unterkünfte pro Zimmer/Nacht EUR 1,50.
Für 4-Sterne-Unterkünfte pro Zimmer/Nacht EUR 3,00.
Für 5-Sterne-Unterkünfte pro Zimmer/Nacht EUR 4,00.
Zahlungsmittel
Internationale Kreditkarten werden in den grösseren Hotels sowie Geschäften akzeptiert. Es stehen auch Geldautomaten für den Bargeldbezug mit Maestro- und Kreditkarten zur Verfügung.
Zeitunterschied
Es gilt die Mitteleuropäische Zeit plus eine Stunde. Eastern European Time (Schweiz 11 Uhr, Griechenland 12 Uhr).
Alle Angaben ohne Gewähr, Änderungen vorbehalten.
Stand 31.08.2017








Klima



Die Insel Kos weist ein typisch mediterranes Klima mit warmen, trockenen Sommermonaten und milden, feuchteren Wintern auf. In den Hochsommermonaten wird es oft sehr heiss. Für Abkühlung sorgt der Meltemi, ein Nordwestwind, der von Juni bis September mit frischer Brise über das Land streicht.



Tagestemperatur in °C


Durchschnittswerte



15

Jan
16

Feb
17

Mar
20

Apr
24

Mai
28

Jun
31

Jul
31

Aug
28

Sep
24

Okt
21

Nov
17

Dez







Wassertemperatur in °C


Durchschnittswerte



17

Jan
16

Feb
16

Mar
17

Apr
19

Mai
21

Jun
13

Jul
15

Aug
14

Sep
22

Okt
20

Nov
18

Dez









Karte







Ausgewählte Angebote für Kos







Akti Beach Club
Gesamtbewertung:

4.8 von 6
Weiterempfehlungsrate:
85%
Anzahl Bewertungen:

399
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 588.–
Mehr Infos
Horizon Beach Resort
Gesamtbewertung:

5.7 von 6
Weiterempfehlungsrate:
98%
Anzahl Bewertungen:

2748
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 634.–
Mehr Infos
Astir Odysseus
Gesamtbewertung:

5.6 von 6
Weiterempfehlungsrate:
94%
Anzahl Bewertungen:

554
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 687.–
Mehr Infos
Palladium
Gesamtbewertung:

5.9 von 6
Weiterempfehlungsrate:
99%
Anzahl Bewertungen:

1040
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 567.–
Mehr Infos
Lakitira Resort
Gesamtbewertung:

5.3 von 6
Weiterempfehlungsrate:
95%
Anzahl Bewertungen:

278
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 569.–
Mehr Infos
Michelangelo
Gesamtbewertung:

5.2 von 6
Weiterempfehlungsrate:
92%
Anzahl Bewertungen:

662
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 663.–
Mehr Infos
Porto Bello Royal
Gesamtbewertung:

5.1 von 6
Weiterempfehlungsrate:
83%
Anzahl Bewertungen:

812
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 683.–
Mehr Infos
Mitsis Hotel Norida Beach
Gesamtbewertung:

5.6 von 6
Weiterempfehlungsrate:
98%
Anzahl Bewertungen:

1835
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 643.–
Mehr Infos
Mastichari Bay
Gesamtbewertung:

5.4 von 6
Weiterempfehlungsrate:
97%
Anzahl Bewertungen:

1544
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 564.–
Mehr Infos
Neptune Hotels Resorts & Spa
Gesamtbewertung:

5.7 von 6
Weiterempfehlungsrate:
98%
Anzahl Bewertungen:

1880
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 711.–
Mehr Infos
Atlantica Porto Bello Beach
Gesamtbewertung:

5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
86%
Anzahl Bewertungen:

910
Für 6 Nächte pro Person
ab CHF 672.–
Mehr Infos
Golden Star
Gesamtbewertung:

5.6 von 6
Weiterempfehlungsrate:
96%
Anzahl Bewertungen:

224
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 504.–
Mehr Infos


Alle Kos-Angebote anzeigen



Angebote




Corali

Entfernung zum Meer: ca. 400 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 1,40 km, Entfernung…

Griechenland, Kos, Tigaki



Golden Star

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 500 m, Sandstrand: Sonnenschirme (kostenpflichtig),…

Griechenland, Kos, Tigaki



Aeolos Beach

Entfernung zum Flughafen: ca. 26 km, Direkt am Sand-/Kiesstrand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca.

Griechenland, Kos, Lambi



Costa Angela

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 4 km, Kiesstrand: Sonnenschirme,…

Griechenland, Kos, Lambi



Lagas Aegean Village

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 1.500 m, Entfernung zum Strand: ca. 50 m, Kiesstrand:…

Griechenland, Kos, Kardamena



Princess of Kos

Zum Ortszentrum: ca. 4 km, Zum Stadtzentrum: ca. 18 km, Zum Strand: ca. 0 m, Sandstrand:…

Griechenland, Kos, Mastichari



Mastichari Bay

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 200 m, Entfernung zum Strand: ca. 0 m, Entfernung…

Griechenland, Kos, Mastichari



Palladium

In ruhiger Umgebung, ca. 800 m vom langen, feinsandigen Strand von Marmari entfernt.

Griechenland, Kos, Marmari



Mitsis Family Village Beach Hotel

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 6 km, Entfernung zum Strand: ca. 500 m, Entfernung…

Griechenland, Kos, Kardamena



Lakitira Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 4 km, Entfernung zum Stadtzentrum: ca.

Griechenland, Kos, Kardamena



Cavo D'Oro

Direkt am wunderschönen, flach abfallenden Sandstrand. Restaurants und Einkaufsmöglichkeiten…

Griechenland, Kos, Marmari



Mitsis Summer Palace Beach Hotel

Direkt am Strand, Zum Ortszentrum: ca. 5 km, Zur Bushaltestelle: ca. 0 m, Kiesstrand:…

Griechenland, Kos, Kardamena



Akti Beach Club

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 4 km, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 30 km, Entfernung…

Griechenland, Kos, Kardamena



Mitsis Hotel Ramira Beach

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 3,50 km, Entfernung zum Strand: ca. 50 m, Entfernung…

Griechenland, Kos, Psalidi



Dimitra Beach

Im Ortsteil Agios Fokas, in ruhiger Umgebung, mit wunderschönem Panoramablick, direkt…

Griechenland, Kos, Psalidi



Platanista

Entfernung zum Strand: ca. 150 m, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 3 km, Entfernung…

Griechenland, Kos, Psalidi



Horizon Beach Resort

Entfernung zum Strand: ca. 0 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 2 km, Entfernung…

Griechenland, Kos, Mastichari



Mitsis Hotel Norida Beach

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 6 km, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 35 km, Entfernung…

Griechenland, Kos, Kardamena



Caravia Beach

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 13 km, Entfernung zum Strand: ca. 0 m, Sandstrand:…

Griechenland, Kos, Marmari



Blue Lagoon Resort

Entfernung zum Strand: ca. 75 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 1,50 km, Entfernung…

Griechenland, Kos, Lambi



Akti Palace

Direkt am Strand, ca 4 km von Kardamena und ca. 15 km vom Kos International Airport entfernt.

Griechenland, Kos, Kardamena



Michelangelo

Im Ortsteil Agios Fokas, in ruhiger Umgebung, mit wunderschönem Panoramablick, direkt…

Griechenland, Kos, Agios Fokas



Atlantica Porto Bello Beach

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 3 km, Entfernung zum Strand: ca. 50 m, Entfernung…

Griechenland, Kos, Kardamena



Porto Bello Royal

Entfernung zum Strand: ca. 50 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 3 km, Sandstrand:…

Griechenland, Kos, Kardamena



Astir Odysseus

Entfernung zum Meer: ca. 0 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 4 km, Entfernung zum…

Griechenland, Kos, Tigaki



Neptune Hotels Resorts & Spa

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 5 km, Entfernung zum Strand: ca. 0 m, Entfernung…

Griechenland, Kos, Mastichari



Mitsis Blue Domes Resort & Spa

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 7 km, Entfernung zur Bushaltestelle: ca.

Griechenland, Kos, Kardamena



Aqua Blu Boutique Hotel

Direkt am schönen Strand von Lambi (Sandstrand mit Kieseln an der Wasserlinie).…

Griechenland, Kos, Lambi




Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Destinationen

>
Griechenland

>
Kos



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:













Sonne, Meer und Dünen in typisch griechischer Atmosphäre. Grüne Insel mit kilometerlangen Sand-/Kieselstränden. Weite Buchten mit klarem Wasser, die lebhafte Stadt Kos, malerische Dörfer und fruchtbare Täler prägen das Bild dieser zauberhaften Dodekanes-Insel. Auch für kulturell Interessierte hat Kos einiges zu bieten: die alte Johanniter-Festung mit von Blumen überwucherten Mauern, die Ruine des antiken Asklepion, die an den hier einst wirkenden grossen Arzt Hippokrates erinnert, sowie Minarette, die von einer gemeinsamen Geschichte mit der nahen Türkei zeugen. Kos- das ist ein Stück Griechenland pur.


















