

Sri Lanka: Günstige Ferien und Hotels buchen - ITS Coop Travel















Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.

















Sri Lanka-Badeferien suchen



SRI LANKA – EIN PARADIES IM INDISCHEN OZEAN






Sri Lanka
Ferienorte
Wissenswertes
Klima
Karte









Sri Lanka




Palmengesäumte Strände, üppiger Tropenwald und eine vielfältige Tierwelt
–
Sri Lanka
ist ein traumhafter Inselstaat mit unzähligen Naturschönheiten. Das facettenreiche Land ist vom Buddhismus geprägt. Historische Architektur, kulturelle Anlagen und religiöse Stätte wie eindrückliche Tempelanlagen sind überall auf der Insel zu finden. Lange, idyllische Sandstrände und das warme Wasser des Indischen Ozeans sorgen für Erholung und Entspannung. Für das weitere Wohlbefinden ist die altindische Heilkunst Ayurveda in
Sri Lanka
weit verbreitet.



http://www.itscoop.ch//destinationen/sri-lanka.html#map






Ferienorte




Ahungalla
Der kleine Ort an der Südwestküste Sri Lankas ist bekannt für seinen mit Palmen gesäumten Sandstrand, der zu den schönsten der Insel zählt. Südöstlich der Stadt liegt das Mangrovengebiet Madu Ganga, wo man die Tier- und Pflanzenwelt vom Boot aus entdecken kann. Das vom srilankischen Architekten Bawa geplanten Luxushotel Heritance Ahungalla ist das grösste und bekannteste Gebäude des Ferienortes. Entfernung zum Flughafen ca. 125 km.
Bentota
Der beliebte Badeort im Südwesten der Insel ist bekannt für seinen schönen, etwa acht Kilometer langen und meist menschenleeren Sandstrand. Geniessen Sie einen gemütlichen Strandspaziergang, lassen Sie sich in einem Ayurveda-Zentrum verwöhnen oder haben Sie Spass bei den verschiedenen Wassersportangeboten wie Kiten, Surfen, Schnorcheln, Tauchen oder Jet Ski fahren - Bentota hat für jeden Geschmack etwas zu bieten. Entfernung zum Flughafen ca. 110 km.
Beruwela
Südlich des Fischerdorfes liegen die beliebten Ferienstrände an einer geschützten, weiten Bucht. Die Mündung des Bentota-Flusses mit einer schönen Lagune ist ideal für Wasserski und Bootsfahrten in das interessante Hinterland. Auf einem Felsvorsprung oberhalb der Stadt steht die älteste Moschee Sri Lankas, die Masjid-ul-Abrar. Entfernung zum Flughafen ca. 100 km.
Hikkaduwa
Heute ist Hikkaduwa einer der bekanntesten Ferienorte in Sri Lanka. Der lange, weisse Strand mit feinem Sand ist vor allem bei aktiven, jungen und junggebliebenen Gästen sehr beliebt. Tagsüber herrschen beste Bedingungen für Wassersport aller Art. Surfer freuen sich am Strand über gute Wellen und ein Korallenriff zum Tauchen befindet sich gleich vor der Küste der Stadt. Nachts laden unzählige Strandlokale zu einem guten Nachtleben ein. Entfernung zum Flughafen ca. 145 km.
Koggala
Der drei Kilometer lange Strand mit feinem Sand, unzähligen Kokospalmen und bizarren Felsformationen zählt zu den schönsten des Landes. Besonders Paare schätzen die Ruhe am Koggala Beach, wo ausgedehnte Strandspaziergänge für Erholung und Entspannung sorgen. Auch bei Familien ist der flach abfallende Strand sehr beliebt. Bekannt ist Koggala für seine Fischer, die hier noch Stelzenfischen. Nur etwa 15 Kilometer entfernt liegt die alte Kolonialstadt Galle. Entfernung zum Flughafen ca. 165 km.








Wissenswertes




Auskunft
Mission und Generalkonsulat Sri Lanka
Rue de Moillebeau 56
1209 Genf
Tel.: 022 919 1251/50
E-Mail:
Internet:
www.lankamission.org
Einreisebestimmungen
Schweizer Staatsbürger benötigen zur Einreise nach Sri Lanka einen Reisepass, der mindestens 6 Monate über das Rückreisedatum hinaus gültig ist sowie ein gebührenpflichtiges Visum. Dieses muss als "Electronic Travel Authorization" (ETA) vor der Reise online über
www.eta.gov.lk/slvisa
beantragt werden. Das Antragsformular ist auf Englisch. Die Gebühr für online erstellte Touristen-Visa liegt bei USD 35.- und ist per Kreditkarte (Mastercard, Visa, American Express) zu bezahlen. Bei der Einreise muss ausserdem ein Rück- oder Weiterflugticket sowie ein Unterkunftsnachweis und ausreichende Geldmittel bzw. die Bestätigung eines Pauschalarrangements vorgewiesen werden können.

Für einen Aufenthalt von über 30 Tagen kontaktieren Sie bitte das Konsulat in Zürich (044 666 05 55/56) oder Genf (022 919 12 50).
Staatsangehörige anderer Nationen wenden sich bitte an das zuständige Konsulat bzw. Botschaft. Informieren Sie sich rechtzeitig über die aktuellen Pass- und Einreisebestimmungen. Nützliche Informationen finden Sie auf
www.eda.admin.ch/eda/de/home.html
.
Flugdauer
Schweiz - Colombo ca. 12 Std.
Landeswährung
Sri Lanka Rupie (LKR). Zirka CHF 1,00 = LKR 148,14
Nebenkosten
Sri Lanka zählt zu den günstigeren Reiseländern der Welt, so sind auch Essen und Getränke in lokalen Restaurants vor allem ausserhalb der Touristenzonen beträchtlich günstiger als bei uns.
Sprache
Die Landessprachen sind Singhalesisch (Sinhala) und Tamil. Gute Verständigung in Englisch.
Strom
230 Volt. Adapter erforderlich.
Telefonvorwahl
Nach Sri Lanka: +94. In die Schweiz: +41.
Trinkgelder
In Restaurants sind 10% Serviceentgelt bereits inbegriffen. Da dieser jedoch meist in den Taschen der Besitzer landet, ist ein zusätzliches Trinkgeld erwünscht. In kleineren Restaurants, wo der Service nicht eingeschlossen ist, ist ein Trinkgeld von 10% üblich. Fahrer und Guides freuen sich über ein Trinkgeld von ca. 10% der geforderten Summe. Bei Kofferträgern und Zimmermädchen kann man sich mit 50-100 LKR erkenntlich zeigen. Wärter, die in Tempeln auf die Schuhe aufpassen, erwarten ein Trinkgeld von 20 LKR.
Visum
Falls Sie ein Visum benötigen oder Fragen zu den Einreisebestimmungen haben, unterstützt Sie gerne unser Partner AVS allvisumservice GmbH, ein Spezialist für Visum und Legalisation. Weitere Informationen zum Visumservice finden Sie
hier
.
Zahlungsmittel
In Sri Lanka spielt Bargeld eine wichtigere Rolle als in Europa. Zahlungen werden in Sri Lanka Rupien abgewickelt, in Touristenressorts ist vielerorts auch das Bezahlen in US-Dollar oder Euro möglich. Internationale Kreditkarten werden nur in grösseren Hotels und Geschäften akzeptiert. Für den Bargeldbezug mit Maestro- und Kreditkarten stehen Geldautomaten zur Verfügung, was jedoch mit einer hohen Gebühr verbunden sein kann. Banken, autorisierte Wechselstuben und grössere Hotels wechseln Geld in die Landeswährung. Wir empfehlen, US-Dollar oder Euro in kleinen Scheinen mitzunehmen und beim Wechseln auf eine kleine Stückelung zu achten, da es sonst in kleineren Geschäften zu Problemen beim Wechselgeld kommen kann.
Zeitunterschied
Es gilt die Mitteleuropäische Zeit plus dreieinhalb Stunden im Sommer bzw. plus viereinhalb Stunden im Winter. Indian Standard Time (Schweiz 11 Uhr, Sri Lanka 14.30 Uhr im Sommer bzw. 15.30 im Winter).
Alle Angaben ohne Gewähr, Änderungen vorbehalten.
Stand
16.01.2017








Klima



Auf Sri Lanka herrscht tropisches Klima mit hoher Luftfeuchtigkeit, warmen Temperaturen und fast konstanter Wassertemperatur. Die beste Reisezeit ist fast ganzjährig, da die Monsunregen in den einzelnen Regionen zu entgegengesetzten Zeiten auftreten. Zwischen Mitte Mai und September bringt der Südwestmonsun viel Regen an der West- und Südwestküste, Osten und Nordosten bleiben trocken. Von Oktober bis Mitte April bringt der weniger ausgeprägte Nordostmonsun Niederschläge in den Norden und Osten der Insel.



Tagestemperatur in °C


Durchschnittswerte



27

Jan
28

Feb
28

Mar
29

Apr
29

Mai
28

Jun
28

Jul
28

Aug
28

Sep
27

Okt
27

Nov
27

Dez







Wassertemperatur in °C


Durchschnittswerte



27

Jan
27

Feb
28

Mar
29

Apr
29

Mai
29

Jun
28

Jul
28

Aug
27

Sep
27

Okt
27

Nov
27

Dez









Karte






Momentan sind keine Sri Lanka Angebote vorhanden
Alle Badeferien anzeigen



Angebote




Hotel Koggala Beach

Entfernung zum Ortszentrum: Ca. 3 km, Direkt am Strand, Sandstrand: flach abfallend,…

Sri Lanka, Koggala



Royal Palms

Unmittelbar am kilometerlangen Sandstrand. Zum Ortszentrum von Kalutara etwa 3 km.

Sri Lanka, Kalutara



Earl's Reef

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: Ca. 3 km, Sandstrand

Sri Lanka, Beruwela



Mandara Beach Resort

Direkt am Strand, Sandstrand

Sri Lanka, Mirissa



The Surf

Unmittelbar am schönen, kilometerlangen Sandstrand von Bentota gelegen. Der kleine…

Sri Lanka, Bentota



COOEE The Palms

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: Ca. 3 km, Sandstrand: leicht abfallend,…

Sri Lanka, Beruwela



AVANI Bentota Resort & Spa

Etwa 65 km südlich von Colombo, unmittelbar am kilometerlangen Bentota-Strand. Hinter…

Sri Lanka, Bentota



Pandanus Beach Resort & Spa

Entfernung zum Ortszentrum: Ca. 7 km, Direkt am Strand, Sandstrand: leicht abfallend,…

Sri Lanka, Induruwa



Hotel Tangerine Beach

Direkt am Strand, Entfernung zum Bahnhof: Ca. 1 km, Entfernung zum Ortszentrum: Ca.

Sri Lanka, Kalutara



The Eden Resort & Spa

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: Ca. 2 km, Sandstrand: leicht abfallend,…

Sri Lanka, Beruwela



Heritance Ahungalla

Direkt an einem der schönsten Strandabschnitte der Küste im Ort Ahungalla.

Sri Lanka, Ahungalla



Jetwing Lighthouse

Direkt am Meer auf einem Felsplateau, vor einem schmalen Strand (zum Baden nur eingeschränkt…

Sri Lanka, Galle



Centara Ceysands Resort & Spa

Etwa 65 km südlich von Colombo, idyllisch auf der Landzunge zwischen dem Bentota-Fluss…

Sri Lanka, Aluthgama



Cinnamon Bey Beruwela

Exklusiv an zwei der schönsten Abschnitte des Beruwela-Strandes. Auf der nördlichen…

Sri Lanka, Beruwela



Amari Galle

Direkt am Meer gelegen. Nach Galle mit dem Unesco Weltkulturerbe Galle Fort und pitoresken…

Sri Lanka, Galle




Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Destinationen

>
Sri Lanka



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:













Lassen Sie sich verwöhnen im paradiesischen Sri Lanka. Geniessen Sie das Nichtstun unter Palmen an einem langen Sandstrand und tanken Sie Energie bei einem entspannenden Ayurveda Angebot. Entsprechende Massagen, Behandlungen und die ayurvedische Küche bieten die meisten Hotels an. Besuchen Sie eine farbenprächtige Teeplantage, erleben Sie die vielfältige Tierwelt der Insel oder lassen Sie sich an einer kulturellen Stätte wie dem riesigen liegenden Buddha inspirieren. Die natürliche Gastfreundschaft der Einheimischen sowie verführerische Restaurants tragen zu Ihren Traumferien auf Sri Lanka bei.


















