

Madeira: Günstige Ferien in Portugal buchen - ITS Coop Travel













Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.

















Madeira-Badeferien suchen



MADEIRA – WILLKOMMEN AUF PORTUGALS BLUMENINSEL






Madeira
Ferienorte
Wissenswertes
Klima
Karte









Madeira




Gewaltige Vulkanausbrüche haben vor Jahrmillionen ein Gebirgsmassiv aus der Taufe gehoben: Friedlich und faszinierend ragt die zu
Portugal
gehörende Blumeninsel seitdem aus dem Atlantik. Sandstrände sind Mangelware, dafür erstreckt sich das Eiland über waghalsige Klippen bis zu felsigen Gipfeln. Umspült vom Golfstrom, geniessen Sie auf
Madeira
zwölf Wonnemonate im Jahr. Und in Funchal ein reges Stadtleben vor kolonialer Kulisse.



http://www.itscoop.ch//destinationen/portugal/madeira.html#map






Ferienorte




Funchal
Die farbenfrohe Hafenstadt im Süden mit ihrer lebhaften Atmosphäre ist das pulsierende Herz der Insel und das Hauptreiseziel aller Madeira-Feriengäste. Hier lebt auch die Hälfte aller Inselbewohner. Die berühmten Blumen- und Fruchtmärkte, der Botanische Garten, die schönen Kirchen, Museen und Paläste bieten viel reizvolle Abwechslung. In der quirligen Altstadt von Funchal erwarten den Besucher gemütliche Restaurants und Cafés. Nicht versäumen sollten Sie einen Besuch im "Lido", den bekannten Meerwasser-Schwimmbädern. Entfernung zum Flughafen ca. 22 km.
Caniço
Rund 10 km von Funchal entfernt und eingebettet in eine reizvolle Landschaft finden Sie hier eine malerische Kleinstadtidylle. Der gemütliche Ort mit seinen verwinkelten Gassen, einigen Bars, Restaurants und Geschäften zeigt die Insel von ihrer ursprünglichen Seite. Der knapp 3 km entfernte Ortsteil Caniço de Baixo ist besonders beliebt und bietet gute Voraussetzungen zum Baden und Tauchen. Entfernung zum Flughafen ca. 7 km.
Calheta
Der idyllische Ort Calheta liegt entlang eines Flusstals und zieht sich von der Küste aus steil in die Höhe. Der Ort ist hervorragend für Besucher geeignet, die die ländliche Ruhe suchen. Die überwiegend unberührte Landschaft lädt zu ausgiebigen Wanderungen ein. Im Jahre 2004 wurde ein künstlicher Strandbereich mit einem modernen Yachthafen angelegt; dieser erstreckt sich entlang der Uferpromenade. Entfernung zum Flughafen ca. 46 km.
Machico
Auf dem Weg nach Osten befindet sich der Ort Machico. Die Stadt liegt in dem breiten und fruchtbaren Tal des Machio-Flusses und wurde von diesem in zwei Hälften gespalten. Besonders sehenswert ist hier die älteste gotische Kirche Madeiras. Bei einem Besuch auf dem Markt kann man die Vielfalt der frischen Fische und landwirtschaftlichen Erzeugnisse bewundern. Man sollte den Tag in einem der romantischen Gartenlokale ausklingen lassen und die einheimischen Köstlichkeiten geniessen. Sportbegeisterte können hier surfen, tauchen und Golf spielen. Entfernung zum Flughafen ca. 6 km.








Wissenswertes




Auskunft
Portugiesisches Fremdenverkehrsamt
Zimmerstrasse 56
D-10117 Berlin
Tel.: +49 30 254 10 60
Fax: +49 30 254 106 99
Internet:
www.visitportugal.com/de
Einreisebestimmungen
Schweizer Staatsbürger benötigen zur Einreise nach Portugal einen gültigen Reisepass oder eine gültige Identitätskarte. Staatsangehörige anderer Nationen wenden sich bitte an das zuständige Konsulat bzw. Botschaft. Informieren Sie sich rechtzeitig über die aktuellen Pass- und Einreisebestimmungen. Nützliche Informationen finden Sie auf
www.eda.admin.ch/eda/de/home.html
.
Flugdauer
Schweiz - Funchal ca. 4 Std.
Landeswährung
Euro (EUR). Zirka CHF 1,00 = EUR 0,93
Nebenkosten
Die Nebenkosten in den Touristenzonen entsprechen in etwa dem Schweizer Preisniveau. Ausserhalb der Touristengebiete sind Essen und Getränke in den lokalen Restaurants teils etwas günstiger als bei uns.
Sprache
Die Landessprache ist Portugiesisch. In den Touristenregionen gute Verständigung in Englisch, teilweise auch auf Deutsch.
Strom
220 bis 240 V Wechselstrom, 50 Hz; zweipolige Steckdose, ein Adapter ist empfehlenswert.
Telefonvorwahl
Nach Madeira: +351 291. In die Schweiz: +41.
Zahlungsmittel
Internationale Kreditkarten werden fast überall akzeptiert. Es stehen auch Geldautomaten für den Bargeldbezug mit Maestro-Karten zur Verfügung. Es gelten Bezugslimiten je nach Kartenart/Inhaber.
Zeitunterschied
Es gilt die Mitteleuropäische Zeit minus eine Stunde. Western European Time (Schweiz 11 Uhr, Madeira 10 Uhr).
Alle Angaben ohne Gewähr, Änderungen vorbehalten.
Stand
16.01.2017








Klima



Madeira ist vor allem für sein mildes Klima im Winter bekannt. Obwohl zu dieser Jahreszeit häufiger Niederschlag fällt und auch stärkere Winde aufkommen, bleibt es angenehm warm. Am regnerischsten ist es zwischen Oktober und Dezember. Während der Sommermonate wird es wärmer, aber dann steigt auch die Luftfeuchtigkeit und besonders die Berge erhalten immer wieder etwas Regen. An der Küste bilden sich am Nachmittag oft Wolken.



Tagestemperatur in °C


Durchschnittswerte



19

Jan
20

Feb
20

Mar
20

Apr
21

Mai
22

Jun
24

Jul
26

Aug
26

Sep
24

Okt
22

Nov
20

Dez







Wassertemperatur in °C


Durchschnittswerte



18

Jan
17

Feb
17

Mar
17

Apr
18

Mai
20

Jun
21

Jul
22

Aug
23

Sep
22

Okt
20

Nov
19

Dez









Karte







Ausgewählte Angebote für Madeira







The Cliff Bay
Gesamtbewertung:

5.8 von 6
Weiterempfehlungsrate:
99%
Anzahl Bewertungen:

354
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 1070.–
Mehr Infos
lti Pestana Grand Premium Ocean Resort
Gesamtbewertung:

5.3 von 6
Weiterempfehlungsrate:
93%
Anzahl Bewertungen:

421
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 736.–
Mehr Infos
Porto Santa Maria
Gesamtbewertung:

5.5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
98%
Anzahl Bewertungen:

260
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 893.–
Mehr Infos
Four Views Oasis
Gesamtbewertung:

5.2 von 6
Weiterempfehlungsrate:
94%
Anzahl Bewertungen:

620
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 692.–
Mehr Infos
Four Views Baia
Gesamtbewertung:

5.1 von 6
Weiterempfehlungsrate:
89%
Anzahl Bewertungen:

244
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 717.–
Mehr Infos
Golden Residence
Gesamtbewertung:

5.3 von 6
Weiterempfehlungsrate:
97%
Anzahl Bewertungen:

553
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 682.–
Mehr Infos
Galo Resort Hotel Galosol
Gesamtbewertung:

5.6 von 6
Weiterempfehlungsrate:
96%
Anzahl Bewertungen:

1061
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 741.–
Mehr Infos
Eden Mar
Gesamtbewertung:

5.6 von 6
Weiterempfehlungsrate:
99%
Anzahl Bewertungen:

493
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 717.–
Mehr Infos
Quinta Splendida Wellness & Botanical Garden
Gesamtbewertung:

5.3 von 6
Weiterempfehlungsrate:
94%
Anzahl Bewertungen:

436
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 818.–
Mehr Infos
Orca Praia
Gesamtbewertung:

5.1 von 6
Weiterempfehlungsrate:
97%
Anzahl Bewertungen:

980
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 598.–
Mehr Infos
Pestana Carlton Madeira Premium Ocean Resort
Gesamtbewertung:

5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
87%
Anzahl Bewertungen:

219
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 774.–
Mehr Infos


Alle Madeira-Angebote anzeigen



Angebote




Orca Praia

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 6 km, Kiesstrand

Portugal, Madeira, Funchal



Rocamar

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 2,50 km, Badeplateau

Portugal, Madeira, Caniço



Royal Orchid

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 2,50 km, Badeplateau

Portugal, Madeira, Caniço



Alto Lido

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 2,5 km

Portugal, Madeira, Funchal



Golden Residence

Auf einer Klippe am Meer, oberhalb der Praia Formosa, mit herrlichem Blick auf den…

Portugal, Madeira, Funchal



Four Views Oasis

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 2 km

Portugal, Madeira, Caniço



Meliã Madeira Mare

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 3 km

Portugal, Madeira, Funchal



Quinta Mirabela

Geniessen Sie die idyllische Lage und den traumhaften Panoramablick über die Bucht von Funchal.

Portugal, Madeira, Funchal



Madeira Regency Cliff

Auf einem Felsvorsprung, in erster Reihe an der Uferpromenade und mit herrlichem…

Portugal, Madeira, Funchal



Eden Mar

Etwa 100 m vom Meer entfernt und direkt an der schönen Promenade. Shuttlebus zum…

Portugal, Madeira, Funchal



Four Views Baia

Entfernung zum nächstem Shoppingcenter: ca. 100 m

Portugal, Madeira, Funchal



lti Pestana Grand Premium Ocean Resort

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 3 km, Entfernung zum Flughafen: ca. 21 km

Portugal, Madeira, Funchal



Galo Resort Hotel Galosol

Über dem Atlantik mit herrlichem Blick auf die Südküste und direktem Zugang zum…

Portugal, Madeira, Caniço



Jardim Atlantico

Fantastisch, im Südwesten Madeiras, knapp 535 m über dem Atlantik mit spektakulärem…

Portugal, Madeira, Prazeres



Four Views Monumental Lido

zentral

Portugal, Madeira, Funchal



Pestana Carlton Madeira Premium Ocean Resort

Auf einer Klippe, mit Panoramablick auf die Bucht von Funchal und die Berge. Ruhig,…

Portugal, Madeira, Funchal



Quinta Bela São Tiago

In der historischen Altstadt, nahe des Forts São Tiago, mit schönem Blick auf Hafen,…

Portugal, Madeira, Funchal



Quinta Splendida Wellness & Botanical Garden

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 7 km

Portugal, Madeira, Caniço



Porto Mare

Entfernung zum Meer: ca. 100 m

Portugal, Madeira, Funchal



Porto Santa Maria

Direkt an der neu angelegten Promenade mit Strand sowie im Herzen der historischen…

Portugal, Madeira, Funchal



Savoy Calheta Beach

Sandstrand: Sonnenschirme (kostenpflichtig), Liegen (kostenpflichtig)

Portugal, Madeira, Calheta



The Vine

Im Herzen Funchals, nahe dem Stadtpark Santa Catarina und dem Hafen (das Shoppingcenter…

Portugal, Madeira, Funchal



Pestana Royal Premium All Inclusive Ocean & Spa Resort

Entfernung zum Meer: ca. 0 km, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 4 km, Entfernung zum…

Portugal, Madeira, Funchal



The Cliff Bay

Auf einem Felsvorsprung direkt über dem Meer, mit herrlichem Blick auf den Atlantik…

Portugal, Madeira, Funchal



Ayurveda Hotel Alpino Atlantico

Über dem Atlantik mit herrlichem Blick auf die Südküste. Das Hotel Alpino Atlântico…

Portugal, Madeira, Caniço




Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Destinationen

>
Portugal

>
Madeira



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:













Die "Insel des ewigen Frühlings", die "Perle des Atlantiks" - wie auch immer man die portugiesische Insel zu beschreiben versucht, ihrer wahren Pracht wird man nie ganz gerecht. Besonders reizvoll sind die landschaftlichen Schönheiten Madeiras. Hier findet man ein abwechslungsreiches Landschaftsbild. Neben verwunschenen Lorbeerwäldern, Moosen und Farnen gibt es steile Klippen, wie zum Beispiel das Cabo Girão, exotische Bäume und Pflanzen, die in allen Regenbogenfarben leuchten, und purpurfarbene Sonnenuntergänge. Im Jahre 1999 wurde der Lorbeerwald "Laurisilva" von der UNESCO zum Weltnaturerbe erklärt. Obwohl Madeira keine "Strandinsel" ist, muss man auf das Schwimmen keinesfalls verzichten. Es gibt sehr viele natürliche Meerschwimmbäder, in denen man sich vom Alltagsstress erholen kann. Neben sehr gastfreundlichen Einwohnern bietet Madeira auch viele Leckerbissen. Den kulinarisch anspruchsvollen Besucher erwartet eine Vielfalt an Köstlichkeiten. Die Säulen der Inselküche bilden der traditionelle Espada-Fisch, die aromatischen Rindfleischspiesse (Espetadas) und die fantasievollen Süssspeisen.


















