

Korfu: Günstige Ferien in Griechenland buchen - ITS Coop Travel















Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.

















Korfu-Badeferien suchen



KORFU – DIE GRÜNE INSEL GRIECHENLANDS






Korfu
Ferienorte
Wissenswertes
Klima
Karte









Korfu




Pinienhaine und Millionen knorriger Olivenbäume zaubern viel Grün auf die griechische Insel im Ionischen Meer. Für weitere Farbtupfer und abwechslungsreiche
Griechenland
-Ferien sorgen die venezianischen Festungen von Kerkira, die goldschimmernden byzantinischen Kirchen und die bunten Sonnenschirme an den langen Stränden und in den paradiesisch schönen Badebuchten. Kein Wunder, war
Korfu
die Lieblingsinsel von Kaiserin Sissi.



http://www.itscoop.ch//destinationen/griechenland/korfu.html#map






Ferienorte




Acharavi / Roda / Astrakeri
Diese lebendigen Ferienorte an der Nordküste, ca. 35 km von Korfu-Stadt entfernt, bieten Bars, Restaurants, Discos und Einkaufsmöglichkeiten. An der Nordküste finden Sie überwiegend lange, schmale Sand-/Kiesstrände mit Blick auf die vorgelagerten Inseln und die Küste Albaniens. Entfernung zum Flughafen ca. 39 km.
Barbati
An der Nordostküste, an den Hängen des Pantokrator-Massivs gelegen. In Barbati finden Sie kleine Badebuchten mit Kieselstränden und glasklarem Wasser sowie landestypischen Tavernen. Entfernung zum Flughafen ca. 20 km.
Benitses / Agios Ioannis
Agios Ioannis Badeort liegt ca. 10 km südlich von Korfu-Stadt (gute Linienbusverbindungen). Hier finden Sie schmale Kiesstrände mit einem umfangreichen Wassersportangebot. Das Nachtleben spielt sich im Zentrum von Benitses ab. Entfernung zum Flughafen ca. 12 km.
Moraitika
Diese lebhafte Ferienregion liegt ca. 20 km südlich von Korfu-Stadt. In Moraitika finden Sie Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Bars, Discos sowie ruhige Tavernen im alten Ortskern oder am langen Kiesstrand. Entfernung zum Flughafen ca. 24 km.
Agios Georgios
Südlich des Korrission-Sees erstreckt sich einer der längsten Sandstrände der Insel mit idealen Bade- und Wassersportmöglichkeiten. In Agios Georgios gibt es einige Tavernen und Einkaufsmöglichkeiten. Entfernung zum Flughafen ca. 34 km.
Glyfada
In Glyfada befindet sich, umrahmt von Steilwänden, der Golden Beach, einer der beliebtesten Sandstrände Korfus. Wenige Hotels, einige Tavernen und Unterhaltungsmöglichkeiten sorgen für entspannte Ferien. Entfernung zum Flughafen ca. 14 km.








Wissenswertes




Auskunft
Griechische Zentrale für Fremdenverkehr
Holzgraben 31
D-60313 Frankfurt a.M.
Tel.: +41 69 25 78 27 0
Fax: +41 69 25 78 27 29
Email:
Internet:
www.visitgreece.com.de
Einreisebestimmungen
Schweizer Staatsbürger benötigen zur Einreise nach Griechenland einen gültigen Reisepass oder eine gültige Identitätskarte. Staatsangehörige anderer Nationen wenden sich bitte an das zuständige Konsulat bzw. Botschaft. Informieren Sie sich rechtzeitig über die aktuellen Pass- und Einreisebestimmungen. Nützliche Informationen finden Sie auf
www.eda.admin.ch/eda/de/home
.
Flugdauer
Schweiz - Korfu ca. 2 ¼ Std.
Landeswährung
Euro (EUR). Zirka CHF 1,00 = EUR 0,87
Nebenkosten
Die Nebenkosten in den Hotels entsprechen in etwa dem Schweizer Preisniveau. Ausserhalb der Hotelanlagen sind Essen und Getränke in den lokalen Restaurants meist günstiger als bei uns. Die Strände in Griechenland sind öffentlich, daher sind Liegestühle und Sonnenschirme am Strand gebührenpflichtig (ca. EUR 10 - 12 pro Tag für 1 Sonnenschirm und 2 Liegestühle).
Rauchverbot
Seit dem 1.7.2009 ist in Griechenland per Gesetz das Rauchen in kulturellen Einrichtungen, Einkaufszentren, öffentlichen Verkehrsmitteln, Bürogebäuden und öffentlichen, geschlossenen Räumen verboten. Das gilt auch für die Gemeinschaftseinrichtungen der Hotels, z.B. Lobbys, Bars und Restaurants. Nur in seltenen Fällen darf in Restaurants mit ausgewiesenen Raucher- und Nichtraucherbereichen geraucht werden. Bei Verstössen drohen Geldbussen.
Sprache
Die Landessprache ist Griechisch. Gute Verständigung in Englisch, teilweise auch auf Deutsch.
Strom
220 V, 50 Hz; zweipolige Steckdosen, ein Adapter wird empfohlen.
Telefonvorwahl
Nach Griechenland: +30. In die Schweiz: +41.
Touristensteuer
Für Griechenland wird bei Aufenthalten ab dem 1.1.2018 nach aktuellem Beschluss der griechischen Regierung eine Touristensteuer erhoben. Diese Abgabe wird von den Hoteliers bei der An- oder Abreise der Gäste in Rechnung gestellt. Die Höhe der Touristensteuer richtet sich nach der offiziellen Landeskategorie der Unterkunft, nicht nach der Klassifizierung des Reiseveranstalters.
Für 1-2-Sterne-Unterkünfte pro Zimmer/Nacht EUR 0,50.
Für 3-Sterne-Unterkünfte pro Zimmer/Nacht EUR 1,50.
Für 4-Sterne-Unterkünfte pro Zimmer/Nacht EUR 3,00.
Für 5-Sterne-Unterkünfte pro Zimmer/Nacht EUR 4,00.
Zahlungsmittel
Internationale Kreditkarten werden in den grösseren Hotels sowie Geschäften akzeptiert. Es stehen auch Geldautomaten für den Bargeldbezug mit Maestro- und Kreditkarten zur Verfügung.
Zeitunterschied
Es gilt die Mitteleuropäische Zeit plus eine Stunde. Eastern European Time (Schweiz 11 Uhr, Griechenland 12 Uhr).
Alle Angaben ohne Gewähr, Änderungen vorbehalten.
Stand 31.08.2017








Klima



Auf Korfu herrscht mildes Klima und extrem heisse Tage sind selten. Im Vergleich zur Ägäis ist die Luftfeuchtigkeit höher und im Sommer ist es oft tagelang windstill.



Tagestemperatur in °C


Durchschnittswerte



13

Jan
14

Feb
16

Mar
19

Apr
24

Mai
28

Jun
31

Jul
31

Aug
28

Sep
23

Okt
19

Nov
16

Dez







Wassertemperatur in °C


Durchschnittswerte



14

Jan
13

Feb
14

Mar
16

Apr
18

Mai
21

Jun
23

Jul
24

Aug
23

Sep
21

Okt
19

Nov
16

Dez









Karte







Ausgewählte Angebote für Korfu







lti Grand Hotel Glyfada
Gesamtbewertung:

5.6 von 6
Weiterempfehlungsrate:
96%
Anzahl Bewertungen:

1359
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 791.–
Mehr Infos
PrimaSol Ionian Sun
Gesamtbewertung:

5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
87%
Anzahl Bewertungen:

391
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 655.–
Mehr Infos
Mayor Capo di Corfu
Gesamtbewertung:

5.4 von 6
Weiterempfehlungsrate:
96%
Anzahl Bewertungen:

676
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 756.–
Mehr Infos
Marbella Corfu
Gesamtbewertung:

5.4 von 6
Weiterempfehlungsrate:
96%
Anzahl Bewertungen:

355
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 872.–
Mehr Infos
Marilena Sea View Hotel
Gesamtbewertung:

5.2 von 6
Weiterempfehlungsrate:
93%
Anzahl Bewertungen:

836
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 501.–
Mehr Infos
Robolla Beach
Gesamtbewertung:

5.4 von 6
Weiterempfehlungsrate:
92%
Anzahl Bewertungen:

367
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 531.–
Mehr Infos
Acharavi Beach
Gesamtbewertung:

5.3 von 6
Weiterempfehlungsrate:
96%
Anzahl Bewertungen:

871
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 593.–
Mehr Infos


Alle Korfu-Angebote anzeigen



Angebote




Villa Violetta

Etwas abseits, oberhalb von Acharavi, inmitten eines Olivenhains gelegen. Die schöne…

Griechenland, Korfu, Acharavi



Appartements Govino Bay

Direkt am Strand in der Bucht von Gouvia gelegen. Die Innenstadt von Korfu liegt in 8 km Entfernung.

Griechenland, Korfu, Gouvia



Century Resort

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 200 m, Entfernung zum Strand: ca. 600 m, Entfernung…

Griechenland, Korfu, Acharavi



Nautilus

Entfernung zum Strand: ca. 600 m, Kiesstrand, Felsstrand: gehört zur Anlage, Badeplateau:…

Griechenland, Korfu, Barbati



Marilena Sea View Hotel

Am Hang, umgeben von Olivenbäumen und mit wunderschönem Blick auf das Meer. Zum…

Griechenland, Korfu, Ipsos



Paradise Corfu

Das Hotel befindet sich oberhalb der Bucht von Gouvia etwa 800 m vom schönen Kieselstrand entfernt.

Griechenland, Korfu, Gouvia



Angela Beach

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: Roda, ca. 3 km, kostenloser Shuttlebus…

Griechenland, Korfu, Astrakeri



La Riviera Barbati

Direkt am Kiesstrand von Barbati mit kristallklarem Wasser. Zum oberhalb gelegenen…

Griechenland, Korfu, Barbati



Livadi Nafsika

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 12 km, Entfernung zum Strand: ca. 300 m, Kiesstrand:…

Griechenland, Korfu, Dassia



Elea Beach

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 200 m, Entfernung zum Stadtzentrum: ca.

Griechenland, Korfu, Dassia



Delfinia

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 200 m, Kiesstrand: Liegen (kostenfrei)

Griechenland, Korfu, Moraitika



Mare Blue Beach Resort

Entfernung zum Strand: ca. 50 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 5 km, ruhig

Griechenland, Korfu, Agios Spyridon



PrimaSol Ionian Sun

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 3 km, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 15 km, Entfernung…

Griechenland, Korfu, Agios Ioannis Peristeron



Sunshine Corfu Hotel & Spa

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 100 m, Entfernung zum Stadtzentrum: ca.

Griechenland, Korfu, Nissaki



Mayor Pelekas Monastery

Direkt am Strand, Zum Ortszentrum: ca. 2 km, Zum Stadtzentrum: ca. 14 km, Sandstrand:…

Griechenland, Korfu, Pelekas



Aeolos Beach Resort

Entfernung zum Ortszentrum: Benitses, ca. 3 km, Kiesstrand: Unterführung/Brücke…

Griechenland, Korfu, Perama



Mayor Capo di Corfu

In eine Gartenlandschaft eingebettet, liegt dieses Hotel in Agios Petros bei Lefkimi…

Griechenland, Korfu, Lefkimmi



lti Grand Hotel Glyfada

Direkt am Strand, Zum Stadtzentrum: ca. 15 km, Sandstrand: Sonnenschirme (kostenfrei),…

Griechenland, Korfu, Glyfada



Kontokali Bay Resort & Spa

Entfernung zum Stadtzentrum: Ca. 6 km, Entfernung zum Ortszentrum: Ca. 1 km, Direkt am Kiesstrand

Griechenland, Korfu, Kontokali



Mayor La Grotta Verde Grand Resort

Die Bucht von Agios Gordios mit Sand-/Kieselstrand befindet sich direkt unterhalb…

Griechenland, Korfu, Agios Gordios



Marbella Corfu

Ruhig, auf einer Anhöhe mit herrlichem Ausblick auf das Meer. Der etwa 200 m entfernte…

Griechenland, Korfu, Agios Ioannis Peristeron



St. George’s Bay Country Club

Am Ortsrand von Acharavi, direkt am 8 km langen, flach abfallenden Sand-/Kiesstrand…

Griechenland, Korfu, Acharavi




Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Destinationen

>
Griechenland

>
Korfu



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:













Die grüne Sichel am Tor zu Griechenland. Trauminsel im Ionischen Meer, die durch ihr mildes Klima, die liebliche Landschaft und eine gastfreundliche Bevölkerung seit jeher zahlreiche Besucher anzieht. Korfu, die grüne Insel, ist bekannt für ihre üppige und artenreiche Vegetation. Das Bild der Landschaft wird geprägt durch Olivenbäume, Akazien, Zypressen, Patanen, Orangen- und Zitronenbäume, dazu lange Sand-/Kiesstrände und einsame Badebuchte mit glasklarem Wasser.


















