

Maritim TitiseeHotel: Schwarzwald buchen - ITS Coop Travel















Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.






Hotelsuche Übersicht

Hotelinformationen

Reisedetails festlegen

Buchung durchführen





Hotelinformationen






























































Karte

Hotelbilder













Maritim TitiseeHotel




Deutschland / Schwarzwald / Titisee





Weiterempfehlen:









Hotel-Details



á la carte Restaurant
Garage: gegen Gebühr







ITS Coop Reisen






/hotels-appartements/deutschland-schwarzwald-titisee/Angebot-Maritim-TitiseeHotel-DS1355.html#map











Hotelinfos als PDF




Zur Merkliste hinzufügen





Hotelbeschreibung

Hotelbewertungen

Klima



Hotelbeschreibung für Maritim TitiseeHotel, Titisee


Gut Zu Wissen:

Hotel am Ende der Fussgängerzone
Kinder-Getränke-Station
(kostenlos)



Ort:

Titisee



Lage:

Entfernung zum Ortszentrum und Bahnhof: Titisee, ca. 800 m
direkt am See (Titisee)



Ausstattung:

Offizielle Landeskategorie: 4 Sterne
Hotelsprache: Deutsch
Anzahl Zimmer: 129, Anzahl Betten: 258
Parkplatz (kostenfrei)
Garage (€ 10/Tag)
komfortabel
Aufzug
WLAN, kostenfrei, im gesamten Hotel
Vier Täler, À-la-carte-Restaurant
À-la-carte-Restaurant
Café, Bar
Hallenbad



Inklusive:

KONUS/Hochschwarzwald Card (kostenlose Nutzung div. Freizeitangebote, Nahverkehr)
24.12./31.12.: Festtags-Specials



Zimmer:

16-20 qm, Hauptgebäude, Badewanne, WC, Haartrockner, TV (Sat-TV, Flachbildschirm), Telefon, Internet (WLAN), Balkon (DZ/EZ)



Economy-Zimmer:

16-20 qm, Hauptgebäude, Badewanne, WC, Haartrockner, TV (Sat-TV, Flachbildschirm), Telefon, Internet (WLAN), Balkon (DZY)



Superior-Zimmer:

Hauptgebäude, Badewanne, WC, Haartrockner, TV (Sat-TV, Flachbildschirm), Telefon, Internet (WLAN), Balkon (DZS)



Verpflegung:

Halbpension: Frühstück (Buffet). Abendessen (Buffet oder Menüwahl)



Kinder:

Spielplatz (aussen)
Spielzimmer
Babysitter-Service (kostenpflichtig)
Hochstühle im Restaurant (kostenfrei)
Zimmerausstattung: Babybett (kostenfrei, auf Voranmeldung), Hochstuhl (kostenfrei)



Wellness:

Sauna (kostenfrei)
Massagen (kostenpflichtig)
Kosmetische Anwendungen (kostenpflichtig)



Sport & Spass Inklusive:

Kegelbahn
Wandern
Fitnessraum



Sport & Spass Gegen Gebühr:

Tischtennis
Billard, Darts, Kickern/Tischfussball
Nordic-Walking
Fahrradverleih




Hotelbewertung von HolidayCheck





Gesamtbewertung




4,8




Weiterempfehlung

79%



Anzahl Bewertungen

261











Hotel




4,7



Zimmer




4,6



Service




5,2





Lage & Umgebung




5,6



Gastronomie




5,3



Sport & Unterhaltung




5,1










Einzelbewertungen anzeigen



Sehr gerne weiterempfehlen


Karl

(70 >)
,
November 2017



Wir haben ein Hotel angetroffen, das allen Erwartungen entsprochen hat.
Personal sehr freundlich, Essen hervorragend und die Spa-Abteilung vorzüglich





Ein Traditionshaus an allerbester Lage


Heinz

(66-70)
,
November 2017



Traditionshaus mit typischem Schwarzwälder Charakter an einzigartiger Lage direkt am Ufer des Titsees mit privatem Strand und herrlichem Park.





Gemütliches Schwarzwaldhotel zum wohlfühlen


Julia

(31-35)
,
November 2017



Das Hotel hat eine schöne ruhige Lage direkt am Seeufer. Das Personal ist sehr freundlich und zuvorkommend. Perfekt für einen angenehmen Aufenthalt im Schwarzwald.





Unglaublich


Sabine

(56-60)
,
November 2017



Wenn man das Hitel betritt, sieht alles so aus wie beim 4 Sterne Hotel. 
Meinen Schock bekam ich als ich die Zimmertür geöffnet habe. Uralte Möbel komischer Geruch, dreckiger und voll verfleckter Teppichboden dann das Bad aus den 70er Jahren. Daraufhin bin ich zur Rezeption und hab gefragt wo die Sterne herkommen weil das Zimmer ist furchtbar alt und nicht in meinem erwarteten Zustand. Ich bekam zur Antwort dass das Zimmer traditionell Schwarzwald wäre. Daraufhin ich klar das hab ich gesehen aber Schwarzwald 70er Jahre Style.





Sehr schöne Lage mit gutem Freizeitangebot


Sven

(26-30)
,
Oktober 2017



Das Hotel befindet sich in traumhafter Lage, direkt am Titisee. Sehr freundliches und hilfsbereites Personal. Ein privater Strand sowie ein zur Entspannung einladender Wellnessbereich verleihen dem Haus einen äußerst schönen Charakter.





70er Jahreflair mit schlechtestem Service


Dirk

(31-35)
,
Oktober 2017



Meine Anreise gestern war schon sehr interessant, man wurde erst einmal nicht beachtet sondern der Herr an der Rezeption hat sich lieber mit seinem Arbeitskollegen unterhalten. Dies sollte den Aufenthalt aber schon von Anfang an her in diese Richtung „treiben“.





Sehr gute Option direkt am Titisee


Anne

(51-55)
,
Oktober 2017



Traumhaft am Titisee gelegen, am Ende der Seestrasse.
Ich war früher schon in diesem Hotel, es hat sich viel getan.
Mein Superior-Zimmer war frisch renoviert, geräumig, sauber und  mit herrlichem Seeblick.
Ich kann die negativen Bewertungen nicht nachvollziehen.





Bei Bezug des Zimmers dreckiges Bidet


Alfred

(66-70)
,
Oktober 2017



Hotel im Charm der 70er Jahre direkt am Titisee/Schwarzwald,mit vielen asiat.Gästen.
Nicht gerade preiswerte Getränke z.B 0.75 ltr Gerolsteiner Mineralwasser 7.80 Euro.
Schon ganz schön happig!





Unprofessionelles Personal


Sandra

(26-30)
,
Oktober 2017



Renovierungsbedürftig! Unprofessionelles Personal vor allem an der Rezeption. Da ich selbst im Hotel Gewerbe tätig war bin ich sehr enttäuscht!





Tolle Kuche


Lyn W.

(70 >)
,
Oktober 2017



Sehr schon gelegen, zimmer etwas verbraucht.

Service sehr gut,trotz probleme mit Buchung See Blick.
Das essen im Hotel ist sehr gut.








Hinweis zur Hotelbewertung



6 Sonnen = sehr gut ... 1 Sonne = sehr schlecht

100% = volle Weiterempfehlung ... 0% = keine Weiterempfehlung

Bewertungen in den Kategorien Gastronomie und Sport sind freiwillige Angaben.

Der aktuelle Bewertungsdurchschnitt des Hotels errechnet sich aus den Hotelbewertungen mit Reisezeitraum innerhalb der letzten 25 Monate.

Bei den Einzelbewertungen werden jeweils die 10 aktuellsten Kommentare aufgeführt.




Die HolidayCheck AG betreibt das grösste deutschsprachige Meinungsportal für Reisen und Ferien im Internet. Die Kernkompetenzen sind die umfassende und stetig wachsende Hotelbewertungsdatenbank, die auf der Gesamt- und Teilbewertung der Hotelleistungen sowie einer Weiterempfehlungsrate basieren.




Das Klima in dieser Region



Tagestemperatur in °C


Durchschnittswerte



3

Jan

5

Feb

10

Mar

13

Apr

17

Mai

21

Jun

23

Jul

23

Aug

21

Sep

15

Okt

9

Nov

5

Dez









Ihr Angebot





Maritim TitiseeHotel



Deutschland / Schwarzwald / Titisee














Aufenthalt:



4 Übernachtungen



Verpflegung:



Halbpension



Unterbringung:



Doppelzimmer



Reiseart:



Unterkunft (ohne Flug & Transfer)



Reisepreis 1. Erw.:



CHF 300.-



Reisepreis 2. Erw.:



CHF 300.-




Gesamtpreis:



CHF

600.-



Mögliche Hinreise:



Sa, 27.01.2018
2017-12-04CET12:03

2018-01-27T23:59




Mögliche Rückreise:



Mi, 31.01.2018






Weiter zu Termine & Details festlegen

Bitte warten! Gleich geht's weiter.

Zur Hotel-Übersicht







Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Hotels

>
Maritim TitiseeHotel



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:













Bei ITS Coop Travel finden Sie eine grosse Auswahl an Hotels, Bungalows und Appartements für jeden Anspruch. Zur Auswahl stehen zahlreiche Unterkünfte in der Schweiz, Österreich, Deutschland, Italien und weltweit viele weitere Destinationen bei individueller Anreise.


















