

Zahlungsmöglichkeiten: Sie haben die Wahl - ITS Coop Travel













Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Ihre Vorteile mit ITS Coop Travel
Supercard
Keine Buchungsgebühren
Zahlungsmöglichkeiten
Sparvorteile
Versicherungen & Garantien
Reiseversicherung
Jahresversicherung
Reisegarantie
Schweizer Reise-Verband
Reisegutscheine
Geschenkgutschein
Supercard-Gutscheine
Rund um die Reise
Reisecheckliste
Flughafenparking
Flughafen
Flughafenhotels
Fluggesellschaften
Anreise
Ferienziel und Unterkunft
Betreuung vor Ort
Rückreise und Verlängerung
Gesundheit
Visumservice
Reisehinweise
CO2 Kompensation
Unsere Hotelmarken
CLUB CALIMERA
lti hotels
PrimaSol
COOEE Motivhotels
Partner aus der Coop Gruppe
Coop City
coop@home
Coop Depositenkasse
Coop Vitality Apotheke
Fust
microspot.ch




ZAHLUNGSMÖGLICHKEITEN



Ferien bei ITS Coop Travel einfach bezahlen. Wählen Sie aus folgenden
Zahlungsmöglichkeiten
: Per Rechnung, mit Kreditkarte, der Maestro-Karte, mit Reka-Geld bis zu 100% oder mit Supercard-Gutscheinen.
Zahlungsbedingungen
Bei Vertragsabschluss ist eine Anzahlung von 30% des Arrangementpreises innerhalb von 7 Tagen nach Erhalt der Rechnung fällig. Die Restzahlung hat spätestens 30 Tage vor Abreise zu erfolgen. Bei Buchungen innerhalb von 30 Tagen vor Abreise ist der Gesamtbetrag sofort nach Erhalt der Rechnung zu bezahlen, spätestens jedoch vor Abreise.
Rechnung
Wenn Sie Ihre Reise mehr als 21 Tage vor Reiseantritt gebucht haben, erhalten Sie von uns die Rechnung inklusive Einzahlungsschein per Post zugestellt. Bei längerfristigen Buchungen erhalten Sie zwei Einzahlungsscheine für die An- und Restzahlung. Buchen Sie Ihre Reise weniger als 21 Tage vor Reiseantritt, so ist die Bezahlung nur noch mit der Kreditkarte möglich.

Hinweis:
Bei Internetbuchungen wird Ihnen die Rechnung nur per E-Mail als PDF-Datei zugestellt. Es erfolgt kein Postversand. Es gelten die gleichen Zahlungskonditionen wie oben erwähnt.
Kreditkarte
Ihre Reise können Sie einfach und sicher mit Ihrer SUPERCARDplus bezahlen und dabei auch noch wertvolle Superpunkte sammeln.


Bei Bezahlung mit einer der Kreditkarten SUPERCARDplus, MasterCard oder VISA fallen zudem keine Kreditkartengebühren an.



Mehr Informationen und Kartenantrag für die SUPERCARDplus


Maestro-Karte
In unserem Reisebüro in Volketswil können Sie Ihre Reise auch mit Ihrer Maestro-Karte bezahlen. Bei vielen Banken gelten allerdings Tageslimiten für die Bezahlung mit Maestro-Karten. Erkundigen Sie sich vorgängig bei Ihrer Bank falls Sie unsicher sind, welchen Betrag Sie an einem Tag abbuchen können.
Reka-Geld
Alle Reisen von ITS Coop Travel können bei Direktbuchung bis zu 100% mit Reka-Checks oder Reka-Card bezahlt werden.

Tipp:
Wir empfehlen Ihnen die Bezahlung mit der
Reka-Card
, da dieses Verfahren praktisch und sicher ist.

Detaillierte Informationen und wichtige Hinweise haben wir für Sie in einem
Merkblatt

zusammengestellt.

Supercard-Gutscheine
Tauschen Sie Ihre Superpunkte gegen Reisegutscheine von ITS Coop Travel: Für 10'000 Superpunkte erhalten Sie einen ITS Coop Travel Reisegutschein im Wert von CHF 100.-, für 25'000 Superpunkte einen ITS Coop Travel Reisegutschein im Wert von CHF 250.-. Den Gutschein bestellen Sie direkt bei Supercard unter
www.supercard.ch
. Bei einer bereits bestehenden Buchung wird der Gutschein bei Ihrem Rechnungstotal automatisch in Abzug gebracht und Sie erhalten eine neue Rechnung mit dem angepassten Rechnungsbetrag. Pro Buchung können mehrere Gutscheine bestellt bzw. eingelöst werden. Falls noch keine Buchung besteht, wird Ihnen der Gutschein innerhalb von zirka 10 Arbeitstagen per Post zugestellt.




Reisegutscheine
Mit einem Reisegutschein von ITS Coop Travel verschenken Sie viel Vorfreude. Eine gelungene Geschenkidee.
Ferien verschenken


Kataloge blättern
Blättern Sie online unsere aktuellen Ferienkataloge durch und finden Sie das Ferienangebot Ihrer Bedürfnisse.
Kataloge durchblättern


CLUB CALIMERA
Aktiv sein oder relaxen – Clubferien für jeden Geschmack.
Mehr zu Club Calimera





Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Service

>
Ihre Vorteile mit ITS Coop Travel

>
Zahlungsmöglichkeiten



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:































