

Eventreisen: Günstige Angebote buchen - ITS Coop Travel






















Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen













EVENTREISEN – ERLEBNISSE DER BESONDEREN ART

Erleben, erfahren, mitfiebern und geniessen: Ausgesuchte
Eventreisen
bieten Ihnen Erlebnisse der besonderen Art. Reisen Sie mit uns zu spannenden Sportveranstaltungen wie MotoGP, Formel-1 oder Skirennen. Eindrucksvolle Musical- und Opernaufführungen sowie aussergewöhnliche Kultur-Highlights aller Art werden auch Sie begeistern. Eine perfekte Gelegenheit für erlebnisreiche Kurzferien.



Liste sortieren nach:


Preis
Reiseland/Region
Name













78. Hahnenkamm-Rennen von Kitzbühel



Anspruchsvolle Rennstrecken und emotionale Siegerehrungen - das sind die legendären Hahnenkamm-Rennen von Kitzbühel.






Österreich, Kitzbühel

2 Nächte


Am 19.01.2018







ab CHF 239.-

Pro erwachsene Person



Im Preis inbegriffen:

Doppelzimmer 3-Sterne
Stehplatzticket
Frühstück






Zur Merkliste hinzufügen

Weiter









Formel 1 Monaco



Der Formel 1 Grand Prix von Monaco ist der prestigeträchtigste und glamouröseste im ganzen Rennkalender.






Monaco, Ligurische Küste

2 Nächte


Am 25.05.2018







ab CHF 399.-

Pro erwachsene Person



Im Preis inbegriffen:

Doppelzimmer, Stehplatz
Frühstück






Zur Merkliste hinzufügen

Weiter









Formel 1 Barcelona



Erleben Sie ein Action geladenes Wochenende und lassen Sie sich von der Königsklasse verzaubern.






Spanien, Costa Brava

4 Nächte


Am 10.05.2018







ab CHF 559.-

Pro erwachsene Person



Im Preis inbegriffen:

Doppelzimmer, Stehplatz
Halbpension






Zur Merkliste hinzufügen

Weiter









MotoGP Barcelona



Auf dieser Reise sind Sie vom ersten Training bis zu den spannenden Rennen live dabei. MotoGP pur!






Spanien, Costa Brava

4 Nächte


Am 14.06.2018







ab CHF 559.-

Pro erwachsene Person



Im Preis inbegriffen:

Doppelzimmer, Stehplatz
Halbpension






Zur Merkliste hinzufügen

Weiter







Flughafenparking
Nutzen Sie einen günstigen Parkservice am Flughafen Zürich und reservieren Sie einfach und bequem online.
Mehr zum Flughafenparking


Günstige Mietwagen
Buchen Sie Ihren Mietwagen bei Sunny Cars zu vorteilhaften Konditionen und geniessen Sie die Mobilität.
Mehr zu Sunny Cars


Newsletter
Mit unserem Newsletter sind Sie stets aktuell über Neuheiten, Aktionen, Wettbewerbe und mehr informiert.
Newsletter bestellen





Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Weitere Reisethemen

>
Eventreisen



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:













Ein spannendes Skirennen live erleben, bei einem Formel 1 Rennen mitfiebern oder eine mitreissende Musikveranstaltung geniessen: Unsere Eventreisen bieten Ihnen Erlebnisse der besonderen Art. Verschiedenste Veranstaltungen aller Art aus Sport, Musik und Kultur bieten Ihnen eine tolle Möglichkeit, Ihre Kurzferien mit einem aufregenden Highlight zu ergänzen. Märchenhafte Musicalaufführungen, beeindruckende Opern, stimmungsvolle Konzerte, spannende Sportveranstaltungen und vieles mehr lassen keine Langeweile aufkommen. Lassen Sie sich von unseren Events begeistern.


















