

Costa del Sol: Günstige Badeferien in Spanien buchen - ITS Coop Travel













Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.

















Costa del Sol-Badeferien suchen



COSTA DEL SOL - SPANIENS SONNENKÜSTE






Costa del Sol
Ferienorte
Wissenswertes
Klima
Karte









Costa del Sol




Die faszinierende Küstenregion bietet alles, was man für gelungene Ferien braucht: Sonne, Kultur und Unterhaltung. Die Sonnenküste Andalusiens hat viele Gesichter: herrliche Strände, kleine Badebuchten, die typischen "weissen Dörfer" mit verwinkelten Gassen und im Hinterland die schneebedeckten Gipfel der Sierra Nevada. Zu den Highlights der
Costa del Sol
und zu den beliebtesten Ausflugszielen zählen Sevilla, die als schönste Stadt Andalusiens gilt, Granada mit der weltberühmten Alhambra sowie Cordoba, die einstige Hauptstadt der Mauren mit der Mezquita, einem der bedeutendsten Baudenkmäler des Landes. Das subtropische Klima mit beständigem Sommern und kurzen Wintern macht die Küste zu einem wunderschönen Ferienparadies.



http://www.itscoop.ch//destinationen/spanien/costa-del-sol.html#map






Ferienorte




Málaga
Die Hafenstadt wurde von den Phöniziern gegründet und hatte wegen ihrer Thermalquellen auch in der maurischen Zeit grosse Bedeutung. Heute ist Málaga eine Touristenattraktion mit reichem kulturellem Erbe, zu dem auch ein berühmter Sohn der Stadt beigetragen hat: der Maler Pablo Picasso wurde 1881 hier geboren.
Nerja
Mit malerischem Stadtkern, kleinen gemütlichen Bodegas und einer romantischen Atmosphäre hat sich Nerja seine andalusische Traditionen bewahrt. Besonders sehenswert sind die Höhlen von Nerja, die zu den eindrucksvollsten Spaniens zählen. Entfernung zum Flughafen ca. 70 km.
Almuñécar
Die Stadt Almuñécar ist umgeben von Obstgärten und Plantagen mit subtropischen Früchten wie Avocados und Zuckerbirnen. Der Ortskern hat sich seinen typischen Charme erhalten und besteht aus vielen engen Gassen und kleinen Plätzen. Dort laden zahlreiche Bars, Restaurants und Geschäfte zum Besuch ein. Entfernung zum Flughafen ca. 80 km.
Torremolinos
Das ehemalige Fischerdorf mit einem etwa 9 km langen Strand inmitten einer weiten Bucht gehört zu den touristischen Hochburgen der Costa del Sol. Das lebhafte Torremolinos ist der Inbegriff für Sommer, Sonne, Strand und Spass und gilt als eines der beliebtesten Ferienziele mit internationalem Publikum. Entfernung zum Flughafen ca. 19 km.
Benalmádena Costa
Direkt am Meer liegt Benalmádena Costa mit etlichen Kultur- und Erholungszentren, die dem Besucher eine abwechslungsreiche Freizeitgestaltung ermöglichen. Verschiedene Vergnügungsparks wie Tivoli und Selwo Marina warten mit vielen Attraktionen auf Sie. Der moderne Puerto Marina ist ein wunderschöner Hafen- und Wohnkomplex, der über Liegeplätze für mehr als 1'000 Schiffe verfügt. Entfernung zum Flughafen ca. 19 km.
Marbella
Umgeben von Pinienwäldern und Golfplätzen liegt der Lieblingsort des Jetsets. Ein Spaziergang durch die charmante Altstadt von Marbella mit den engen Gassen, weiss getünchten Häusern und mit Blumen geschmückten Plätzen bezaubert jeden Besucher. Eine Fahrt zum benachbarten luxuriösen Yachthafen Puerto Banus führt Sie die berühmte "Goldene Meile" entlang. Edle Boutiquen, Parfümerien, Cafés, Restaurants und Discos reihen sich hier aneinander. Entfernung zum Flughafen ca. 55 km.
Estepona
In diesem reizvollen Ort ist immer noch die traditionelle andalusische Atmosphäre spürbar. Zur Meerseite hin geht der malerische Fischerhafen von Estepona in einen kleinen Yachthafen über. Einen unvergesslichen Tag können Sie im Abenteuer- und Tierpark Selwo erleben. Auf einer Fläche von insgesamt 1'000'000 qm leben mehr als 2'000 Tiere nahezu in Freiheit. Entfernung zum Flughafen ca. 82 km.








Wissenswertes




Aukunft
Spanisches Fremdenverkehrsamt
Seefeldstrasse 19
8008 Zürich
Tel. 044 253 60 50
Fax 044 252 62 04
E-Mail

Internet
www.spanieninfo.ch
Einreisebestimmungen
Schweizer Staatsbürger benötigen zur Einreise nach Spanien einen gültigen Reisepass oder eine gültige Identitätskarte. Staatsangehörige anderer Nationen wenden sich bitte an das zuständige Konsulat bzw. Botschaft. Informieren Sie sich rechtzeitig über die aktuellen Pass- und Einreisebestimmungen. Nützliche Informationen finden Sie auf
www.eda.admin.ch/eda/de/
.
Flugdauer
Schweiz - Malaga ca. 5 Stunden (Umsteigeverbindung via Palma de Mallorca).
Landeswährung
Euro (EUR). Zirka CHF 1,00 = EUR 0,93
Nebenkosten
Die Nebenkosten in den Touristenregionen sind mit der Schweiz vergleichbar. Ausserhalb der Touristenzonen sind Essen und Getränke in den lokalen Restaurants teils etwas günstiger als bei uns. Alle Strände in Spanien sind öffentlich, daher sind Liegestühle und Sonnenschirme am Strand gebührenpflichtig (ca. EUR 8 -16 pro Tag für 1 Sonnenschirm und 2 Liegestühle).
Sprache
Die Landessprache ist Spanisch. In den Touristenregionen gute Verständigung in Englisch und auf Deutsch.
Strom
220  bis 240 Volt Wechselstrom, ein Adapter wird empfohlen.
Telefonvorwahl
Nach Spanien: +34. In die Schweiz: +41.
Zahlungsmittel
Internationale Kreditkarten werden in den grösseren Hotels sowie Geschäften akzeptiert. Es stehen auch Geldautomaten für den Bargeldbezug mit Maestro- und Kreditkarten zur Verfügung.
Zeitunterschied
Es gilt die Mitteleuropäische Zeit und somit keine Zeitdifferenz zur Schweiz. Central European Time (Schweiz 11 Uhr, Spanien 11 Uhr).
Alle Angaben ohne Gewähr, Änderungen vorbehalten.
Stand
16.01.2017








Klima



An der Costa del Sol herrscht angenehmes Mittelmeerklima mit heissen Sommer- und milden Wintermonaten. Das Wetter ist im Winterhalbjahr wechselhaft mit längeren Regenperioden. Davon abgesehen ist der Winter für europäisch Verhältnisse frühlingshaft bzw. frühsommerlich.



Tagestemperatur in °C


Durchschnittswerte



12

Jan
13

Feb
13

Mar
15

Apr
20

Mai
23

Jun
26

Jul
27

Aug
23

Sep
19

Okt
15

Nov
13

Dez







Wassertemperatur in °C


Durchschnittswerte



17

Jan
16

Feb
19

Mar
21

Apr
22

Mai
23

Jun
24

Jul
26

Aug
23

Sep
22

Okt
20

Nov
18

Dez









Karte







Ausgewählte Angebote für die Costa del Sol







Marinas de Nerja Beach & Spa
Gesamtbewertung:

5.3 von 6
Weiterempfehlungsrate:
93%
Anzahl Bewertungen:

491
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 732.–
Mehr Infos
Best Tritón
Gesamtbewertung:

4.7 von 6
Weiterempfehlungsrate:
87%
Anzahl Bewertungen:

264
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 641.–
Mehr Infos
Sol Don Pablo
Gesamtbewertung:

4.4 von 6
Weiterempfehlungsrate:
77%
Anzahl Bewertungen:

235
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 726.–
Mehr Infos
Sol Don Pedro
Gesamtbewertung:

4.8 von 6
Weiterempfehlungsrate:
87%
Anzahl Bewertungen:

319
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 667.–
Mehr Infos


Alle Costa del Sol-Angebote anzeigen



Angebote




Playabonita

Entfernung zur nächsten Einkaufsmöglichkeit: Ca. 3 km, In der Nähe Bars und Restaurants,…

Spanien, Costa del Sol, Benalmadena



Playacálida Spa

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 3,50 km, ruhig

Spanien, Costa del Sol, Almuñécar



Marbella Playa

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 7 km, Sandstrand: flach abfallend,…

Spanien, Costa del Sol, Marbella



Best Benalmádena

Entfernung zum Strand: Ca. 100 m, Sandstrand: Sonnenschirme (kostenpflichtig), Liegen…

Spanien, Costa del Sol, Benalmadena



Gran Hotel Cervantes by Blue Sea

Direkt im Stadtzentrum, Entfernung zum Strand: Ca. 900 m, Sandstrand: Sonnenschirme…

Spanien, Costa del Sol, Torremolinos



Fuerte Estepona Suites

Direkt am teilweise steinigen Strand Arroyo Vaquero. Zum Zentrum von Estepona sind es ca.

Spanien, Costa del Sol, Estepona



Senator Marbella Spa

Entfernung zum Strand: Ca. 300 m, Entfernung zur Messe-/Kongresszentrum: Ca. 50 m,…

Spanien, Costa del Sol, Marbella



Meliá Costa del Sol

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 500 m, erreichbar per Aussenaufzug…

Spanien, Costa del Sol, Torremolinos



Sol House Costa del Sol

Direkt am Strand La Carihuela, Sandstrand: flach abfallend, von der Anlage getrennt…

Spanien, Costa del Sol, Torremolinos



H10 Estepona Palace

Direkt am Meer (teiweise steiniger Strand). Zum Zentrum von Estepona sind es etwa…

Spanien, Costa del Sol, Estepona



IBEROSTAR Marbella Coral Beach

Nur ca. 100 m vom schönen Sandstrand entfernt, direkt an der &bdquo;Goldenen Meile&ldquo;…

Spanien, Costa del Sol, Marbella




Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Destinationen

>
Spanien

>
Costa del Sol



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:













Die Costa del Sol ist die sonnigste Region auf dem spanischen Festland und gehört zur autonomen Region Andalusien. Diese Region liegt zwischen zwei Meeren und zwei Kontinenten. Andalusien wird durch die 600 Kilometer lange Sierra Morena vom restlichen Spanien abgegrenzt. Die Costa del Sol, der südlichste Küstenabschnitt des spanischen Festlandes, erstreckt sich über eine Gesamtlänge von ungefähr 300 Kilometern. Aufgrund einer Gebirgskette, die an manchen Stellen bis an das Meer reicht, ist die Costa del Sol vor den kalten Nordwinden geschützt. Ausgedehnte Strände und Buchten, die etwas versteckt zwischen den Felswänden liegen, sowie zahlreiche Fischer- und Sporthäfen prägen diesen Küstenabschnitt. Bedingt durch das milde Klima, die geringen Niederschläge und der leichten Meeresbrise findet man hier eine subtropische Vegetation aus Palmen, Oleandersträuchern, Zypressen, Bougainvilleas und Hibiskus. Der Charme der Mittelmeerlandschaft und der dortigen Kultur verschmelzen an der Costa del Sol. Ein besonderer Reiz ist die abwechslungsreiche Natur, die man in direkter Umgebung erkunden kann: Gebirge, das Meer und bewirtschaftete Täler. Trotz der gut ausgebauten touristischen Infrastruktur, wie Feriensiedlungen, Sporthäfen, Golfplätze und Freizeitzentren, haben die ländlichen Dörfer nicht an Attraktivität verloren. Glücklicherweise ist es den Einheimischen gelungen, den eigenen Charakter der Orte und deren Tradition und Flair zu bewahren.


















