

Österreich: Günstige Ferien und Hotels buchen - ITS Coop Travel













Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.

















Österreich-Hotels suchen



ÖSTERREICH – UNVERGLEICHLICHE GASTFREUNDSCHAFT






Österreich
Ferienorte
Wissenswertes
Klima
Karte









Österreich




Österreich
ist bekannt für seine Gastfreundschaft und so fühlt sich jeder Feriengast sofort wie Zuhause.
Tirol
,
Vorarlberg
und das
Salzburgerland
sind ein Eldorado für Alpinisten, aber auch für Erholungssuchende. Stolze Gipfel, malerische Täler, kristallklare Bergseen, urige Bergdörfer, saftige Almwiesen, schroffe Felsen und mächtige Gletscher - diese beeindruckende Naturkulisse zieht Menschen aus aller Welt in die Österreichischen Alpen. Im Winter begeistern hervorragende Skigebiete jeden Skifahrer und Snowboarder, aber auch alle anderen Berg- und Wintersportler kommen voll auf Ihre Kosten.



http://www.itscoop.ch//destinationen/oesterreich.html#map






Ferienorte




Tirol
Im Tirol gibt es einiges zu entdecken: Weite Alpenwiesen, dichte Wälder und kristallklare Bergquellen machen die Alpenregion zu einem grossartigen Naturspielplatz. Eingebettet in die einzigartige Kulisse der Tiroler Bergwelt gibt es zahlreiche Fun- und Freizeitparks sowie Erlebniswelten, die bei Gross und Klein für Spass und Unterhaltung sorgen. Das Angebot reicht von Erlebnis-, Natur-, Tier- und Märchenparks über Klettergärten bis hin zu den Swarovski Kristallwelten. Lassen Sie sich vom Tiroler Alpenerlebnis verzaubern.


Mehr zur Ferienregion Tirol










Wissenswertes




Auskunft
Österreich Werbung
Zurlindenstrasse 60
8036 Zürich
Tel.: 044 457 10 50
Fax: 044 451 11 80
E-Mail:
Internet:
www.austria.info
Einreisebestimmungen
Schweizer Staatsbürger benötigen zur Einreise nach Österreich einen gültigen Reisepass oder eine gültige Identitätskarte. Staatsangehörige anderer Nationen wenden sich bitte an das zuständige Konsulat bzw. Botschaft. Informieren Sie sich rechtzeitig über die aktuellen Pass- und Einreisebestimmungen. Nützliche Informationen finden Sie auf
www.eda.admin.ch/eda/de/home.html
.
Landeswährung
Euro (EUR). Zirka CHF 1,00 = EUR 0,93
Nebenkosten
Die Nebenkosten sind in den Städten und den Touristenregionen mit der Schweiz vergleichbar. Ausserhalb der Städten und Touristenzonen sind Essen und Getränke oft etwas günstiger als bei uns.
Sprache
Die Landessprache ist Deutsch.
Strom
220 Volt; zweipolige Rundstecker, Adapter erforderlich für dreipolige Stecker.
Telefonvorwahl
Nach Österreich: +43. In die Schweiz: +41.
Zahlungsmittel
Internationale Kreditkarten werden fast überall akzeptiert. Es stehen auch Geldautomaten für den Bargeldbezug mit Maestro- und Kreditkarten zur Verfügung.
Zeitunterschied
Es gilt die Mitteleuropäische Zeit und somit keine Zeitdifferenz zur Schweiz. Central European Time (Schweiz 11 Uhr, Österreich 11 Uhr).
Alle Angaben ohne Gewähr, Änderungen vorbehalten.
Stand 16.01.2017








Klima



Österreich kann nicht einfach einer Klimazone zugeordnet werden. Zwar wird es insgesamt zur gemässigten Zone gezählt, allerdings sorgt die grosse Ausdehnung von West nach Ost für ein stark strukturiertes Klima.

Im Osten, also im Burgenland, in den östlichen Gebieten Niederösterreichs und Wiens, ist das Klima kontinental. Hier herrschen hohe Temperaturunterschiede zwischen trockenen, heissen Sommermonaten und vergleichsweise kühlen Wintern. Die Gebirgsregionen mit ihrem alpinen Klima sind durch kurze, feuchte Sommer und lange, niederschlagsreiche Winter gekennzeichnet.

In den südlichen Gebieten Kärntens, Osttirols und der Steiermark zeigen sich auf der Südseite des Alpenhauptkamms immer wieder mediterrane Einflüsse.

Das Klima wird vom Westen nach Osten zunehmend trockener. Die niederschlagsreichsten Gegenden sind das gesamte Alpenvorland und das Tiroler Unterland, das Ausserfern und der Bregenzer Wald.

Grundsätzlich bietet Österreich ganzjährig passendes Reisewetter. Der Sommer ist die beste Zeit zum Wandern, Mountainbiken und Baden. Der Winter in den Alpen bietet sich für alle Sportarten im Schnee an, die höher gelegenen Regionen sind schneesicher von Dezember bis März. Juni und September eignen sich bestens für Städtereisen.




Karte







Ausgewählte Angebote für Österreich







Nordtirol
Alpenpark Resort
Gesamtbewertung:

5.5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
95%
Anzahl Bewertungen:

910
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 461.–
Mehr Infos
Nordtirol
lti alpenhotel Kaiserfels
Gesamtbewertung:

5.4 von 6
Weiterempfehlungsrate:
92%
Anzahl Bewertungen:

299
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 344.–
Mehr Infos
Nordtirol
Silvretta
Gesamtbewertung:

5.6 von 6
Weiterempfehlungsrate:
100%
Anzahl Bewertungen:

66
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 275.–
Mehr Infos
Nordtirol
Vitales Genießerhotel Der Kirchenwirt
Gesamtbewertung:

5.8 von 6
Weiterempfehlungsrate:
97%
Anzahl Bewertungen:

215
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 523.–
Mehr Infos
Tirol
Aktiv- und Wellnesshotel Kohlerhof & Appartementhaus
Gesamtbewertung:

5.3 von 6
Weiterempfehlungsrate:
92%
Anzahl Bewertungen:

3437
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 385.–
Mehr Infos
Nordtirol
Aktivhotel Waldhof
Gesamtbewertung:

5.2 von 6
Weiterempfehlungsrate:
89%
Anzahl Bewertungen:

187
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 560.–
Mehr Infos


Alle Österreich-Hotels anzeigen



Angebote




Tia Monte

Entfernung zum Bahnhof: ca. 24 km, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 450 m, ruhig, Höhe Ort: 1.

Österreich, Nordtirol, Feichten



Tyrol & Alpenhof

Entfernung zum Bahnhof: Seefeld, ca. 600 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 400 m,…

Österreich, Nordtirol, Seefeld



Kaunertalerhof

Entfernung zum Bahnhof: Landeck, ca. 24 km, ruhig, zentrumsnah, Höhe Ort: 1.270 m

Österreich, Nordtirol, Feichten



Erlebnishotel Fendels

Am Waldrand mit herrlichem Panoramablick. Zum Zentrum und zum Sessellift ca. 100 m.

Österreich, Nordtirol, Fendels



Kertess

Entfernung zum Bahnhof: St. Anton, ca. 700 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 600…

Österreich, Nordtirol, Sankt Anton am Arlberg



Bon Alpina

Zentral, gegenüber der Kirche. Nach Innsbruck mit zahlreichen Einkaufsmöglichkeiten ca.

Österreich, Nordtirol, Igls



Platzl

Entfernung zum Bahnhof: Wörgl, ca. 15 km, zentral, ruhig, Wanderregion, Höhe Ort: 860 m

Österreich, Nordtirol, Wildschönau



Rex

Entfernung zum Bahnhof: Landeck, ca. 28 km, zentral, ländlich, Wanderregion, Höhe Ort: 1.

Österreich, Nordtirol, Serfaus



Silvretta

Entfernung zum Bahnhof: Landeck, ca. 28 km, zentral, ruhig, Wanderregion, Höhe Ort: 1.

Österreich, Nordtirol, Serfaus



Alpendomizil Neuhaus

Entfernung zum Bahnhof: Mayrhofen, ca. 50 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 100…

Österreich, Nordtirol, Mayrhofen



COOEE alpin Hotel Kitzbüheler Alpen

Entfernung zum Bahnhof: St. Johann, ca. 500 m, am Ortsrand, Höhe Ort: 670 m

Österreich, Nordtirol, St. Johann in Tirol



Hochland

Entfernung zum Bahnhof: Landeck, ca. 45 km, Entfernung zur Bergbahn: Mutzkopflift, ca.

Österreich, Nordtirol, Nauders



Alpenkönigin

Entfernung zum Bahnhof: Landeck, ca. 20 km, Entfernung zur Bushaltestelle: ca. 40…

Österreich, Nordtirol, See (im Paznauntal)



Post

Direkt in der Fussgängerzone. Neben den Bergbahnen. Höhe Hotel: 1.390 m.

Österreich, Nordtirol, Sankt Anton am Arlberg



lti alpenhotel Kaiserfels

Entfernung zum Bahnhof: St. Johann in Tirol, ca. 2 km, Entfernung zum Ortszentrum: ca.

Österreich, Nordtirol, St. Johann in Tirol



Lärchenhof

Ruhig, nur wenige Meter vom Dorfzentrum entfernt. Zum Kaunertaler Gletscher sind es etwa 21 km.

Österreich, Nordtirol, Feichten



Kaysers Tirolresort

Entfernung zum Bahnhof: Telfs, ca. 8 km, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 800 m, ruhig,…

Österreich, Nordtirol, Mieming



Aktiv- und Wellnesshotel Kohlerhof & Appartementhaus

An der neu erbauten Spieljochbergbahn, Entfernung zum Bahnhof (Fügen): Ca. 1,5 km,…

Österreich, Tirol, Fügen im Zillertal



Aktiv Hotel Donnerhof

Im Zentrum. Bushaltestelle in ca. 50 m. Höhe Hotel: 940 m. Höhe Skigebiet: Schlick 2000 1.

Österreich, Nordtirol, Fulpmes



Wellnesshotel Schönruh

Idyllisch, etwas ausserhalb des Zentrums von Seefeld. Höhe Hotel: 1.200 m.

Österreich, Nordtirol, Seefeld



Vier Jahreszeiten

Entfernung zum Bahnhof: ca. 5 km, Entfernung zum See: ca. 500 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca.

Österreich, Nordtirol, Maurach



Alpenpark Resort

Entfernung zum Bahnhof: Seefeld, ca. 500 m, Entfernung zur Bergbahn: ca. 500 m, zentral,…

Österreich, Nordtirol, Seefeld



Hotel Schloss Lebenberg

Ruhig, mit herrlichem Panoramablick auf Kitzbühel. Zum Schwarzsee ca. 500 m, das…

Österreich, Nordtirol, Kitzbühel



Aktiv Panoramahotel Daniel

Entfernung zum Bahnhof: Ötztal, ca. 8 km, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 300 m,…

Österreich, Nordtirol, Sautens



Kitzhof

Am Ortsrand, ruhig, am Stadtpark. Entfernung zum Zentrum ca. 500 m. Höhe Hotel: 762 m.

Österreich, Nordtirol, Kitzbühel



Vitales Genießerhotel Der Kirchenwirt

Im Zentrum. Höhe Hotel: 640 m. Zum Reither Badesee ca. 200 m.

Österreich, Nordtirol, Reith im Alpbachtal



Aktivhotel Waldhof

Entfernung zum Bahnhof: ca. 7 km, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 1 km, Höhe Ort: 850 m

Österreich, Nordtirol, Oetz



Sunny

Entfernung zum Bahnhof: ca. 40 km, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 450 m, ruhig,…

Österreich, Nordtirol, Sölden



ElisabethHotel

Am Ortseingang von Mayrhofen. Die Fussgängerzone mit Einkaufsmöglichkeiten liegt…

Österreich, Nordtirol, Mayrhofen



Lohmann

Entfernung zum Bahnhof: Ötztal, ca. 50 km, Höhe Ort: 1.930 m

Österreich, Nordtirol, Obergurgl



Austria & Bellevue

Ruhig, mit Ausblick auf die Ötztaler Bergwelt. Höhe Hotel: 1.930 m. Höhe Skigebiet:…

Österreich, Nordtirol, Obergurgl




Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Destinationen

>
Österreich



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:













Im Westen Österreichs befinden sich drei der atemberaubendsten und abwechslungsreichsten Gebiete des Landes: Vorarlberg, Tirol und das Salzburgerland. Berge, Täler und Flüsse bilden den unverwechselbaren Charakter des Vorarlbergs. Vom Bodensee und dem Alpenrhein über das ausschliesslich von Deutschland erreichbare Kleinwalsertal bis zu Arlberg und Montafon reicht die Region. Das charmante Tirol grenzt im Norden an Bayern, im Südwesten an die Schweiz und im Süden an Italien. Das vielfältige Salzburgerland liegt zwischen Schnee bedeckten Alpen im Süden und den Hügel und Seen des Salzkammerguts im Nordosten. Die Bergwelten Vorarlbergs, Tirols und des Salzburgerlandes laden im Sommer zu ausgedehnten Wanderungen und Mountainbike-Touren ein. Ausruhen kann man an einer der bewirteten Berghütten mit Blick auf Bachläufe und fast unberührte Landschaft. Im Winter lässt die weisse Schneepracht das Herz eines jeden Skifahrers höher schlagen. Anfänger und Profis finden vor Ort gleichermassen eine Herausforderung. Auch Familien kommen auf ihre Kosten. Abenteuer erleben die kleineren Österreich-Feriengäste dank endlosen Almwiesen zum Toben und heimischen Tieren, die zum Greifen nah sind. Sportangebote sind für Eltern und Kinder ausgerichtet. Skifahren und Rodeln stehen auf jedem Programm. Mutige versuchen sich im Klettergarten oder gemeinsam beim Rafting. Österreich ist ausserdem bekannt für seine zahlreichen Wellness- und Wohlfühl-Angebote. Lassen Sie sich von der österreichischen Gastfreundschaft verwöhnen! Nicht ohne Grund ist Österreich ein beliebtes Ferienziel. Die "Vielfalt in den Alpen" entdeckt jeder Besucher ganz von selbst in Tirol, Vorarlberg und im Salzburgerland.


















