

Dubai: Günstige Ferien in den Emiraten buchen - ITS Coop Travel













Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.

















Dubai-Badeferien suchen



DUBAI - DAS REICH DER SUPERLATIVE






Dubai
Ferienorte
Wissenswertes
Klima
Karte









Dubai




Die
Vereinigten Arabischen Emirate
haben nicht nur die unendliche Weite der Wüste zu bieten. Jedes Emirat besticht mit einer weltweit einzigartigen Mischung aus orientalischer Tradition und moderner Gegenwart sowie dem zauberhaften Flair der bunten Souks, grünen Oasen und Beduinendörfer. In
Dubai
ist für jedermann etwas dabei: prunkvoller Luxus, Hotels mit höchsten internationalen Standards, interessante Wüstenlandschaften und atemberaubende Architektur. Rasant gewachsen und dennoch die Tradition stets im Zentrum.



http://www.itscoop.ch//destinationen/vereinigte-arabische-emirate/dubai.html#map






Ferienorte




Dubai
Dubai ist ein Einkaufsparadies mit orientalischem Flair, das Tradition und Moderne miteinander verbindet. In ständigem Wachstum begriffen, werden in Dubai auch über die nächsten Jahre verschiedene Bauprojekte vorangetrieben. Dubai verfügt über eine Metro mit 2 verschiedenen Linien, die alle wichtigen Punkte der Stadt miteinander verbinden. Die Stadt geizt keinesfalls mit Superlativen. So befinden sich dort z.B. das derzeit höchste Gebäude der Welt "Burj Kahlifa", das grösste Einkaufszentrum der Welt "Dubai Mall" sowie der riesige Wasser- und Abenteuerpark "Wadi Waterpark". Die Promenade "The Walk" in Jumeirah ist eine neue, sehr beliebte Flaniermeile mit zahlreichen Geschäften, Cafés und Restaurtants.
Fujairah
Fujairah am Fusse des majestätischen Hajar-Gebirges und an der wildromantischen Ostküste am Golf von Oman ist eines der schönsten Emirate. Die Landschaft ist grün und sehr abwechslungsreich. Lange Sandstrände sowie gute Tauch- und Schnorchelmöglichkeiten machen es zu einem idealen Reiseziel für Erholungssuchende. Dank der gut ausgebauten Strassen ist ein Ausflug nach Dubai problemlos möglich. Entfernung zum Flughafen ca. 120 km.
Ras al Khaimah
Das kleine Emirat Ras Al Khaimah präsentiert sich in seinen arabischen Traditionen noch sehr ursprünglich und gilt als Geheimtipp. Die Altstadt von Ras Al Khaimah ist eine der sehenswertesten in den Emiraten, denn sie hat sich ihr unverwechselbares Flair bewahrt. Auch ein Besuch des alten Souks ist zu empfehlen. Entfernung zum Flughafen ca. 90 km.
Sharjah
Der einst beschauliche Fischerort ist heute eine schnell wachsende orientalische Handelsstadt. Die Feriengäste finden hier alles, was das Herz begehrt: unzählige Einkaufsmöglichkeiten, bunte Souks, blühende Gärten und gepflegte Hotels an schönen Sandstränden. In Sharjah herrscht generelles Alkoholverbot. Entfernung zum Flughafen ca. 20 km.








Wissenswertes




Auskunft
Government of Dubai Departement of Tourism and Commerce Marketing
Hinterer Schermen 29
3063 Ittigen
Tel.: 031 924 75 99
Fax: 031 921 90 08
E-Mail:
Internet:
www.dubaitourism.ae
Alkohol
Alkohol darf nicht öffentlich konsumiert werden. In den internationalen Hotels wird Alkohol ausgeschenkt. In öffentlichen Restaurants oder in Geschäften wird Alkohol jedoch nur selten zum Kauf angeboten. In Sharjah herrscht ein generelles Alkoholverbot.
Einreisebestimmungen
Ein gültiger Reisepass, der noch mindestens 6 Monate über das Rückreisedatum gültig ist. Das Touristenvisum für einen Aufenthalt von bis zu 30 Tagen wird bei der Einreise erteilt. Staatsangehörige anderer Nationen wenden sich bitte an das zuständige Konsulat bzw. Botschaft. Informieren Sie sich rechtzeitig über die aktuellen Pass- und Einreisebestimmungen. Nützliche Informationen finden Sie auf
www.eda.admin.ch/eda/de/home.html
.
Flugdauer
Schweiz - Dubai ca. 6 Std für Non Stop-Flüge.
Bei einer Umsteigeverbindung verlängert sich die Reise- bzw. Flugzeit je nach Flugverbindung um etwa 3 bis 5 Stunden.
Landeswährung
Arabischer Dirham (AED). Zirka CHF 1,00 = AED 3,64
Nebenkosten
Die Nebenkosten entsprechen in etwa dem Schweizer Preisniveau. Trinkgelder von ca. 5-10 % sind üblich.
Ramadan
Während des islamischen Fastenmonats Ramadan, etwa in der Zeit vom 6.6.-5.7.2016, kann es zu eingeschränktem Service im Hotel und allen öffentlichen Einrichtungen kommen. Alkohol kann in dieser Zeit nur im Hotelzimmer ab Minibar oder in den Restaurants nach Sonnenuntergang konsumiert werden.
Sprache
Die Landessprache ist Arabisch. Gute Verständigung in Englisch.
Strom
220/240 V, ein Adapter ist erforderlich.
Telefonvorwahl
In die Vereinigten Arabischen Emirate: +971 4. In die Schweiz: +41.
Wichtige Hinweise
Frauen sollten sich zurückhaltend kleiden. Keine ärmellosen Kleider, keine Shorts und keine durchsichtigen Kleider in der Öffentlichkeit (gilt auch für Herren) sondern schulter- und kniebedeckende Kleider tragen.
Die Strände sind öffentlich, Nackt- und Oben-ohne-Baden ist überall verboten.

Militärische Anlagen, öffentliche Gebäude, deren Umgebung sowie Ölförderanlagen dürfen nicht gefilmt werden. Bei Personenaufnahmen (speziell von Frauen) ist grösste Zurückhaltung zu wahren. Moscheen dürfen in der Regel nur von aussen fotografiert werden.
Zahlungsmittel
Internationale Kreditkarten werden fast überall akzeptiert. Geldautomaten gibt es an Banken und teilweise in Hotels. Auszahlung von Bargeld am Schalter mit Kreditkarte/Travellerschecks.
Zeitunterschied
Es gilt die Mitteleuropäische Zeit plus zwei Stunden im Sommer bzw. drei Stunden im Winter. Gulf Standard Time (Schweiz 12 Uhr, V.A. Emirate 14 Uhr im Sommer bzw. 15 Uhr im Winter).
Alle Angaben ohne Gewähr, Änderungen vorbehalten.
Stand
16.01.2017








Klima



Das Klima im Allgemeinen ist heiss und trocken. Die angenehmste Reisezeit ist von Mitte September bis Ende April mit Temperaturen zwischen 23 - 33°C. Während den Sommermonaten kann die Luftfeuchtigkeit an der Küste auf über 90% ansteigen. Die Tagestemperaturen steigen von Mai bis Anfangs September zum Teil auf über 40°C.



Tagestemperatur in °C


Durchschnittswerte



24

Jan
25

Feb
28

Mar
32

Apr
37

Mai
39

Jun
41

Jul
40

Aug
39

Sep
35

Okt
31

Nov
26

Dez







Wassertemperatur in °C


Durchschnittswerte



22

Jan
21

Feb
23

Mar
25

Apr
27

Mai
30

Jun
31

Jul
32

Aug
32

Sep
30

Okt
27

Nov
25

Dez









Karte







Ausgewählte Angebote für Dubai







Hilton Ras Al Khaimah Resort & Spa
Gesamtbewertung:

5.2 von 6
Weiterempfehlungsrate:
91%
Anzahl Bewertungen:

1711
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1125.–
Mehr Infos
Le Meridien Mina Seyahi Beach Resort
Gesamtbewertung:

5.3 von 6
Weiterempfehlungsrate:
92%
Anzahl Bewertungen:

222
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1316.–
Mehr Infos
Le Meridien Al Aqah Beach Resort
Gesamtbewertung:

5.3 von 6
Weiterempfehlungsrate:
94%
Anzahl Bewertungen:

522
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1122.–
Mehr Infos
The Cove Rotana Resort
Gesamtbewertung:

5.1 von 6
Weiterempfehlungsrate:
88%
Anzahl Bewertungen:

1638
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1052.–
Mehr Infos


Alle Dubai-Angebote anzeigen



Angebote




Kempinski Hotel Ajman

Direkt am breiten, flach abfallenden Privatstrand mit feinstem weissen Sand. Zum Ortskern ca.

Vereinigte Arabische Emirate, Dubai, Ajman



Sheraton Sharjah Beach Resort & Spa

Direkt am Strand, Entfernung zur Bushaltestelle: ca. 200 m, Entfernung zum Flughafen: ca.

Vereinigte Arabische Emirate, Dubai, Sharjah



Ajman Saray, A Luxury Collection Resort

Ajman befindet sich an der Westküste der V. A. Emirate, etwa 30 km vom Flughafen Dubai entfernt.

Vereinigte Arabische Emirate, Dubai, Ajman



Lou' Lou' A Beach Resort

Sandstrand: gehört zur Anlage, 123 m, ruhig, Altstadt

Vereinigte Arabische Emirate, Dubai, Sharjah



Fairmont Ajman

Direkt am 200 m langen privaten Sandstrand. Nach Dubai und zum Flughafen sind es ca.

Vereinigte Arabische Emirate, Dubai, Ajman



Sheraton Dubai Creek Hotel & Towers

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 0 m, Entfernung zum Flughafen: ca. 7 km, zentral, lebhaft

Vereinigte Arabische Emirate, Dubai



The Cove Rotana Resort

Traumhaft in einer Lagune, direkt am etwa 600 m langen Sandstrand. Zum Stadtzentrum…

Vereinigte Arabische Emirate, Dubai, Ras al Khaimah



Iberotel Miramar Al Aqah Beach Resort

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 37 km, Entfernung zum Flughafen: ca. 160 km, Sandstrand:…

Vereinigte Arabische Emirate, Dubai, Al Aqah



Sofitel Dubai Jumeirah Beach

Das Hotel ist Teil der Promenade The Walk mit vielen Geschäften, Cafés und Restaurants…

Vereinigte Arabische Emirate, Dubai



Conrad Dubai

An der berühmten Sheikh Zayed Road gelegen. Direkt am Hotel befindet sich eine Metrostation.

Vereinigte Arabische Emirate, Dubai



Hilton Dubai The Walk

An der Promenade &bdquo;The Walk&ldquo; mit zahlreichen Geschäften, Cafés und Restaurants.

Vereinigte Arabische Emirate, Dubai



Fairmont Fujairah

Direkt an einem privaten Strandabschnitt gelegen und an einer eigenen Marina in Fujairah,…

Vereinigte Arabische Emirate, Dubai, Dibba



Hilton Al Hamra Beach & Golf Resort

Am ca. 650 m langen, feinen Privatstrand mit eigener Lagune. Rund 15 Fahrminuten…

Vereinigte Arabische Emirate, Dubai, Ras al Khaimah



Le Meridien Al Aqah Beach Resort

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 45 km, Sandstrand: flach abfallend, gehört zur…

Vereinigte Arabische Emirate, Dubai, Al Aqah



Hilton Ras Al Khaimah Resort & Spa

Direkt am privaten, feinsandigen und ca. 1,5 km langen Sandstrand. Zu den Einkaufszentren…

Vereinigte Arabische Emirate, Dubai, Ras al Khaimah



Hilton Dubai Jumeirah Beach Resort

Direkt am langen und wunderschönen privaten Sandstrand. Hinter dem Hotel verläuft…

Vereinigte Arabische Emirate, Dubai



JA Jebel Ali Beach Hotel

Entfernung zum Flughafen: ca. 60 km, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 40 km, Sandstrand:…

Vereinigte Arabische Emirate, Dubai, Jebel Ali



Mövenpick Hotel Jumeirah Beach

Entfernung zum Strand: ca. 200 m, Entfernung zum Flughafen: ca. 37 km, Sandstrand:…

Vereinigte Arabische Emirate, Dubai



Habtoor Grand Resort, Autograph Collection

An einem ca. 100 m langen Strandabschnitt des Jumeirah Beach, ca. 25 km vom Stadtzentrum…

Vereinigte Arabische Emirate, Dubai



The Retreat Palm Dubai, MGallery by Sofitel

Östlich auf dem äusseren Ring der The Palm Jumreirah und direkt am Strand gelegen.

Vereinigte Arabische Emirate, Dubai, The Palm Islands



Sofitel Dubai The Palm Resort & Spa

Auf dem äusseren Ring der künstlichen Insel The Palm Jumeirah gelegen. Direkt am…

Vereinigte Arabische Emirate, Dubai



Fairmont The Palm

Auf dem &bdquo;Stamm&ldquo; der künstlich angelegten Insel The Palm Jumeirah gelegen,…

Vereinigte Arabische Emirate, Dubai



Le Meridien Mina Seyahi Beach Resort

Direkt am rund 500 m langen Privatstrand. Zur berühmten Promenade The Walk sind…

Vereinigte Arabische Emirate, Dubai



JA Palm Tree Court

Inmitten einer sehr gepflegten, etwa 50 ha grossen Parkanlage mit Landschaftsgarten,…

Vereinigte Arabische Emirate, Dubai, Jebel Ali



The Westin Mina Seyahi Beach Resort & Spa

Direkt am rund 500 m langen Privatstrand. Zur berühmten Promenade The Walk sind…

Vereinigte Arabische Emirate, Dubai, Jumeirah Beach



Atlantis The Palm

Das extravagante Resorthotel ist eines der Wahrzeichen Dubais und befindet sich direkt…

Vereinigte Arabische Emirate, Dubai



Jumeirah Beach Hotel

Direkt am langen feinsandigen Strand von Jumeirah, unmittelbar gegenüber dem bekannten…

Vereinigte Arabische Emirate, Dubai, Jumeirah Beach




Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Destinationen

>
Vereinigte Arabische Emirate

>
Dubai



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:













Tradition und Moderne verschmelzen in Dubai, was es zu einem der fortschrittlichsten Länder auf der arabischen Halbinsel macht. Luxuskarossen rollen im Schatten der Palmen auf den Boulevards entlang, die verschleierte Damenwelt geht in den Designer-Boutiquen ebenso wie im Gold Souk (Goldmarkt) shoppen. Die in weisse "Dishdashas" gekleideten Männer bevorzugen die traditionelle Falkenjagd und das Kamelrennen. Darüber hinaus wird gerne Golf gespielt, oder man besucht einen der vielen neuen Vergnügungsparks mit den Kindern. Die Einheimischen sind sehr stolz aber auch grosszügig. Sie haben sich längst an den Tourismus gewöhnt und sind in der Regel nachsichtig, solange man als Tourist nicht in kurzen Hosen durch die Städte spaziert. Das Emirat lockt mit traumhaftem Wetter und, vor allem seine Hauptstadt, mit zollfreiem Wareneinkauf, einer Vielzahl von sportlichen Aktivitäten und Hotels, deren Luxus keine Grenzen zu kennen scheint.


















