

Jamaika: Günstige Ferien und Hotels buchen - ITS Coop Travel













Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.

















Jamaika-Badeferien suchen



JAMAIKA – SONNE, STRAND UND REGGAE






Jamaika
Ferienorte
Wissenswertes
Klima
Karte









Jamaika




Karibische Lebensfreude, Reggae-Feeling und weisse Sandstrände erwarten Sie auf
Jamaika
. Die Insel in der Karibik gehört zu den Grossen Antillen und lockt mit tropischem Regenwald, türkisfarbenem Meer und jeder Menge Badespass. Malerische Hafenstädte und die entspannte Atmosphäre in Strand Cafés verzaubern Reisende ebenso wie die stimmungsvolle Reggae-Musik. Auf der Insel sehr beliebt sind pikante Snacks, die würzig kreolische Küche und nicht zuletzt der einheimische Rum.
Jamaika
ist das perfekte Ziel für entspannte Badeferien.



http://www.itscoop.ch//destinationen/jamaika.html#map






Ferienorte




Montego Bay
Ein perfekt weisser Sandstrand unter blauem Himmel, strahlende Sonne und ein erfrischender Drink - "MoBay" ist die ideale Destination dafür. Der beliebte Ferienort mit eigenem Flughafen im Nordwesten Jamaikas ist bekannt für romantische Sonnenuntergänge und legendäre Strände wie Doctor's Cave. Der Mittelpunkt des lebhaften Stadtzentrums ist die Hauptstrasse Gloucester Avenue, auch bekannt als "Hip Strip". Kulturell bietet Montego Bay historische Bauten und Chateaus, das bekannteste Bauwerk ist das 15 km entfernte Rose Hall Great House.
Lucea
Die malerische Küstenstadt wurde an einem natürlichen Hafen gebaut und liegt zwischen Montego Bay und Negril im Norden Jamaikas. Beliebt ist Lucea für seine natürlich weissen Sandstrände, das türkisblaue Meer und die ruhige, entspannte Atmosphäre abseits der grossen Touristenzentren. Entfernung zum Flughafen ca. 40 km.
Negril
Das ehemalige Fischerdorf ist heute eine lebhafte Feriendestination mit einem der schönsten Sandstrände der Karibikinsel, dem feinsandigen Strand Long Bay. Negril ist bekannt für Wassersportaktivitäten; von Segeln, Windsurfen und Jetskifahren zu Tauchen, Schnorcheln und Glasboden-Bootsfahrten über farbigen Korallenriffen ist alles zu erleben. Allabendlich ist der wunderschöne Sonnenuntergang zu bewundern und später können Sie ins quirlige Nachtleben eintauchen. Entfernung zum Flughafen ca. 80 km.
Ochos Rios
Die von dichtem Urwald umschlossene Kleinstadt an der Nordküste Jamaikas ist eine beliebte Feriendestination. Ochos Rios überzeugt mit üppigen Naturparks, einer vielseitige Unterwasserwelt und wunderschönen, palmenbewachsenen Stränden. Die spektakulären Wasserfälle Dunn River Falls, eine der bekanntesten Touristenattraktionen der Insel, liegen ganz in der Nähe. Entfernung zum Flughafen ca. 100 km.
Runaway Bay
Die Kleinstadt liegt gut erreichbar zwischen den Touristenzentren Montego Bay und Ochos Rios an der Nordküste der Insel. Seit das Cardiff Hall-Anwesen abgerissen und zu einer Kombination aus Luxushotels, Golfplätzen, Parks und privaten Villen umgewandelt wurde, zählt Runaway Bay zu den landschaftlich schönsten Plätzen von Jamaika. Ganz in der Nähe liegen Naturschönheiten wie die Höhlen Green Grotto Caves. Entfernung zum Flughafen ca. 70 km.








Wissenswertes




Auskunft
Fremdenverkehrsamt Jamaika
Schwarzbachstrasse 32
D-40822 Mettmann
Tel. +49 2104 83 29 74
Fax +49 2104 91 26 73
Internet:
www.visitjamaica.com
(nur auf Englisch)
Einreisebestimmungen
Schweizer Staatsbürger benötigen zur Einreise nach Jamaika einen über 6 Monate nach der Rückreise gültigen Reisepass.

Alle Flugreisende nach Jamaika, welche den Luftraum der USA überfliegen, sind verpflichtet, Ihre Passagierdaten im Secure Flight der US-amerikanischen Transportation Security Administraion (TSA) erfassen. Nähere Informationen sowie den Link zur Datenerfassung finden Sie
hier.


Staatsangehörige anderer Nationen wenden sich bitte an das zuständige Konsulat bzw. Botschaft. Informieren Sie sich rechtzeitig über die aktuellen Pass- und Einreisebestimmungen. Nützliche Informationen finden Sie auf
www.eda.admin.ch/eda/de/home.html
.
Flugdauer
Schweiz - Montego Bay ca. 18 Std.
Landeswährung
Jamaikanischer Dollar (JMD). Zirka CHF 1,00 = JMD 126
Nebenkosten
Die Nebenkosten sind etwas tiefer als in der Schweiz. Vor allem lokale Produkte sind günstiger. Ausländische Waren jedoch können auch teurer sein, da die Güter importiert und mit Schiffen auf die Insel gebracht werden müssen.
Sprache
Die Landessprache ist Englisch. Auf der ganzen Insel wird jedoch das Jamaikanische "Patois", eine Kombination mehrerer Sprachen, gesprochen.
Strom
110 Volt. Zwei- oder dreipolige Flachstecker, es ist ein Adapter erforderlich.
Telefonvorwahl
Nach Jamaika: +1876. In die Schweiz: +41.
Trinkgelder
Ein Bedienungsgeld ist bei den meisten Hotels und Restaurants bereits eingerechnet, darüber hinaus wird ein kleines Trinkgeld jedoch gerne gesehen. Ist der Service nicht extra ausgewiesen, ist ein Trinkgeld von 10% - 15% angemessen.
Zahlungsmittel
Internationale Kreditkarten werden in den meisten Hotels, Restaurants und Geschäften akzeptiert. Es stehen auch Geldautomaten für den Bargeldbezug mit Maestro- und Kreditkarten zur Verfügung. Die Preise werden oft in US-Dollar angegeben. Die Ein- und Ausfuhr der Landeswährung ist verboten.
Zeitunterschied
Es gilt die Mitteleuropäische Zeit minus sieben Stunden im Sommer bzw. minus sechs Stunden im Winter. Eastern Standard Time (Schweiz 11 Uhr, Jamaika 4 Uhr im Sommer bzw. 5 Uhr im Winter).
Alle Angaben ohne Gewähr, Änderungen vorbehalten.
Stand
16.01.2017








Klima



Das Klima ist tropisch und unterliegt ganzjährig nur geringen Temperaturschwankungen. Die beste Reisezeit ist Juli und August sowie Dezember bis April, da es dann besonders trocken ist. Das Klima im Landesinneren und in den Bergen, den Blue Mountains, ist deutlich kühler.



Tagestemperatur in °C


Durchschnittswerte



26

Jan
26

Feb
26

Mar
26

Apr
27

Mai
28

Jun
29

Jul
29

Aug
28

Sep
28

Okt
27

Nov
26

Dez







Wassertemperatur in °C


Durchschnittswerte



26

Jan
26

Feb
26

Mar
27

Apr
27

Mai
28

Jun
28

Jul
29

Aug
28

Sep
28

Okt
27

Nov
27

Dez









Karte







Ausgewählte Angebote für Jamaika







Grand Palladium Lady Hamilton Resort & Spa
Gesamtbewertung:

4.8 von 6
Weiterempfehlungsrate:
92%
Anzahl Bewertungen:

109
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1572.–
Mehr Infos
Couples Negril
Gesamtbewertung:

5.3 von 6
Weiterempfehlungsrate:
93%
Anzahl Bewertungen:

200
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 2051.–
Mehr Infos
IBEROSTAR Rose Hall Beach
Gesamtbewertung:

5.4 von 6
Weiterempfehlungsrate:
94%
Anzahl Bewertungen:

80
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1617.–
Mehr Infos
Royal Decameron Club Caribbean
Gesamtbewertung:

5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
90%
Anzahl Bewertungen:

307
Für 6 Nächte pro Person
ab CHF 1382.–
Mehr Infos


Alle Jamaika-Angebote anzeigen



Angebote




Royal Decameron Club Caribbean

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 25 km, Sandstrand: gehört zur…

Jamaika, Runaway Bay



Royal Decameron Montego Beach Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Flughafen: ca. 2 km, Sandstrand: Sonnenschirme (kostenfrei),…

Jamaika, Montego Bay



Grand Bahia Principe Jamaica

Direkt am rund 800 m langen, feinsandigen Strand von Runaway Bay. Das kleine Ortszentrum…

Jamaika, Runaway Bay



Grand Palladium Lady Hamilton Resort & Spa

Direkt am Meer, auf einer Landzunge, mit mehreren kleinen Badebuchten. Der Ort Lucea…

Jamaika, Lucea



Grand Pineapple Beach Negril

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 3 km, Sandstrand: Sonnenschirme…

Jamaika, Negril



IBEROSTAR Rose Hall Beach

Direkt am breiten, feinsandigen Strand in der Bucht von Rose Hall. Restaurants, Bars…

Jamaika, Montego Bay



Couples Tower Isle

Direkt in einer schönen Bucht von Ocho Rios mit feinem Sandstrand, mit eigener naturbelassener…

Jamaika, Ocho Rios



Couples Negril

Direkt an der Bloody Bay, einem langen weissen Natursandstrand, der über einen separaten…

Jamaika, Negril



Couples Resort Swept Away

An der Strandstrasse nach Negril, direkt an einem der schönsten und längsten Strandabschnitte…

Jamaika, Negril



Jamaica Inn

Ruhig, in malerischer Umgebung und direkt an einer traumhaften Badebucht mit feinem Sandstrand.

Jamaika, Ocho Rios



Secrets St. James Montego Bay

Direkt am feinsandigen Strand. Restaurants, Bars sowie diverse Geschäfte befinden…

Jamaika, Montego Bay



Sandals Royal Caribbean Resort & Private Island

Direkt am feinsandigen Strand von Montego Bay. Das Zentrum befindet sich etwa 20 Autominuten…

Jamaika, Montego Bay




Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Destinationen

>
Jamaika



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:













Die Karibikinsel Jamaika überzeugt mit ihrer üppigen tropischen Vegetation, weiten Savannen, tosenden Wasserfällen, schaukelnden Palmen, weissen Stränden und türkisblauem Wasser. Die schönsten Orte für traumhafte Badeferien liegen im Westen der Insel. Im Osten zählt der Blue Mountains Nationalpark mit tropischem Regenwald, steilen Berghängen und den Kaffeeplantagen vom bekannten "Jamaica Blue Mountain" Kaffee zum Weltkulturerbe von UNESCO. Das ganze Land steht im Zeichen der Reggae-Musik, überall klingen die beschwingenden Rhythmen von Bob Marley und weiteren Reggae-Grössen und tragen zur perfekten Ferienstimmung bei.


















