

Deutschland: Günstige Ferien und Hotels buchen - ITS Coop Travel













Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.

















Deutschland-Hotels suchen



DEUTSCHLAND – IMMER EINE REISE WERT






Deutschland
Ferienorte
Wissenswertes
Klima
Karte









Deutschland




Deutschland
lockt mit abwechslungsreicher Natur, eindrücklichen Sehenswürdigkeiten und kulinarischen Leckerbissen. Die zahlreichen Burgen, Schlösser und Klöster gelten als Inbegriff deutscher Romantik. Das
Allgäu
begeistert mit seinen vielfältigen Freizeitmöglichkeiten. Der
Schwarzwald
bezaubert mit tiefen, schattigen Wäldern, bizarren Schluchten und romantischen Dörfern. Die Region
Bodensee
bietet abwechslungsreiche Freizeitaktivitäten für Familien und Kulturfreunde.
Oberbayern
gilt als eines der vielseitigsten Reiseziele
Deutschlands
.



http://www.itscoop.ch//destinationen/deutschland.html#map






Ferienorte




Allgäu
Die Region besticht durch ihre atemberaubende Natur: Wunderschöne Bergpanoramen mit sattgrünen Wiesen, tiefblaue Bergessen und weisse Schneegipfel zieren das Landschaftsbild im Allgäu. Sportfans kommen beim Wandern, Mountainbiken oder Klettern voll auf ihre Kosten. Nach einem erlebnisreichen Tag an der frischen Luft Alpenwellness pur geniessen
–
im Allgäu ist das Wellness-Angebot riesig.


Mehr zur Ferienregion Allgäu


Schwarzwald
Erkunden Sie die Heimat von Kirschtorte und Kuckucksuhr. Entdecken Sie märchenhafte Wälder, hohe Gipfel und bizarre Schluchten im grünen Süden Deutschlands. In den wildromantischen Tälern im Südlichen Schwarzwald sind noch Schwarzwaldhöfe mit landestypisch tief gezogenen Dächern mit Holzschindeln zu finden. Bei den vielseitigen Freizeitmöglichkeiten im Schwarzwald finden Sportliche, Naturliebhaber, Kulturfreunde und Geniesser das passende Angebot für perfekte Ferien.


Mehr zur Ferienregion Schwarzwald


Region Bodensee
Um den internationalen Bodensee locken Natur und Abenteuer: auf dem ebenen Bodensee-Radweg die Ufer erkunden, im Kanu paddelnd die Seeluft geniessen, auf schön angelegten Wanderwegen durch die Weinberge spazieren oder die nahen Berge erkunden. Friedrichshafen, die Zeppelinstadt am Bodensee, bietet ein einzigartiges See- und Alpenpanorama entlang der Uferpromenade. Die abwechslungsreichen Freizeitmöglichkeiten für die ganze Familie und das breite kulturelles Angebot sind beste Voraussetzungen für erholsame Tage in einer der schönsten Ferienregionen Deutschlands.
Oberbayern
Ganz im Süden, wo Bayern an Österreich grenzt, befindet sich das vielseitige Reiseziel Oberbayern. Seine Hauptstadt ist München, die so genannte Weltstadt mit Herz. Das Bild Oberbayerns ist geprägt durch die Schönheit einer wahren Bilderbuchlandschaft. Grau und karg in den Kalkalpen, sanft und grün im Voralpenland, blau und verträumt in den Fluss- und Seenlandschaften. Für Naturliebhaber und Wanderfreunde ist Oberbayern ein Paradies. Es gibt kilometerlange Wanderwege durch das wunderschöne Bergpanorama. Die imposanten Berge der Alpen mit der höchsten Erhebung Deutschlands, der 2.962 Meter hohen Zugspitze, bieten im Winter optimalen Voraussetzungen, sich auf verschneiten Pisten und Rodelbahnen dem Vergnügen im Schnee hinzugeben. Oberbayern ist die grösste Thermen- und Wellnessregion Deutschlands und bietet alle Möglichkeiten zur Erholung in schöner Natur, klarer Luft und in mildem Reizklima.








Wissenswertes




Auskunft
Deutsche Zentrale für Tourismus e.V. (DZT)
Freischützgasse 3
8004 Zürich
Tel.: 044 213 22 00
Fax: 044 212 01 75
E-Mail:
Internet:
www.germany.travel/de/index.html
Einreisebestimmungen
Schweizer Staatsbürger benötigen zur Einreise nach Deutschland einen gültigen Reisepass oder eine gültige Identitätskarte. Staatsangehörige anderer Nationen wenden sich bitte an das zuständige Konsulat bzw. Botschaft. Informieren Sie sich rechtzeitig über die aktuellen Pass- und Einreisebestimmungen. Nützliche Informationen finden Sie auf
www.eda.admin.ch/eda/de/home.html
.
Landeswährung
Euro (EUR). Zirka CHF 1,00 = EUR 0,93
Nebenkosten
Die Nebenkosten sind in den Städten und den Touristenregionen mit der Schweiz vergleichbar. Ausserhalb der Städten und Touristenzonen sind Essen und Getränke oft etwas günstiger als bei uns.
Sprache
Die Landessprache ist Deutsch.
Strom
220 Volt; zweipolige Rundstecker, Adapter erforderlich für dreipolige Stecker.
Telefonvorwahl
Nach Deutschland: +49. In die Schweiz: +41.
Zahlungsmittel
Internationale Kreditkarten werden fast überall akzeptiert. Es stehen auch Geldautomaten für den Bargeldbezug mit Maestro- und Kreditkarten zur Verfügung.
Zeitunterschied
Es gilt die Mitteleuropäische Zeit und somit keine Zeitdifferenz zur Schweiz. Central European Time (Schweiz 11 Uhr, Deutschland 11 Uhr).
Alle Angaben ohne Gewähr, Änderungen vorbehalten.
Stand
16.01.2017








Klima



Deutschland gehört vollständig zur gemässigten Klimazone Mitteleuropas und befindet sich im Übergangsbereich zwischen dem maritimen Klima in Westeuropa und dem kontinentalen Klima in Osteuropa.

Allgemein ist das Wetter in Deutschland ganzjährig sehr wechselhaft. Niederschlag fällt zu allen Jahreszeiten. Grosse Temperaturschwankungen sind jedoch selten. Im Winter schwankt die Durchschnittstemperatur zwischen 1,5 Grad Celsius im Tiefland und - 6 Grad Celsius im Gebirge. Die Mittelwerte im Juli liegen bei 18 Grad Celsius im Tiefland und bei 20 Grad Celsius in den geschützten Tälern des Südens. Besonders raues Klima findet man in den höheren Lagen. Sehr markant ist dies im Harz, im Schwarzwald und im Bayrischen Wald festzustellen.




Karte







Ausgewählte Angebote für Deutschland







Schwarzwald
Wellnesshotel Auerhahn
Gesamtbewertung:

5.5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
94%
Anzahl Bewertungen:

797
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 578.–
Mehr Infos
Schwarzwald
Bio- und Wellnesshotel Alpenblick
Gesamtbewertung:

5.5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
97%
Anzahl Bewertungen:

299
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 521.–
Mehr Infos
Bodensee & Umgebung
FeWo Ferienwohnpark Immenstaad
Gesamtbewertung:

5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
80%
Anzahl Bewertungen:

45
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 133.–
Mehr Infos


Alle Deutschland-Hotels anzeigen



Angebote




FeWo Ferienwohnpark Immenstaad

Entfernung zum Bahnhof: Friedrichshafen, ca. 7 km, Entfernung zum See: Bodensee, ca.

Deutschland, Bodensee & Umgebung, Immenstaad am Bodensee



FeWo Ferienclub Maierhöfen

Entfernung zum Bahnhof: Röthenbach, ca. 13 km, Entfernung zum Bahnhof: Kempten, ca.

Deutschland, Allgäu, Maierhöfen



Bergfrieden

Entfernung zum Bahnhof: Bad Wildbad, ca. 800 m, Entfernung zum Ortszentrum: Ca. 300…

Deutschland, Schwarzwald, Bad Wildbad



FeWo Mondi Holiday Hotel

Entfernung zum Bahnhof: Oberstaufen, ca. 2 km, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 1…

Deutschland, Allgäu, Oberstaufen



Best Western Plus Hotel Schwarzwald Residenz

Entfernung zum Bahnhof: Triberg, ca. 2 km, ruhig, am Ortsrand

Deutschland, Schwarzwald, Triberg



Best Western Hotel Goldenes Rad

Entfernung zum Bahnhof: Friedrichshafen Hbf, ca. 100 m, Entfernung zum See: ca. 30 m, zentral, ruhig

Deutschland, Bodensee & Umgebung, Friedrichshafen



Best Western Plus Hotel Vier Jahreszeiten

Ruhig, am Ortsrand mit Blick auf die Weinberge und die Rheinebene, bis hin zu den Vogesen.

Deutschland, Schwarzwald, Durbach



Hotel Hohenrodt

Direkt am Tannenhochwald, ca. 700 m vom Zentrum entfernt. Nächster Bahnhof: Lossburg-Rodt (ca.

Deutschland, Schwarzwald, Loßburg



Schwarzwald Parkhotel

Entfernung zum Bahnhof : St. Georgen, ca. 5 km, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 1 km, am Ortsrand

Deutschland, Schwarzwald, Königsfeld



Ludwig Royal – Golf & Alpin Wellnessresort

Zentral, im Ortsteil Steibis, auf 856 m Höhe mit traumhaftem Panoramablick. Ortszentrum…

Deutschland, Allgäu, Oberstaufen



Palmenwald Schwarzwaldhof

Das Hotel ist von einem ca. 25.000 qm grossen Park umgeben. Zum Zentrum mit dem…

Deutschland, Schwarzwald, Freudenstadt



Maritim TitiseeHotel

Entfernung zum Ortszentrum und Bahnhof: Titisee, ca. 800 m, direkt am See (Titisee)

Deutschland, Schwarzwald, Titisee



Parkhotel Residence

Im Herzen von Bad Wörishofen, ruhig im hoteleigenen Park (7.000 qm). Nächster…

Deutschland, Allgäu, Bad Wörishofen



Bio- und Wellnesshotel Alpenblick

Ruhig und zentral im höchstgelegenen heilklimatischen Kurort Deutschlands mit grandiosem…

Deutschland, Schwarzwald, Höchenschwand



Wellnesshotel Auerhahn

Direkt am Schluchsee, inmitten des Naturparks Südschwarzwald. Zum Ortszentrum sind es ca.

Deutschland, Schwarzwald, Schluchsee



Steigenberger Hotel Der Sonnenhof

Ruhig und idyllisch, im hoteleigenen, 20.000 qm grossen Park. Zum Zentrum von Bad…

Deutschland, Allgäu, Bad Wörishofen




Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Destinationen

>
Deutschland



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:













Deutschland ist ein abwechslungsreiches Ferienland. Es locken zahlreiche Sehenswürdigkeiten, kulinarische Genüsse und wahre Naturschätze. Der Schwarzwald beispielsweise bezaubert mit tiefen, schattigen Wäldern, glitzernden Seen und bizarren Schluchten. Im Schwarzwald findet man auch romantische Dörfer, feine Schwarzwälder Spezialitäten und ehrliche Gastfreundschaft. Für Freizeitaktivisten ist das Allgäu eine ideale Ferienregion mit vielfältigen Freizeitmöglichkeiten. Eines der vielseitigsten Reiseziele von Deutschland ist Oberbayern mit München als Hauptstadt. Berlin, die trendige und hippe Hauptstadt von Deutschland, ist reich an Kulturschätzen, sehenswerter Architektur, Kunst und Geschichte.


















