

Marsa Alam: Günstige Ferien in Ägypten buchen - ITS Coop Travel













Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.

















Marsa Alam-Badeferien suchen



MARSA ALAM – ÄGYPTENS ERHOLUNGS- UND TAUCHPARADIES






Marsa Alam
Ferienorte
Wissenswertes
Klima
Karte









Marsa Alam




Die beschauliche Alternative zu Hurghada liegt an einem besonders spannenden Küstenabschnitt des Roten Meeres. Tauchfans zählen das Elphinstone Riff bei
Marsa Alam
zu den schönsten Korallenriffen Ägyptens und schwärmen von unerforschten Unterwasserhöhlen. Die langen Sandstrände bieten Ruhe und Erholung. Dank seiner südlichen Lage ist das Ferienparadies
Marsa Alam
das ideale Sprungbrett für einen Tagesausflug nach Luxor.



http://www.itscoop.ch//destinationen/aegypten/marsa-alam.html#map






Ferienorte




Marsa Alam
Das kleine Fischerdorf Marsa Alam im Süden Ägyptens bietet besonders Ruhe suchenden Urlaubern und Tauchfans ideale Voraussetzungen für unvergessliche Ferien. Vor einer eindrucksvollen Bergkulisse erwarten Sie kilometerlange Sandstrände, türkisfarbenes Meer und imposante Korallenriffe, die teilweise bis in die Strandzone reichen. Entfernung zum Flughafen ca. 20-50 km.
El Quseir
Die typisch arabische Kleinstadt war früher ein blühendes Handelszentrum und befindet sich heute im touristischen Aufschwung. El Quseir liegt rund 150 km von Hurghada und ca. 75 km von Marsa Alam entfernt. Entfernung zum Flughafen ca. 50 km.








Wissenswertes




Auskunft
Ägyptisches Fremdenverkehrsamt
Kurfürstendamm 151
D-10709 Berlin-Halensee
Tel.: +49 30 8 87 24 67-0
Internet:
http://de.egypt.travel
Einreisebestimmungen
Gültiger Reisepass, der noch mindestens 6 Monate nach Rückreisedatum gültig ist. Schweizer Staatsbürger benötigen ein Visum für Ägypten. Dieses gibt es bei der Einreise am Flughafen gegen eine Gebühr von ca. USD 25.-.

Staatsangehörige anderer Länder wenden sich bitte an das zuständige Konsulat bzw. Botschaft. Informieren Sie sich rechtzeitig über die aktuellen Pass- und Einreisebestimmungen. Nützliche Informationen finden Sie auf
www.eda.admin.ch/eda/de/home
.
Flugdauer
Schweiz – Marsa Alam ca. 4 ½ Std.
Transfer
Mit einem Flug nach Hurghada und Hotelbuchung in Marsa Alam muss mit einem längeren Transfer gerechnet werden. Die Distanz vom Flughafen Hurghada nach Marsa Alam (Flughafen Marsa Alam) beträgt 220 km. Dies bedingt eine Fahrzeit von ca. 2 1/2 Stunden bis zum gebuchten Hotel.
Landeswährung
Ägyptisches Pfund (EGP). Zirka CHF 1,00 = EGP 18,00
Nebenkosten
Die Nebenkosten in den Hotels entsprechen in etwa dem Schweizer Preisniveau. Ausserhalb der Hotelanlagen sind diese jedoch relativ günstig. Es ist üblich, den Fahrern (bei Bus- und Bootsfahrten) sowie den Reiseführern bei Ausflügen und Besichtigungen ein Trinkgeld (Bakschisch) zu geben.
Ramadan
Während des islamischen Fastenmonats Ramadan, etwa in der Zeit vom 27.5.-24.6.2017, kann es zu eingeschränktem Service im Hotel und allen öffentlichen Einrichtungen kommen.
Sprache
Die Landessprache ist Arabisch. Gute Verständigung in Englisch.
Strom
220 Volt, 50 Hz. Zweipolige Steckdosen.
Telefonvorwahl
Nach Ägypten: +20. In die Schweiz: +41.
Zahlungsmittel
Travellerschecks müssen bei Banken eingewechselt werden. Kreditkarten wie z.B. Visa und MasterCard werden in grösseren Hotels und Geschäften akzeptiert. Es gibt auch Geldautomaten bei Post und Banken in den Touristenorten für den Bargeldbezug mit EC-Karten.
Zeitunterschied
Es gilt die Mitteleuropäische Zeit plus eine Stunde während der Winterzeit. Da Ägypten nicht auf Sommerzeit umstellt, gibt es während der Sommerzeit keine Zeitdifferenz. Eastern European Time (Schweiz 11 Uhr, Ägypten 12 Uhr).
Alle Angaben ohne Gewähr, Änderungen vorbehalten.
Stand 27.2.2017








Klima



In der Region Marsa Alam herrscht trockenes Wüstenklima. Im Sommer sind Temperaturen um 40° C keine Seltenheit. Häufig herrscht ein spürbarer Wind, so dass die gefühlte Temperatur etwas niedriger liegt. Regen gibt es praktisch nie.



Tagestemperatur in °C


Durchschnittswerte



21

Jan
22

Feb
24

Mar
28

Apr
31

Mai
37

Jun
38

Jul
37

Aug
36

Sep
31

Okt
26

Nov
22

Dez







Wassertemperatur in °C


Durchschnittswerte



22

Jan
21

Feb
22

Mar
23

Apr
25

Mai
25

Jun
26

Jul
27

Aug
27

Sep
26

Okt
25

Nov
24

Dez









Karte







Ausgewählte Angebote für Marsa Alam







Club Calimera Habiba Beach
Gesamtbewertung:

4.7 von 6
Weiterempfehlungsrate:
79%
Anzahl Bewertungen:

1060
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 661.–
Mehr Infos
Steigenberger Coraya Beach Marsa Alam
Gesamtbewertung:

5.7 von 6
Weiterempfehlungsrate:
98%
Anzahl Bewertungen:

4167
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 729.–
Mehr Infos
Hilton Marsa Alam Nubian Resort
Gesamtbewertung:

5.2 von 6
Weiterempfehlungsrate:
88%
Anzahl Bewertungen:

702
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 791.–
Mehr Infos
lti Akassia Beach
Gesamtbewertung:

5.4 von 6
Weiterempfehlungsrate:
93%
Anzahl Bewertungen:

1857
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 668.–
Mehr Infos
Club Calimera Akassia Swiss Resort
Gesamtbewertung:

5.3 von 6
Weiterempfehlungsrate:
91%
Anzahl Bewertungen:

1568
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 784.–
Mehr Infos
Magic Tulip Resort
Gesamtbewertung:

5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
89%
Anzahl Bewertungen:

919
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 660.–
Mehr Infos
Concorde Moreen Beach Resort & Spa
Gesamtbewertung:

5.1 von 6
Weiterempfehlungsrate:
88%
Anzahl Bewertungen:

471
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 709.–
Mehr Infos
Gorgonia Beach Resort
Gesamtbewertung:

5.3 von 6
Weiterempfehlungsrate:
93%
Anzahl Bewertungen:

2676
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 713.–
Mehr Infos
Hotel Jaz Lamaya
Gesamtbewertung:

5.6 von 6
Weiterempfehlungsrate:
95%
Anzahl Bewertungen:

3638
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 776.–
Mehr Infos


Alle Marsa Alam-Angebote anzeigen



Angebote




Flamenco Beach & Resort

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 7 km, Entfernung zum Flughafen: ca. 125 km, Entfernung…

Ägypten, Marsa Alam, El Quseir



Seaworld Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: Marsa Alam, ca. 60 km, Entfernung…

Ägypten, Marsa Alam, El Quseir



Utopia Beach Club

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 20 km, Entfernung zum Flughafen: ca. 40 km, Entfernung…

Ägypten, Marsa Alam, El Quseir



Hotel Three Corners Happy Life Beach

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 37 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Ägypten, Marsa Alam



Royal Tulip Beach Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 45 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Ägypten, Marsa Alam



Magic Tulip Resort

Direkt am hoteleigenen Sandstrand.

Ägypten, Marsa Alam



Club Calimera Habiba Beach

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 23 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Ägypten, Marsa Alam



lti Akassia Beach

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 26 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Ägypten, Marsa Alam, El Quseir



Three Corners Equinox Beach Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 30 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Ägypten, Marsa Alam, El Naaba



Hotel Brayka Bay

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 17 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Ägypten, Marsa Alam



Concorde Moreen Beach Resort & Spa

Direkt am rund 800 m langen Privatsandstrand in der Bucht von Abu Dabab.

Ägypten, Marsa Alam



Gorgonia Beach Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 48 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Ägypten, Marsa Alam



Three Corners Fayrouz Plaza Beach Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Flughafen: ca. 6 km, Entfernung zum Ortszentrum: ca.

Ägypten, Marsa Alam



Hotel Jaz Dar El Madina

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 7 km, Entfernung zum Flughafen: ca. 6 km, Entfernung zum Strand: ca.

Ägypten, Marsa Alam, Madinat Coraya



Future Dream Lagoon Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: Marsa Alam, ca. 25 km, Entfernung…

Ägypten, Marsa Alam



Radisson Blu Resort El Quseir

Direkt am schönen Hotelstrand.

Ägypten, Marsa Alam, El Quseir



Steigenberger Coraya Beach Marsa Alam

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 67 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Ägypten, Marsa Alam



Malikia Resort Abu Dabbab

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 30 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Ägypten, Marsa Alam



Hotel Mövenpick El Quseir

Direkt am Roten Meer, etwas erhöht, an einen schönen Hausriff. Ideale Schnorchel-…

Ägypten, Marsa Alam, El Quseir



Hotel Jaz Lamaya

Leicht erhöht auf einem Plateau über der Strandbucht Coraya Bay. Nach El Quseir sind es ca.

Ägypten, Marsa Alam, Madinat Coraya



Club Calimera Akassia Swiss Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 26 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Ägypten, Marsa Alam, El Quseir



Hotel Jaz Solaya

Direkt am hoteleigenen Sandstrand.

Ägypten, Marsa Alam, Madinat Coraya



Hilton Marsa Alam Nubian Resort

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 35 km, Entfernung zum Flughafen: ca. 30 km, Entfernung…

Ägypten, Marsa Alam




Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Destinationen

>
Ägypten

>
Marsa Alam



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:













Marsa Alam liegt etwa 270 Kilometer südlich von Hurghada und war einst ein Fischerdorf mit einem Dutzend kleiner Fischerhäuser. Im Laufe der letzten zwei Jahrzehnte haben sich hier immer mehr Hotels angesiedelt, bis schliesslich der Bau des eigenen Flughafens, 60 Kilometer entfernt, zum touristischen Durchbruch führte. Vorgelagerte Riffe bieten optimale Voraussetzungen für Taucher. Die bekannten Tauchreviere des Roten Meeres, z.B. Elphistone Reef, Dolphin House und Nakari, sind von Marsa Alam aus gut erreichbar. Vor einer eindrucksvollen Bergkulisse erwarten Sie kilometerlange Sandstrände, türkisfarbenes Meer und imposante Korallenriffe, die teilweise bis zur Strandzone reichen.


















