

Mexiko – Günstige Ferien und Hotels buchen - ITS Coop Travel













Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.

















Mexiko-Badeferien suchen



MEXIKO – FERIEN AUF DEN SPUREN DER MAYAS






Mexiko
Ferienorte
Wissenswertes
Klima
Karte









Mexiko




Mexiko
ist ein faszinierendes Reiseland mit allen Voraussetzungen für traumhafte Ferien. Neben den oft kilometerlangen, feinsandigen Stränden der Karibikküste und der landschaftlichen Vielfalt mit einer Vegetation, die zu den artenreichsten der Welt gehört, ist
Mexiko
besonders stolz auf sein indianisches Erbe. Lange bevor Kolumbus die "Neue Welt" entdeckte, existierten hier Hochkulturen, deren Monumente und Kunstwerke an erster Stelle der touristischen Attraktionen stehen. Bienvenidos a México!



http://www.itscoop.ch//destinationen/mexiko.html#map






Ferienorte




Cancun
Das bedeutende Ferienzentrum an der mexikanischen Karibikküste liegt auf einer I-förmigen Insel vor der Nordküste Yucatáns und überzeugt mit endlosen Sandstränden, türkisblauem Wasser und Korallenriffen. Die exzellent geführten Hotelanlagen sind eingebettet in eine ultramoderne Infrastruktur mit einer Vielzahl an amerikanisch geprägten Shopping- und Unterhaltungszentren. Ein breit gefächertes Angebot an internationalen und mexikanischen Spezialitäten in Restaurants und Bars, von einfach bis luxuriös, ein aktives Nachtleben in internationalen Discos sowie zahlreiche Wassersportarten wie Parasailing, Tiefseetauchen, Wasserski, Windsurfen, Segeln und Hochseefischen ergänzen das vielseitige Unterhaltungsangebot der Hotels. Transferzeit vom/zum Flughafen ca. 30 Minuten.


Mehr zur Ferienregion Cancun










Wissenswertes




Auskunft
Mexikanisches Fremdenverkehrsbüro
Klingelhöferstrasse 3
D-10785 Berlin
Tel.: +49 30 263 97 94 0
E-Mail:
Internet:
www.visitmexico.com
Einreisebestimmungen
Schweizer Staatsbürger benötigen zur Einreise nach Mexiko einen Reisepass, welcher noch mindestens 6 Monate über das Rückreisedatum hinaus gültig ist. Kinder benötigen einen eigenen Reisepass. Die Touristenkarte mit einer Gültigkeit von bis zu 90 Tagen erhalten Sie während Ihres Fluges vom Bordpersonal. Die Kopie dieser Karte bitte sorgfältig aufbewahren, sie muss zur Ausreise wieder vorgelegt werden. Bei einer Reisedauer von mehr als 30 Tagen erkundigen Sie sich bitte bei der zuständigen Botschaft.

Alle Flugreisende nach Mexiko, die den Luftraum der USA überfliegen, müssen zwingend Ihre Passagierdaten im Secure Flight der US-amerikanischen Transportation Security Administraion (TSA) erfassen. Nähere Informationen sowie den Link zur Datenerfassung finden Sie
hier.


Staatsangehörige anderer Nationen wenden sich bitte an das zuständige Konsulat bzw. Botschaft. Informieren Sie sich rechtzeitig über die aktuellen Pass- und Einreisebestimmungen. Nützliche Informationen finden Sie auf
www.eda.admin.ch/eda/de/home.html
.
Flugdauer
Schweiz - Mexiko mit Umsteigen in Düsseldorf oder Frankfurt entspricht einer Reisedauer von etwa 16 Stunden.
Landeswährung
Mexikanischer Peso (MXN). Zirka CHF 1,00 = MXN 18,46
Nebenkosten
Die Nebenkosten in den Hotels sind in etwa mit den Preisen in der Schweiz gleichzusetzen. In einheimischen Restaurants und Bars gibt man ca. 50% weniger aus.
Sprache
Die Landessprache ist Spanisch. Meist gute Verständigung in Englisch.
Springbreak
Zu den US-amerikanischen Ferienzeiten (speziell Februar-April und Mai-Juli) kann es wegen Schülern, die ihre Abschlussfahrt machen - den sogenannten "Springbreakern" - in vielen Hotels zu Lärmbelästigungen kommen.
Strom
110 Volt, Adapter für amerikanische Flachstecker erforderlich.
Telefonvorwahl
Nach Mexiko: +52. In die Schweiz: +41.
Trinkgelder
Bedienungsgelder und Steuern sind in Mexiko normalerweise nicht in den Rechnungen enthalten, 15% sind angemessen. Taxifahrer erhalten gewöhnlich kein Trinkgeld. Kofferträger am Flughafen oder im Hotel erwarten pro Gepäckstück ca. 10 Pesos. Geben Sie dem Personal ein Trinkgeld, dem Sie auch in anderen Ländern eines geben würden.
Wichtige Hinweise
An der Réception im Hotel wird oft eine Kreditkarte zur Abdeckung der evtl. zusätzlich entstehenden Kosten verlangt (z.B. Getränke, Telefongespräche, Minibar, Wäscherei) und Sie werden zur Unterschrift auf einem Blankovordruck gebeten. Wer keine Kreditkarte besitzt, muss ein Bargelddeposit hinterlegen. Dies ist für Europäer ungewohnt, sollte aber nicht als Misstrauen gewertet werden, sondern als System nach amerikanischem Muster.

Wie in der Schweiz und anderen europäischen Ländern ist das Rauchen in den Restaurants und Bars der Hotels sowie in öffentlichen Gebäuden nicht gestattet.
Zahlungsmittel
US-Dollar werden fast überall akzeptiert, ebenso Kreditkarten (Visa, MasterCard, American Express). Wir empfehlen jedoch mit Pesos zu bezahlen. Geld kann in Banken oder in sogenannten "Casas de Cambio" gewechselt werden, die länger geöffnet sind als Banken und einen schnelleren Service bieten. Es gibt auch Geldautomaten, an denen mit der EC-Karte Geld abgehoben werden kann (max. MXN 3'000/Tag, bei einigen sogar MXN 5'000/Tag).
Zeitunterschied
Es gilt die Mitteleuropäische Zeit minus sieben Stunden. Central Standard Time (Schweiz 12 Uhr, Mexiko 5 Uhr).
Alle Angaben ohne Gewähr, Änderungen vorbehalten.
Stand 3.8.2017








Klima



In Mexiko herrscht eine Vielfalt an unterschiedlichen Klimaverhältnissen. Im Nordwesten des Landes an der Grenze zu Kalifornien trifft man auf subtropisches Klima mit deutlichen Temperaturunterschieden zwischen den Jahreszeiten und feuchten Wintern. Im südlichen Teil von Mexiko wird in Trocken- und eine Regenperiode unterschieden, mit wenig Niederschlag von Dezember bis Mai und einer Regenzeit von Juni bis November. Von Juli bis November können dort auch Wirbelstürme (Hurrikane) auftreten.




Karte







Ausgewählte Angebote für Mexiko







Ocean Maya Royale
Gesamtbewertung:

5.2 von 6
Weiterempfehlungsrate:
84%
Anzahl Bewertungen:

425
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1465.–
Mehr Infos
Catalonia Playa Maroma
Gesamtbewertung:

5.2 von 6
Weiterempfehlungsrate:
92%
Anzahl Bewertungen:

243
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1488.–
Mehr Infos
IBEROSTAR Grand Paraiso
Gesamtbewertung:

5.9 von 6
Weiterempfehlungsrate:
99%
Anzahl Bewertungen:

487
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 2044.–
Mehr Infos
Viva Wyndham Maya
Gesamtbewertung:

5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
86%
Anzahl Bewertungen:

1566
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1316.–
Mehr Infos
Hotel Catalonia Royal Tulúm Beach & Spa Resort
Gesamtbewertung:

5.6 von 6
Weiterempfehlungsrate:
94%
Anzahl Bewertungen:

543
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1554.–
Mehr Infos
Viva Wyndham Azteca
Gesamtbewertung:

5.3 von 6
Weiterempfehlungsrate:
93%
Anzahl Bewertungen:

1279
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1425.–
Mehr Infos


Alle Mexiko-Angebote anzeigen



Angebote




COOEE Nina Hotel & Beach Club

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 0 km, Entfernung zum Strand: ca. 400 m, Sandstrand,…

Mexiko, Cancun, Playa del Carmen



Casa Melissa

Entfernung zum Strand: ca. 50 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 50 m, Sandstrand, zentral, lebhaft

Mexiko, Cancun, Playa del Carmen



Hotel BlueBay Grand Esmeralda

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 15 km, Sandstrand: Sonnenschirme…

Mexiko, Cancun, Playa del Carmen



Viva Wyndham Maya

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 3 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Mexiko, Cancun, Playa del Carmen



Hotel Magic Blue

Zentral, nur ca. 100 m zur beliebten Fussgängerzone mit einladenden Cafés, Restaurants…

Mexiko, Cancun, Playa del Carmen



Hip Hotel Tulúm

Umgeben von tropischer Vegetation liegt das Hotel direkt am feinsandigen weissen Strand.

Mexiko, Cancun, Tulum



Grand Bahia Principe Coba

Entfernung zum Strand: ca. 700 m, Entfernung zum Stadtzentrum: Playa del Carmen, ca.

Mexiko, Cancun, Tulum



Hotel Grand Bahia Principe Tulúm

Der Grand-Bahia-Principe-Komplex umfasst 2 weitläufige luxuriöse Hotelanlagen…

Mexiko, Cancun, Tulum



Hotel Catalonia Yucatan Beach Resort & Spa

Direkt am Strand, Sandstrand: Sonnenschirme (kostenfrei), Liegen (kostenfrei), zentral

Mexiko, Cancun, Puerto Aventuras



Hotel The Reef Playacar

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 1 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Mexiko, Cancun, Playa del Carmen



Viva Wyndham Azteca

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 3 km, Entfernung zum Stadtzentrum: ca.

Mexiko, Cancun, Playa del Carmen



Sandos Caracol Eco Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 5 km, Sandstrand: Sonnenschirme…

Mexiko, Cancun, Playa del Carmen



COOEE at Ocean Coral & Turquesa

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: Playa del Carmen, ca. 35 km, Entfernung…

Mexiko, Cancun, Puerto Morelos



Grand Palladium Kantenah Resort & Spa

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 6 km, Sandstrand: Sonnenschirme…

Mexiko, Cancun, Riviera Maya



Akumal Bay Beach Resort & Spa

Direkt am langen Traumstrand. Hier befindet sich eines der grössten und schönsten…

Mexiko, Cancun, Akumal



Panama Jack Playa del Carmen

Direkt am Strand, Entfernung zum Flughafen: ca. 55 km, Entfernung zum Ortszentrum: ca.

Mexiko, Cancun, Playa del Carmen



Luxury Bahia Principe Akumal Don Pablo Collection

An der schönen Riviera Maya, in tropischer Landschaft und nur ca. 60 Fahrminuten…

Mexiko, Cancun, Tulum



Ocean Maya Royale

Entfernung zum Stadtzentrum: Ca. 10 km, Entfernung zum Strand: Ca. 0 m, Sandstrand, zentral, ruhig

Mexiko, Cancun, Playa del Carmen



Hotel Dreams Tulúm Resort & Spa

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 7 km, Entfernung zum nächsten Freizeitpark: ca.

Mexiko, Cancun, Tulum



Barceló Maya Caribe Resort

Direkt an der ca. 2 km langen Bucht der Riviera Maya mit weissem, feinsandigen Strand…

Mexiko, Cancun, Riviera Maya



Hotel Sandos Playacar Beach Experience Resort & Spa

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 3 km, Sandstrand: Sonnenschirme…

Mexiko, Cancun, Playa del Carmen



Catalonia Playa Maroma

Direkt am Strand, Sandstrand: Sonnenschirme (kostenfrei), Liegen (kostenfrei)

Mexiko, Cancun, Punta Maroma



The Carmen

Dieses kleine Boutique-Hotel befindet sich unmittelbar am weissen Sandstrand, im…

Mexiko, Cancun, Playa del Carmen



Hotel Grand Palladium White Sand Resort & Spa

Die wunderschöne Anlage liegt direkt am 800 m langen, feinsandigen Strand von Kantenah.

Mexiko, Cancun, Riviera Maya



Grand Riviera Princess All Suites Resort & Spa

Direkt am Strand, Sandstrand: Sonnenschirme (kostenfrei), Liegen (kostenfrei), ruhig

Mexiko, Cancun, Playa del Carmen



IBEROSTAR Paraíso Beach

Direkt am herrlichen Sandstrand Playa Paraíso zwischen Playa del Carmen und Puerto Morelos.

Mexiko, Cancun, Playa Paraiso



Platinum Yucatan Princess

Direkt am Strand von Playa del Carmen. In ca. 10 km Entfernung befinden sich Unterhaltungsmöglichkeiten.…

Mexiko, Cancun, Playa del Carmen



Hotel Cabanas Los Lirios

Das kleine Hotel liegt 7 km südlich der Mayastätte von Tulúm, direkt am traumhaften…

Mexiko, Cancun, Tulum



Hotel Catalonia Royal Tulúm Beach & Spa Resort

Direkt am Strand, Sandstrand: Liegen (kostenfrei), ruhig

Mexiko, Cancun, Riviera Maya



Hotel The Royal Suites Yucatan by Palladium

Separater Teil des Grand-Palladium-Komplexes im Süden der Riviera Maya. Den Gästen…

Mexiko, Cancun, Riviera Maya



Mahekal Beach Resort

Ruhig, unmittelbar am türkisfarbenen Meer und trotzdem nur 500 m vom Zentrum des…

Mexiko, Cancun, Playa del Carmen



Breathless Riviera Cancún Resort & Spa

Direkt am flach abfallenden Sandstrand der Riviera Maya. Die moderne Anlage ist dank…

Mexiko, Cancun, Puerto Morelos



Valentin Imperial Maya

Direkt am kilometerlangen, weissen Karibikstrand der Playa del Secreto nahe des Ortes…

Mexiko, Cancun, Playa del Secreto



Azul Beach Gourmet inclusive by Karisma

Am feinsandigen Karibikstrand, zwischen dem kleinen Ort Puerto Morelos, etwa 15 km,…

Mexiko, Cancun, Puerto Morelos



Secrets Maroma Beach Riviera Cancún

Der kilometerlange, traumhafte Karibikstrand Playa Maroma zwischen Playa del Carmen…

Mexiko, Cancun, Punta Maroma



Paradisus Playa del Carmen La Esmeralda

Unmittelbar am Meer in einer wunderschönen Bucht mit Blick auf die Insel Cozumel,…

Mexiko, Cancun, Playa del Carmen



Excellence Riviera Cancún

Das Komforthotel liegt direkt an einem der schönsten Strände der Riviera Maya.…

Mexiko, Cancun, Puerto Morelos



IBEROSTAR Grand Paraiso

Das IBEROSTAR Grand Hotel Paraíso liegt direkt am langen, feinsandigen Strand von…

Mexiko, Cancun, Playa del Carmen




Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Destinationen

>
Mexiko



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:













Mexiko, das Land der drei Kulturen, ist ein faszinierendes Reiseziel. In keinem anderen Land Lateinamerikas findet man ein so eindrucksvolles Nebeneinander des präkolumbischen Erbes der frühen Hochkulturen, prachtvoller Pyramiden und Tempel, mit kolonialen barocken Palästen, Klöstern und Kirchen sowie der unkonventionellen modernen Architektur. Insgesamt befinden sich 26 Stätten Mexikos auf der UNESCO-Liste des Welterbes. Die Mischung aus alten Kulturen und dem kolonialen Erbe ist es, die das Gesicht Mexikos bis heute bestimmt. Sei es die Natur, die von breiten, weissen Stränden in Cancun über grüne Schluchten im Regenwald bis zu schneebedeckten Vulkanen fast alles zu bieten hat oder der Alltag der Bevölkerung, welcher dem Feriengast in bunten Märkten und lebensfrohen Fiestas begegnet - in Mexiko kommt jeder auf seine Kosten und den Geschmack nach mehr.


















