

Sharm El Sheikh: Ferien in Ägypten buchen - ITS Coop Travel













Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.

















Sharm El Sheikh-Badeferien suchen



SHARM EL SHEIKH – ÄGYPTENS FERIENJUWEL






Sharm El Sheikh
Ferienorte
Wissenswertes
Klima









Sharm El Sheikh




Sharm El Sheikh
lockt mit seinen feinsandigen Stränden und der guten Wasserqualität Badegäste aus aller Welt an die Südspitze des Sinai - und Taucher und Schnorchler zu den Unterwasser-Highlights des Golfes von Akaba. So richtig in Stimmung kommt das mondäne Seebad nach Sonnenuntergang. Je später der Abend, desto schöner die Nachtschwärmer auf der langen Promenade, in den Bars und den Spielcasinos.



http://www.itscoop.ch//destinationen/aegypten/sharm-el-sheikh.html#map






Ferienorte




Sharm El Sheikh
An der Südspitze der Halbinsel Sinai entstand die beliebte Ferienregion an einem der grossartigsten Tauchgebiete der Welt, einem Paradies für Wassersportler und Sonnenhungrige. Die Naama Bay ist das touristische Zentrum von Sharm El Sheikh mit langen Sandstränden, Promenaden, Restaurants, Basar und lebhaftem Nachtleben. Ein zweiter Bereich mit Geschäften und Cafés liegt südlicher und wird "Downtown" genannt. Die Hotels befinden sich an einem kilometerlangen Küstenstreifen, der sich von der Nabq Bay im Norden bis zur Sharm El Maya Bay im Süden erstreckt. Entfernung zum Flughafen ca. 4-22 km.
Dahab
Dahab liegt an der Ostküste der Sinai-Halbinsel am Golf von Aqaba und ist eines der ältesten und bekanntesten Tauchgebiete des Roten Meeres. Anders als Sharm El Sheikh ist Dahab kein typischer Touristenort. Schon immer ein Anziehungspunkt für junge und alternative Gäste lädt Dahab mit seinen Bars, Restaurants und Cafés direkt am Strand zum Relaxen ein. Der Transfer verläuft durch die Wüste und ist von einer beeindruckenden Gebirgskulisse gekennzeichnet. Entfernung zum Flughafen ca. 90 km.








Wissenswertes




Auskunft
Ägyptisches Fremdenverkehrsamt
Kurfürstendamm 151
D-10709 Berlin-Halensee
Tel.: +49 30 8 87 24 67-0
Internet:
http://de.egypt.travel
Einreisebestimmungen
Gültiger Reisepass, der noch mindestens 6 Monate nach Rückreisedatum gültig ist. Schweizer Staatsbürger benötigen ein Visum für Ägypten. Dieses wird bei der Einreise gegen Gebühr erteilt.

Abreisen ab 1.5.2015:

Die Kosten für das Visum sind im Reisepreis nicht mehr enthalten. Die Kosten für das Visum werden bei der Einreise in Ägypten gegen eine Gebühr von ca. EUR 25.- fällig.

Staatsangehörige anderer Länder wenden sich bitte an das zuständige Konsulat bzw. Botschaft. Informieren Sie sich rechtzeitig über die aktuellen Pass- und Einreisebestimmungen. Nützliche Informationen finden Sie auf
www.eda.admin.ch/eda/de/home
.
Flugdauer
Schweiz - Sharm El Sheikh ca. 4 ½ Std.
Landeswährung
Ägyptisches Pfund (EGP). Zirka CHF 1,00 = EGP 7,93
Nebenkosten
Die Nebenkosten in den Hotels entsprechen in etwa dem Schweizer Preisniveau. Ausserhalb der Hotelanlagen sind diese jedoch relativ günstig. Es ist üblich, den Fahrern (bei Bus- und Bootsfahrten) sowie den Reiseführern bei Ausflügen und Besichtigungen ein Trinkgeld (Bakschisch) zu geben.
Ramadan
Während des islamischen Fastenmonats Ramadan, etwa in der Zeit vom 6.6.-5.7.2016, kann es zu eingeschränktem Service im Hotel und allen öffentlichen Einrichtungen kommen.
Sprache
Die Landessprache ist Arabisch. Gute Verständigung in Englisch.
Strom
220 Volt, 50 Hz. Zweipolige Steckdosen.
Telefonvorwahl
Nach Ägypten: +20. In die Schweiz: +41.
Zahlungsmittel
Travellerschecks müssen bei Banken eingewechselt werden. Kreditkarten wie z.B. Visa und MasterCard werden in grösseren Hotels und Geschäften akzeptiert. Es gibt auch Geldautomaten bei Post und Banken in den Touristenorten für den Bargeldbezug mit EC-Karten.
Zeitunterschied
Es gilt die Mitteleuropäische Zeit plus eine Stunde während der Winterzeit. Da Ägypten nicht auf Sommerzeit umstellt, gibt es während der Sommerzeit keine Zeitdifferenz. Eastern European Time (Schweiz 11 Uhr, Ägypten 12 Uhr).
Alle Angaben ohne Gewähr, Änderungen vorbehalten.
Stand 16.12.2015.








Klima



Generell herrscht in Sharm el Sheik ein heisses und trockenes Wüsten-Klima. Es gibt im Wesentlichen zwei Jahreszeiten - den Sommer von April bis Oktober und den Winter von September bis März. Die Windverhältnisse sind überwiegend schwach windig. Regen gibt es praktisch nie.



Tagestemperatur in °C


Durchschnittswerte



22

Jan
23

Feb
25

Mar
30

Apr
34

Mai
37

Jun
38

Jul
37

Aug
36

Sep
31

Okt
27

Nov
23

Dez







Wassertemperatur in °C


Durchschnittswerte



21

Jan
20

Feb
21

Mar
22

Apr
24

Mai
25

Jun
26

Jul
27

Aug
27

Sep
26

Okt
24

Nov
23

Dez









Ausgewählte Angebote für Sharm El Sheikh







Hotel Nubian Island
Gesamtbewertung:

3.3 von 6
Anzahl Bewertungen:

327
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 653.–
Mehr Infos
Four Seasons Resort Sharm El Sheikh
Gesamtbewertung:

5.9 von 6
Weiterempfehlungsrate:
100%
Anzahl Bewertungen:

91
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 1655.–
Mehr Infos
Baron Resort
Gesamtbewertung:

5.6 von 6
Weiterempfehlungsrate:
96%
Anzahl Bewertungen:

1088
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 755.–
Mehr Infos
Albatros Royal Moderna
Gesamtbewertung:

5.5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
96%
Anzahl Bewertungen:

2358
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 675.–
Mehr Infos
Reef Oasis Blue Bay Resort & Spa
Gesamtbewertung:

4.7 von 6
Weiterempfehlungsrate:
77%
Anzahl Bewertungen:

1550
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 733.–
Mehr Infos
Jaz Fanara Resort & Residence
Gesamtbewertung:

5.6 von 6
Weiterempfehlungsrate:
95%
Anzahl Bewertungen:

567
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 663.–
Mehr Infos


Alle Sharm El Sheikh-Angebote anzeigen


Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Destinationen

>
Ägypten

>
Sharm El Sheikh



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:













Die beliebte Ferienregion Sharm El Sheikh liegt im Süden der Sinai-Halbinsel am Roten Meer. Entlang eines kilometerlangen Küstenstreifens haben sich viele komfortable und namhafte Hotels angesiedelt. In der Naama Bay, dem touristischen Zentrum des Sinai, entstanden die ersten Hotels der Region. Hier wartet inzwischen eine beachtliche Auswahl an Restaurants, Cafés, Bars und Discos auf die internationalen Gäste. Egal welche Art von Ferien Sie bevorzugen, in Sharm El Sheikh finden Sie genau das Richtige: erholsame Ferien, in denen Sie die Vorzüge Ihres Hotels geniessen, oder aktive Ferien mit viel Sport und - falls gewünscht - mit pulsierendem Nachtleben. Viele Feriengäste reizt aber vor allem das türkisfarbene Rote Meer mit seiner einzigartigen Unterwasserwelt.


















