

Punta Cana: Ferien in der Dominikanischen Republik buchen - ITS Coop Travel















Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.

















Punta Cana-Badeferien suchen



PUNTA CANA - EIN UNBESTRITTENES STRANDPARADIES






Punta Cana
Wissenswertes
Klima
Karte









Punta Cana




In allen Türkistönen schimmerndes Meer, feinste weisse Sandstrände und Sonne pur - das erwartet den Besucher in
Punta Cana
. Traumhafte Strände und schattenspendende Palmenwälder prägen das Bild. An den langen Sandstränden warten nahezu alle Wassersportarten auf die aktiven Feriengäste. Nicht nur die schönen Strände, auch eine abwechslungsreiche Landschaft verspricht die Dominikanische Republik. Wilde Flüsse, grüne Wälder, gigantische Wasserfälle, tropische Berglandschaften und fruchtbare Täler bietet das Ferienland. Entdecken Sie
Punta Cana
und tauchen Sie ein ins Paradies!



http://www.itscoop.ch//destinationen/dominikanische-republik/punta-cana.html#map






Wissenswertes




Auskunft
Dominikanisches Fremdenverkehrsamt
Hochstrasse 54
D-60313 Frankfurt/Main
Tel.: +49 69 91 39 78 78
Fax: +49 69 28 34 30
E-Mail:
Internet:
www.godominicanrepublic.com
Einreisebestimmungen
Schweizer Staatsbürger benötigen zur Einreise in die Dominikanische Republik für einen Aufenthalt bis 60 Tage einen gültigen Reisepass, welcher noch mindestens 6 Monate über das Rückreisedatum hinaus gültig ist sowie eine Touristenkarte. Kinder benötigen einen eigenen Reisepass und eine Touristenkarte. Die zur Einreise unbedingt notwendige Touristenkarte mit einer Gültigkeit von 60 Tagen erhalten Sie bei Buchung einer Pauschalreise mit den Reiseunterlagen. Bei einem Aufenthalt ab 31 Tagen wird eine Ausreisesteuer in der Höhe von DOP 800 fällig, die vor Ort zu bezahlen ist. Staatsangehörige anderer Nationen wenden sich bitte an das zuständige Konsulat bzw. Botschaft. Informieren Sie sich rechtzeitig über die aktuellen Pass- und Einreisebestimmungen. Nützliche Informationen finden Sie auf
www.eda.admin.ch/eda/de/home.html
.
Flugdauer
Schweiz - Punta Cana ca. 9 ½ Std. für Non Stop-Flüge. Bei einer Umsteigeverbindung verlängert sich die Reise- bzw. Flugzeit je nach Flugverbindung um etwa 3 bis 4 Stunden.
Landeswährung
Dominikanischer Peso (DOP). Zirka CHF 1,00 = DOP 46,0
Nebenkosten
Die Nebenkosten in den Hotels sind in etwa mit den Preisen in der Schweiz gleichzusetzen. In einheimischen Restaurants und Bars gibt man ca. 50% weniger aus.
Sprache
Die Landessprache ist Spanisch. In den Hotels und Touristenzonen meist gute Verständigung in Englisch.
Springbreak
Zu den US-amerikanischen Ferienzeiten (speziell von Februar bis April und Mai bis Juli) kann es wegen Schülern, die ihre Abschlussfahrt machen - den sogenannten "Springbreakern" - in vielen Hotels zu Lärmbelästigungen kommen.
Strom
110 Volt, ein Adapter für amerikanische Flachstecker ist erforderlich. Geräte, die man nicht auf 110 Volt umstellen kann, können trotz Adapter nicht verwendet werden.
Telefonvorwahl
In die Dominikanische Republik: +1 809. In die Schweiz: +41.
Trinkgelder
Für alle Dienstleistungen sind Trinkgelder üblich. Auch wenn in Restaurants bereits 10% Trinkgeld in den Preisen enthalten ist, sollte man zusätzlich je nach Leistung 10-15% Trinkgeld (ausschliesslich in Landeswährung) geben. Zimmermädchen erwarten ca. DOP 50 pro Tag, Gepäckträger erhalten pro Gepäckstück etwa USD 1 bzw. DOP 35.
Wichtige Hinweise
Grundsätzliches Einfuhrverbot besteht für Lebensmittel, Obst, Betäubungsmittel und Waffen.

An der Rezeption im Hotel wird oft eine Kreditkarte zur Abdeckung der evtl. zusätzlich entstehenden Kosten verlangt (z.B. Telefongespräche, Minibar, Wäscherei), und Sie werden zur Unterschrift auf einem Blankovordruck gebeten. Wer keine Kreditkarte besitzt, muss ein Bargelddepot hinterlegen. Dies ist für Europäer ungewohnt, sollte aber nicht als Misstrauen gewertet werden, sondern als System nach amerikanischem Muster.

Wie in der Schweiz und vielen anderen europäischen Ländern ist das Rauchen in den Restaurants/Bars einiger Hotels nicht gestattet.
Zahlungsmittel
Internationale Kreditkarten werden fast überall akzeptiert. Es empfiehlt sich die Mitnahme von US-Dollar-Noten (kleine Stückelungen). Geld kann in Banken oder sogenannten "Casas de Cambio" gewechselt werden. Ausserhalb der Dominikanischen Republik ist der Peso nicht wechselbar. Zurzeit werden nur ca. 30% der eingetauschten Pesos in Fremdwährung rückgetauscht (nur am Flughafen, Umtauschbeleg erforderlich).
Zeitunterschied
Es gilt die Mitteleuropäische Zeit minus sechs Stunden im Sommer bzw. minus fünf Stunden im Winter. Atlantic Standard Time (Schweiz 12 Uhr, Dominikanische Republik 6 Uhr im Sommer bzw. 7 Uhr im Winter).
Alle Angaben ohne Gewähr, Änderungen vorbehalten.
Stand 14.03.2017








Klima



Die Dominikanische Republik hat tropisches Klima, es ist ganzjährig warm. Von Juli bis November können Wirbelstürme (Hurrikane) auftreten.



Tagestemperatur in °C


Durchschnittswerte



27

Jan
27

Feb
28

Mar
29

Apr
29

Mai
28

Jun
27

Jul
27

Aug
28

Sep
29

Okt
29

Nov
28

Dez







Wassertemperatur in °C


Durchschnittswerte



26

Jan
26

Feb
26

Mar
27

Apr
28

Mai
27

Jun
26

Jul
26

Aug
26

Sep
27

Okt
28

Nov
27

Dez









Karte







Ausgewählte Angebote für Punta Cana







Barceló Bávaro Palace
Gesamtbewertung:

5.2 von 6
Weiterempfehlungsrate:
85%
Anzahl Bewertungen:

302
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1495.–
Mehr Infos
VIK Hotel Arena Blanca
Gesamtbewertung:

4.7 von 6
Weiterempfehlungsrate:
84%
Anzahl Bewertungen:

1580
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1156.–
Mehr Infos
Dreams Palm Beach Punta Cana
Gesamtbewertung:

5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
86%
Anzahl Bewertungen:

581
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1359.–
Mehr Infos
Hotel Majestic Colonial Punta Cana
Gesamtbewertung:

5.8 von 6
Weiterempfehlungsrate:
100%
Anzahl Bewertungen:

267
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1795.–
Mehr Infos
Meliá Caribe Tropical
Gesamtbewertung:

5.2 von 6
Weiterempfehlungsrate:
85%
Anzahl Bewertungen:

479
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1408.–
Mehr Infos


Alle Punta Cana-Angebote anzeigen



Angebote




VIK Hotel Arena Blanca

Direkt am Strand, Entfernung zum Flughafen: ca. 26 km, Sandstrand: leicht abfallend,…

Dominikanische Republik, Punta Cana



Vista Sol Punta Cana Beach Resort & Spa

Direkt am Strand, Entfernung zum Flughafen: ca. 17 km, Sandstrand: leicht abfallend,…

Dominikanische Republik, Punta Cana



Be Live Collection Punta Cana

Direkt am Strand, Sandstrand: leicht abfallend, ruhig, Tauchgebiet

Dominikanische Republik, Punta Cana



IFA Villas Bávaro Resort & Spa

Entfernung zum Flughafen: ca. 18 km, Sandstrand: leicht abfallend, Liegen (kostenfrei),…

Dominikanische Republik, Punta Cana



Blau Natura Park Beach Eco Resort & Spa

Direkt am Strand, Entfernung zum Flughafen: ca. 20 km, Sandstrand: leicht abfallend,…

Dominikanische Republik, Punta Cana



Tropical Princess Beach Resort & Spa

Direkt am Strand, Entfernung zum Flughafen: ca. 26 km, Sandstrand: leicht abfallend,…

Dominikanische Republik, Punta Cana



Grand Bahia Principe La Romana

Ruhig, an einer geschützten, sichelförmigen Strandbucht, in der Nähe der Ortschaft…

Dominikanische Republik, Südküste, La Romana



Grand Palladium Punta Cana Resort & Spa

Direkt am Strand, Sandstrand: flach abfallend, Sonnenschirme (kostenfrei), Liegen (kostenfrei)

Dominikanische Republik, Punta Cana



Occidental Caribe

Entfernung zum Flughafen: Ca. 29 km, Sandstrand: leicht abfallend, gehört zur Anlage,…

Dominikanische Republik, Punta Cana



Grand Bahia Principe Turquesa

Entfernung zum Flughafen: ca. 35 km, Sandstrand: leicht abfallend, Sonnenschirme…

Dominikanische Republik, Punta Cana



Caribe Club Princess Beach Resort & Spa

Direkt am Strand, Sandstrand: leicht abfallend, Sonnenschirme (kostenfrei), Liegen…

Dominikanische Republik, Ostküste, Punta Cana



Grand Bahia Principe Bávaro



Dominikanische Republik, Punta Cana



Sunscape Dominican Beach Punta Cana

Direkt am Strand, Zum Flughafen: ca. 20 km, Sandstrand: leicht abfallend, Sonnenschirme…

Dominikanische Republik, Punta Cana, Playa Bavaro



Grand Palladium Palace Resort Spa & Casino

Direkt am Strand

Dominikanische Republik, Punta Cana



Catalonia Bávaro Beach Golf & Casino Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Flughafen: ca. 17 km, Sandstrand: leicht abfallend,…

Dominikanische Republik, Punta Cana



Ocean Blue & Sand

Direkt am Strand, Entfernung zum Flughafen: ca. 25 km, Sandstrand: leicht abfallend, Tauchgebiet

Dominikanische Republik, Punta Cana



Grand Palladium Bávaro Suites Resort & Spa

Direkt am Strand, Sandstrand

Dominikanische Republik, Punta Cana



Bávaro Princess All Suites Resort Spa & Casino

Direkt am Strand, Entfernung zum Flughafen: ca. 25 km, Sandstrand: leicht abfallend,…

Dominikanische Republik, Ostküste, Higuey



Luxury Bahia Principe Ambar Blue Don Pablo Collection

Am nördlichen Ende des Gran Bahia Principe Bávaro Resorts, direkt am Traumstrand…

Dominikanische Republik, Punta Cana



Punta Cana Princess All Suites Resort & Spa

Direkt am Strand, Sandstrand: leicht abfallend, Sonnenschirme (kostenfrei), Liegen (kostenfrei)

Dominikanische Republik, Punta Cana



Dreams Palm Beach Punta Cana

Direkt am weissen, feinsandigen, flach abfallenden Strand inmitten tropischer Vegetation.

Dominikanische Republik, Punta Cana, Playa Bavaro



Luxury Bahia Principe Ambar Green

Hinter dem Schwesterhotel Luxury Bahia Principe Ambar Blue, das direkt am langen,…

Dominikanische Republik, Punta Cana



Dreams Punta Cana Resort & Spa

Direkt am Strand, Entfernung zum Flughafen: ca. 42 km, Sandstrand: leicht abfallend,…

Dominikanische Republik, Punta Cana, Uvero Alto



Now Larimar Punta Cana

Direkt am Strand, Sandstrand: flach abfallend, Sonnenschirme (kostenfrei), Liegen (kostenfrei)

Dominikanische Republik, Punta Cana



Luxury Bahia Principe Esmeralda Don Pablo Collection

Direkt an einem kilometerlangen weissen Sandstrand gelegen, Einkaufs- und Unterhaltungsmöglichkeiten…

Dominikanische Republik, Punta Cana



Now Onyx Punta Cana

direkt am langen, feinsandigen Strand von Uvero Alto, zum Flughafen Punta Cana ca.

Dominikanische Republik, Punta Cana, Uvero Alto



Meliá Caribe Tropical

Direkt am weissen Sandstrand und inmitten tropischer Pflanzenwelt. Zum exklusiven…

Dominikanische Republik, Punta Cana, Playa Bavaro



TRS Turquesa Hotel

Direkt am Strand, Sandstrand: flach abfallend

Dominikanische Republik, Punta Cana, Playa Bavaro



Catalonia Royal Bávaro

Am weissen, feinsandigen Strand „Cabeza de Toro“ und nur ca. 30 Minuten…

Dominikanische Republik, Punta Cana



Luxury Bahia Principe Fantasia Don Pablo Collection



Dominikanische Republik, Punta Cana



Breathless Punta Cana Resort & Spa

Das moderne und individuelle Hotel liegt am feinsandigen Strand von Uvero Alto. Punta Cana liegt ca.

Dominikanische Republik, Punta Cana, Uvero Alto



Barceló Bávaro Palace

Unmittelbar am ca. 3 km langen, von hohen Palmen gesäumten Bilderbuchstrand Playa Bávaro.

Dominikanische Republik, Punta Cana



Dreams La Romana Resort & Spa

Direkt am Palmenstrand, unmittelbar neben Bayahibe mit einheimischen Bars und Restaurants.

Dominikanische Republik, Südküste, Bayahibe



Barceló Bávaro Beach

Unmittelbar am ca. 3 km langen Strand der Playa Bávaro.

Dominikanische Republik, Punta Cana



Secrets Royal Beach Punta Cana

Direkt am Strand, Sandstrand

Dominikanische Republik, Punta Cana



Paradisus Punta Cana

Direkt am kilometerlangen, flach abfallenden und von Palmen gesäumten Sandstrand von Bávaro.

Dominikanische Republik, Punta Cana, Playa Bavaro



Excellence Punta Cana

Umgeben von Palmenhainen, direkt am breiten, feinsandigen Traumstrand von Uvero Alto.

Dominikanische Republik, Punta Cana, Uvero Alto



Paradisus Palma Real Golf & Spa Resort

Direkt am traumhaft schönen Strand der „Playa Bávaro“, unmittelbar…

Dominikanische Republik, Punta Cana, Playa Bavaro



Excellence El Carmen

Direkt am feinen Sandstrand von Uvero Alto gelegen. Zum Flughafen Punta Cana ca. 30 Fahrminuten.

Dominikanische Republik, Punta Cana, Uvero Alto



IBEROSTAR Grand Hotel Bávaro

Direkt am wunderschönen, kilometerlangen „Bávaro“-Strand am südlichen…

Dominikanische Republik, Punta Cana, Playa Bavaro



Hotel Majestic Colonial Punta Cana



Dominikanische Republik, Punta Cana



Hotel Majestic Elegance Punta Cana

Am kilometerlangen, palmengesäumten Feinsandstrand zwischen der Playa Arena Gorda…

Dominikanische Republik, Punta Cana, Playa Bavaro




Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Destinationen

>
Dominikanische Republik

>
Punta Cana



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:













Punta Cana liegt an der dominikanischen Ostküste mit den malerischsten Stränden der Karibik. Tropische Vegetation und Palmenwälder entlang der endlos erscheinenden, weissen Korallenstrände bilden zusammen mit dem türkisfarbenen, angenehm temperierten Meer den idealen Rahmen für alle Arten sportlicher Aktivität. Ferienanlagen und Clubs renommierter Hotelketten bieten bei gepflegter Gastronomie und mit karibisch freundlichem Service, abwechslungsreicher Unterhaltung und sportlicher Animation alle Voraussetzungen für erholsame Badeferien.


















