

Hurghada: Günstige Ferien in Ägypten buchen - ITS Coop Travel













Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.

















Hurghada-Badeferien suchen



HURGHADA – ÄGYPTENS FERIENOASE AM ROTEN MEER






Hurghada
Ferienorte
Wissenswertes
Klima
Karte









Hurghada




Keine Zeit für Langweile: Das ehemalige Fischerdorf am Roten Meer hat sich im Nu zu einem pulsierenden Zentrum für Badeferien und Wassersport in
Ägypten
entwickelt. Allein die Sandstrände in
Hurghada
sind eine Reise wert! Darüber hinaus locken unzählige Tauchschulen zu den Korallenriffen und ideale Winde zum Surfen. Auf dem Basar und in den Boutiquen ist sportliches Feilschen angesagt, und abends einen Drink in den Bars und Clubs.



http://www.itscoop.ch//destinationen/aegypten/hurghada.html#map






Ferienorte




El Gouna
Etwa 30 km nördlich von Hurghada liegt in einer schönen, von Lagunen durchzogenen Landschaft die Ferienoase mit Yachthafen, Golfplatz sowie Restaurants, Bars und kleinen Geschäften. El Gouna hat sich mit seiner etwas 7 km langen Küste zu einem exklusiven Ferienort entwickelt. Mit seiner traumhaften Lage und den vorgelagerten Korallenriffen ist El Gouna ein Dorado für Wassersportfans. Entfernung zum Flughafen ca. 30 km.
Hurghada
Hurghada ist einer der beliebtesten und bekanntesten Ferienorte in Ägypten. Herrliche Strände und klares Wasser sowie schöne Korallenriffe und eine einzigartige Unterwasserwelt versprechen reizvolle Strand- und Sportferien. Entfernung zum Flughafen ca. 7-25 km.
Sahl Hasheesh
Die aufstrebende Ferienregion Sahl Hasheesh mit hochwertigen Komforthotels liegt zwischen Hurghada und der Makadi Bay. Die herrliche Unterwasserwelt und der lange Strand garantieren erholsame Ferientage. Entfernung zum Flughafen ca. 20 km.
Makadi Bay
Die schöne Bucht liegt etwa 35 km südlich von Hurghada. Vielfältige Wassersportmöglichkeiten und faszinierende Unterwasserwelten an den nahe gelegenen Riffen. Der lange Strand der Makady Bay bietet beste Voraussetzungen für erholsame Ferientage und das Makadi-Center mit Cafés, Bars und Geschäften lädt zum Bummeln ein. Entfernung zum Flughafen ca. 30 km.
Soma Bay
Die Halbinsel Soma Bay liegt 45 Kilometer südlich von Hurghada, gegenüber der Bucht von Safaga. Auf der Halbinsel wurde die entsprechende Infrastruktur zur Ansiedlung luxuriöser Hotelanlagen geschaffen. Das Freizeitangebot befriedigt auch gehobene Ansprüche: zwei Golfplätze sorgen für vielseitige Abwechslung auf dem künstlichen Grün. Kite-Surfen, Tauchen und Wellness stehen ganz oben auf der Liste der angebotenen Sportarten und Freizeitbeschäftigungen. Entfernung zum Flughafen ca. 45 km.








Wissenswertes




Auskunft
Ägyptisches Fremdenverkehrsamt
Kurfürstendamm 151
D-10709 Berlin-Halensee
Tel.: +49 30 8 87 24 67-0
Internet:
http://de.egypt.travel
Einreisebestimmungen
Gültiger Reisepass, der noch mindestens 6 Monate nach Rückreisedatum gültig ist. Schweizer Staatsbürger benötigen ein Visum für Ägypten. Dieses gibt es bei der Einreise am Flughafen gegen eine Gebühr von ca. USD 25.-.

Staatsangehörige anderer Länder wenden sich bitte an das zuständige Konsulat bzw. Botschaft. Informieren Sie sich rechtzeitig über die aktuellen Pass- und Einreisebestimmungen. Nützliche Informationen finden Sie auf
www.eda.admin.ch/eda/de/home
.
Flugdauer
Schweiz - Hurghada ca. 4 ¼ Std.
Transfer
Mit einem Flug nach Marsa Alam und Hotelbuchung in Hurghada muss mit einem längeren Transfer gerechnet werden. Die Distanz vom Flughafen Marsa Alam nach Hurghada (Flughafen Hurghada) beträgt 220 km. Dies bedingt eine Fahrzeit von ca. 2 1/2 Stunden bis zum gebuchten Hotel.
Landeswährung
Ägyptisches Pfund (EGP). Zirka CHF 1,00 = EGP 9,06
Nebenkosten
Die Nebenkosten in den Hotels entsprechen in etwa dem Schweizer Preisniveau. Ausserhalb der Hotelanlagen sind diese jedoch relativ günstig. Es ist üblich, den Fahrern (bei Bus- und Bootsfahrten) sowie den Reiseführern bei Ausflügen und Besichtigungen ein Trinkgeld (Bakschisch) zu geben.
Ramadan
Während des islamischen Fastenmonats Ramadan, etwa in der Zeit vom 27.5.-24.6.2017, kann es zu eingeschränktem Service im Hotel und allen öffentlichen Einrichtungen kommen.
Sprache
Die Landessprache ist Arabisch. Gute Verständigung in Englisch.
Strom
220 Volt, 50 Hz. Zweipolige Steckdosen.
Telefonvorwahl
Nach Ägypten: +20. In die Schweiz: +41.
Zahlungsmittel
Travellerschecks müssen bei Banken eingewechselt werden. Kreditkarten wie z.B. Visa und MasterCard werden in grösseren Hotels und Geschäften akzeptiert. Es gibt auch Geldautomaten bei Post und Banken in den Touristenorten für den Bargeldbezug mit EC-Karten.
Zeitunterschied
Es gilt die Mitteleuropäische Zeit plus eine Stunde während der Winterzeit. Da Ägypten nicht auf Sommerzeit umstellt, gibt es während der Sommerzeit keine Zeitdifferenz. Eastern European Time (Schweiz 11 Uhr, Ägypten 12 Uhr).
Alle Angaben ohne Gewähr, Änderungen vorbehalten.
Stand 27.2.2017








Klima



Während der Sommermonate wird es sehr heiss, wobei man an der Küste bei einem Bad und einer leichten Brise noch etwas Abkühlung findet. In den Wintermonaten Dezember, Januar und Februar wird es Nachts schon etwas frisch und es kann ganz seltene vereinzelte Regentage geben.



Tagestemperatur in °C


Durchschnittswerte



21

Jan
22

Feb
24

Mar
28

Apr
31

Mai
33

Jun
33

Jul
33

Aug
32

Sep
30

Okt
26

Nov
22

Dez







Wassertemperatur in °C


Durchschnittswerte



22

Jan
21

Feb
22

Mar
23

Apr
25

Mai
26

Jun
27

Jul
28

Aug
27

Sep
27

Okt
25

Nov
24

Dez









Karte







Ausgewählte Angebote für Hurghada







Albatros Palace
Gesamtbewertung:

5.7 von 6
Weiterempfehlungsrate:
97%
Anzahl Bewertungen:

12109
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 670.–
Mehr Infos
Premier Romance Boutique
Gesamtbewertung:

5.4 von 6
Weiterempfehlungsrate:
89%
Anzahl Bewertungen:

478
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 793.–
Mehr Infos
Sheraton Soma Bay
Gesamtbewertung:

5.3 von 6
Weiterempfehlungsrate:
91%
Anzahl Bewertungen:

781
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 718.–
Mehr Infos
Dana Beach Resort
Gesamtbewertung:

5.8 von 6
Weiterempfehlungsrate:
98%
Anzahl Bewertungen:

19583
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 691.–
Mehr Infos
Hotel 1001 Nacht
Gesamtbewertung:

5.6 von 6
Weiterempfehlungsrate:
96%
Anzahl Bewertungen:

15446
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 603.–
Mehr Infos
Sheraton Miramar
Gesamtbewertung:

5.4 von 6
Weiterempfehlungsrate:
92%
Anzahl Bewertungen:

2304
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 787.–
Mehr Infos
Hotel Ali Baba Palace
Gesamtbewertung:

4.9 von 6
Weiterempfehlungsrate:
85%
Anzahl Bewertungen:

5537
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 587.–
Mehr Infos
Hotel Jaz Saraya
Gesamtbewertung:

5.7 von 6
Weiterempfehlungsrate:
98%
Anzahl Bewertungen:

3378
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 702.–
Mehr Infos
Mövenpick Resort & Spa El Gouna
Gesamtbewertung:

5.5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
94%
Anzahl Bewertungen:

1733
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 692.–
Mehr Infos
Arabia Azur Resort
Gesamtbewertung:

5.1 von 6
Weiterempfehlungsrate:
93%
Anzahl Bewertungen:

5460
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 591.–
Mehr Infos
COOEE Prima Life Makadi Resort
Gesamtbewertung:

4.9 von 6
Weiterempfehlungsrate:
79%
Anzahl Bewertungen:

1501
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 633.–
Mehr Infos


Alle Hurghada-Angebote anzeigen



Angebote




Sunny Days Palma De Mirette Resort & Spa

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: El Dahar, ca. 3 km, Entfernung zum…

Ägypten, Hurghada



Sunny Days El Palacio

Direkt am Strand, Entfernung zum Flughafen: Hurghada International Airport, ca. 9…

Ägypten, Hurghada



Dawar el Omda

Inmitten der Lagunenlandschaft von El Gouna. Bis zum Strand (Zeytuna Beach) sind…

Ägypten, Hurghada, El Gouna



Giftun Azur Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Flughafen: ca. 3 km, Entfernung zum Ortszentrum: ca.

Ägypten, Hurghada



Hotel Ali Baba Palace

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 15 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Ägypten, Hurghada



Arabia Azur Resort

Entfernung zum Ortszentrum: Ca. 3 km, Entfernung zum Flughafen: Ca. 8 km, Entfernung zum Strand: Ca.

Ägypten, Hurghada



Arabella Azur

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 2 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Ägypten, Hurghada



Hotel Albatros Aqua Park

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 15 km, Entfernung zum Flughafen: ca. 7 km, Entfernung…

Ägypten, Hurghada



Sea World Resort

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 15 km, Entfernung zum Strand: ca. 600 m, Entfernung…

Ägypten, Hurghada



Hotel 1001 Nacht

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 17 km, Entfernung zum Flughafen: ca. 10 km, Entfernung…

Ägypten, Hurghada



Hotel Titanic Palace

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 17 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Ägypten, Hurghada



Steigenberger Aqua Magic

Entfernung zum Strand: ca. 400 m, Entfernung zum Stadtzentrum: Hurghada, ca. 5 km,…

Ägypten, Hurghada



Hotel Movie Gate Hurghada

Entfernung zum Strand: ca. 0 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 15 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Ägypten, Hurghada



Cleopatra Luxury Resort Makadi Bay

Das Hotel liegt direkt am flach abfallenden Sandstrand der Makadi Bay. Ruhig und…

Ägypten, Hurghada, Makadi Bay



Hotel Mercure Hurghada

Direkt am Strand, Entfernung zum Flughafen: ca. 5 km, Entfernung zum nächsten Krankenhaus: ca.

Ägypten, Hurghada



COOEE Caribbean World Soma Bay

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 50 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Ägypten, Hurghada, Soma Bay



COOEE Prima Life Makadi Resort

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 30 km, Entfernung zum Strand: ca. 0 m, Entfernung…

Ägypten, Hurghada



Hotel COOEE Beach Albatros

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 15 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Ägypten, Hurghada



Fort Arabesque Resort & Spa

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 35 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Ägypten, Hurghada, Makadi Bay



The Breakers Soma Bay

Direkt am Strand, Entfernung zum Flughafen: ca. 45 km, Entfernung zum nächsten Krankenhaus: ca.

Ägypten, Hurghada, Soma Bay



Hotel Jungle Aqua Park

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 18 km, Entfernung zum Flughafen: ca. 20 km, Entfernung…

Ägypten, Hurghada



Sindbad Club

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 7 km, Entfernung zum Flughafen: ca. 5 km, Entfernung…

Ägypten, Hurghada



Albatros Palace

Direkt am hoteleigenen, groben Sandstrand. Nach Hurghada sind es ca. 15 km, bis zum…

Ägypten, Hurghada



Hotel Jaz Aquamarine

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 20 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Ägypten, Hurghada



Dana Beach Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 18 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Ägypten, Hurghada



Mövenpick Resort & Spa El Gouna

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 1 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Ägypten, Hurghada, El Gouna



Tropitel Sahl Hasheesh

Direkt am hoteleigenen, kilometerlangen Sandstrand, etwa 30 km südlich von Hurghada.

Ägypten, Hurghada, Sahl Hasheesh



Hotel Citadel Azur

Direkt am Strand, Entfernung zum Flughafen: ca. 17 km, Entfernung zum Strand: ca.

Ägypten, Hurghada



White Beach Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 8 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Ägypten, Hurghada



Hotel Jaz Saraya

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 35 km, Entfernung zum Flughafen: ca. 35 km, Entfernung…

Ägypten, Hurghada



Jaz Makadi Oasis Resort

Entfernung zum Strand: ca. 250 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 35 km, Sandstrand:…

Ägypten, Hurghada, Makadi Bay



Hotel Sol y Mar Makadi Sun

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 35 km, Entfernung zum Flughafen: ca. 25 km, Entfernung…

Ägypten, Hurghada, Makadi Bay



Jaz Aquaviva

Entfernung zum Stadtzentrum: Hurghada, ca. 32 km, Entfernung zum Flughafen: Hurghada…

Ägypten, Hurghada, Makadi Bay



Jaz Makadi Star

Bis zum Strand sind es ca. 400 m. Einkaufs- und Unterhaltungsmöglichkeiten im kleinen…

Ägypten, Hurghada, Makadi Bay



Sheraton Soma Bay

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 60 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Ägypten, Hurghada, Soma Bay



Steigenberger Makadi

Malerisch, auf einer Anhöhe inmitten des Golfplatzes, ca. 800 m bis zum Sandstrand…

Ägypten, Hurghada, Makadi Bay



Cleopatra Luxury Beach Resort

Direkt am flach abfallenden Sandstrand der Makadi Bay, zwischen Hurghada und Safaga.

Ägypten, Hurghada, Makadi Bay



Hotel Sunrise Grand Select Crystal Bay

Direkt am hoteleigenen Sandstrand, mit schöner Badelagune. Einkaufsmöglichkeiten…

Ägypten, Hurghada



Kempinski Soma Bay

Direkt am Sandstrand von Soma Bay. Etwa 45 km südlich von Hurghada.

Ägypten, Hurghada, Soma Bay



Sheraton Miramar

Auf 9 Inseln errichtet, umgeben von Lagunen und Sandstränden. Bus- und Bootsshuttle…

Ägypten, Hurghada, El Gouna



Premier Romance Boutique

Direkt am kilometerlangen und flach abfallenden Sandstrand (mit ca. 100 m langem…

Ägypten, Hurghada, Sahl Hasheesh



Shams Prestige Abu Soma

Ruhig, direkt am hoteleigenen Sandstrand am Rande der Soma Bay. Etwa 50 km südlich von Hurghada.

Ägypten, Hurghada, Soma Bay



Hotel Steigenberger Al Dau Beach

Direkt am Strand, Entfernung zum Flughafen: ca. 6 km, Entfernung zum Ortszentrum: ca.

Ägypten, Hurghada



Iberotel Makadi Beach

Direkt am langen Sandstrand der Makadi Bay (mit Hausriff, Badeschuhe empfehlenswert).

Ägypten, Hurghada, Makadi Bay



Premier Le Reve Hotel & Spa

Direkt am hoteleigenen, ca. 400 m langen Strand der neuen touristischen Zone Sahl Hasheesh.

Ägypten, Hurghada, Sahl Hasheesh



Baron Palace Sahl Hasheesh

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 20 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Ägypten, Hurghada, Sahl Hasheesh




Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Destinationen

>
Ägypten

>
Hurghada



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:













Über 500 Kilometer von Kairo entfernt und von Wüste umgeben liegt der ehemalige Fischerort Hurghada. Hurghada entwickelte sich in den letzten Jahrzehnten zum grössten touristischen Feriengebiet Ägyptens. Der Ferienort, der heute etwa 60'000 Einwohner zählt, erstreckt sich über 25 Kilometer entlang der Küste und wird auch weiterhin ausgebaut. Fast alle Hotels sind im landestypischen, flachen Stil erbaut. Die Stadt bietet schöne Basare, Restaurants und Cafés. Hurghada überzeugt mit seinen langen, feinen Sandstränden und seinem türkisblauen Wasser jeden Feriengast. Tauchbegeisterte und Schnorchler lieben Hurghada. Die etwa 30 der Stadt vorgelagerten Inseln bieten einzigartige Tauchreviere. Bunte Korallenriffe und eine schillernde, artenreiche Unterwasserwelt können hier entdeckt werden. Auch Surfen bietet sich auf dem Roten Meer ideal an.


















