

Allgäu: Günstige Ferien und Hotels buchen - ITS Coop Travel













Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.

















Allgäu-Hotels suchen



ALLGÄU – DEUTSCHLANDS GRÜNE ALPENWELT






Allgäu
Ferienorte
Wissenswertes
Klima
Karte









Allgäu




Das
Allgäu
lockt mit eindrücklicher Natur und einem breiten Angebot an Freizeitmöglichkeiten
–
beste Voraussetzungen für erlebnisreiche Ferien im nahen Deutschland. Wandern ist im
Allgäu
besonders schön und abwechslungsreich. Ob genussfreudig durch saftig grüne Wiesen oder anspruchsvoll durch die Allgäuer Gipfelwelt, hier findet jeder Wandertyp die ideale Route. Für Kulturliebhaber ist ein Besuch im Schloss Neuschwanstein ein absolutes Highlight. Das Schloss aus dem 19. Jahrhundert, einst Wohnsitz von Ludwig II., zählt heute zu den meistbesuchten Schlössern Europas. Im
Allgäu
ist das Wellness-Angebot einzigartig. Geniessen Sie erholsame Stunden im Spa-Bereich Ihres Hotels und lassen Sie sich von der Allgäuer Alpenwellness verwöhnen.



http://www.itscoop.ch//destinationen/deutschland/allgaeu.html#map






Ferienorte




Bad Wörishofen
Die Kurstadt im Allgäu steht für Gesundheit und Wellness. Bad Wörishofen ist die Geburtsstätte der Kneipp-Therapie, einem Naturheilverfahren. Bei einem Besuch ins "Therme Bad Wörishofen" geniessen Sie neben gesundheitsförderndem Thermalheilwasser und dem Saunaparadies auch ein exotisches Ambiente unter Palmen. Für Familien sind die beliebten Wasserrutschen ein idealer Ferienspass. Die idlyllische Allgäuer Landschaft erkunden Sie am besten auf den schön angelegten Wanderrouten oder mit dem "Radl".
Kleinwalsertal
Die Orte
Hirschegg
und
Mittelberg
liegen im österreichischen Kleinwalsertal im Bundesland Vorarlberg, an der Grenze zu Deutschland. Hier erwartet Sie eine faszinierende Bergwelt, beeindruckende Aussichten und Natur pur. 30 Berggipfel rahmen das zwischen 1100 und 1250 Meter gelegene Alpental ein. Die schönsten Wandergebiete befinden sich am Hochifen, an der Kanzelwand und am Walmendinger-Horn. Für sportliche Feriengäste bietet die Region unzählige Freizeitaktivitäten wie Wandern, Biken, Nordic-Walking. Canyoning und weitere Bergabenteuer. Die faszinierende Bergwelt im Kleinwaldertal ist der ideale Ausgangspunkt für naturnahe Ferien.
Oberstaufen
Der grüne Ort im Allgäu ist umrundet von sanften Hügeln, saftigen Wiesen und blühenden Bergweiden - der ideale Ausgangspunkt für aktive und gleichzeitig erholsame Ferien. Die Umgebung Oberstaufen bietet zahlreiche Möglichkeiten, die Natur sportlich zu erkunden: auf Wanderwegen, Radstrecken und Biketrails, auf dem Golfplatz oder an erfrischenden Bergseen und Wasserfällen. Drei Bergbahnen bringen Sie näher zu den Gipfeln der grandiosen Bergwelt. Vielfältige Freizeitaktivitäten wie das Erlebnisbad Aquaria, der Klettergarten oder die Sommerrodelbahn garantieren Ferienspass für die ganze Familie.








Wissenswertes




Auskunft
Deutsche Zentrale für Tourismus e.V. (DZT)
Freischützgasse 3
8004 Zürich
Tel.: 044 213 22 00
Fax: 044 212 01 75
E-Mail:
Internet:
www.germany.travel/de/index.html
Einreisebestimmungen
Schweizer Staatsangehörige benötigen zur Einreise nach Deutschland einen gültigen Reisepass oder eine gültige Identitätskarte. Staatsangehörige anderer Nationen wenden sich bitte an das zuständige Konsulat bzw. Botschaft. Informieren Sie sich rechtzeitig über die aktuellen Pass- und Einreisebestimmungen. Nützliche Informationen finden Sie auf
www.eda.admin.ch/eda/de/home.html
.
Landeswährung
Euro (EUR). Zirka CHF 1,00 = EUR 0,93
Nebenkosten
Die Nebenkosten sind in den Städten und den Touristenregionen mit der Schweiz vergleichbar. Ausserhalb der Städten und Touristenzonen sind Essen und Getränke oft etwas günstiger als bei uns.
Sprache
Die Landessprache ist Deutsch.
Strom
220 Volt; zweipolige Rundstecker, Adapter erforderlich für dreipolige Stecker.
Telefonvorwahl
Nach Deutschland: +49. In die Schweiz: +41.
Zahlungsmittel
Internationale Kreditkarten werden fast überall akzeptiert. Es stehen auch Geldautomaten für den Bargeldbezug mit Maestro- und Kreditkarten zur Verfügung.
Zeitunterschied
Es gilt die Mitteleuropäische Zeit und somit keine Zeitdifferenz zur Schweiz. Central European Time (Schweiz 11 Uhr, Deutschland 11 Uhr).
Alle Angaben ohne Gewähr, Änderungen vorbehalten.
Stand
06.02.2017








Klima



In Berlin herrscht Kontinentalklima, welches sich durch jahreszeitlich bedingte grosse Temperaturschwankungen auszeichnet. Die Niederschläge verteilen sich gleichmässig über das Jahr.



Tagestemperatur in °C


Durchschnittswerte



1

Jan
2

Feb
5

Mar
8

Apr
13

Mai
16

Jun
18

Jul
18

Aug
14

Sep
8

Okt
4

Nov
1

Dez









Karte







Ausgewählte Angebote für das Allgäu







Parkhotel Residence
Gesamtbewertung:

5.5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
98%
Anzahl Bewertungen:

477
Für 2 Nächte pro Person
ab CHF 164.–
Mehr Infos
FeWo Mondi Holiday Hotel
Gesamtbewertung:

5.4 von 6
Weiterempfehlungsrate:
94%
Anzahl Bewertungen:

1272
Für 3 Nächte pro Person
ab CHF 145.–
Mehr Infos
Ludwig Royal – Golf & Alpin Wellnessresort
Gesamtbewertung:

5.5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
94%
Anzahl Bewertungen:

1561
Für 2 Nächte pro Person
ab CHF 154.–
Mehr Infos
Steigenberger Hotel Der Sonnenhof
Gesamtbewertung:

5.5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
97%
Anzahl Bewertungen:

222
Für 2 Nächte pro Person
ab CHF 230.–
Mehr Infos


Alle Allgäu-Angebote anzeigen



Angebote




FeWo Ferienclub Maierhöfen

Entfernung zum Bahnhof: Röthenbach, ca. 13 km, Entfernung zum Bahnhof: Kempten, ca.

Deutschland, Allgäu, Maierhöfen



FeWo Mondi Holiday Hotel

Entfernung zum Bahnhof: Oberstaufen, ca. 2 km, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 1…

Deutschland, Allgäu, Oberstaufen



Ludwig Royal – Golf & Alpin Wellnessresort

Zentral, im Ortsteil Steibis, auf 856 m Höhe mit traumhaftem Panoramablick. Ortszentrum…

Deutschland, Allgäu, Oberstaufen



Parkhotel Residence

Im Herzen von Bad Wörishofen, ruhig im hoteleigenen Park (7.000 qm). Nächster…

Deutschland, Allgäu, Bad Wörishofen



Steigenberger Hotel Der Sonnenhof

Ruhig und idyllisch, im hoteleigenen, 20.000 qm grossen Park. Zum Zentrum von Bad…

Deutschland, Allgäu, Bad Wörishofen




Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Destinationen

>
Deutschland

>
Allgäu



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:













Die Region Allgäu ist wohl eine der grünsten im abwechslungsreichen Deutschland. Das nahe Allgäu ist eine wunderschöne Alpenwelt mit atemberaubendem Bergpanorama, saftig grünen Wiesen und glasklaren Bergseen. Es locken zahlreiche Sehenswürdigkeiten, kulinarische Genüsse und wahre Naturschätze. Für Freizeitaktivisten ist das Allgäu eine ideale Ferienregion mit vielfältigen Freizeitmöglichkeiten. Im Allgäu findet man auch romantische Dörfer, feine Allgäuer Spezialitäten und ehrliche Gastfreundschaft. Für Wellness-Fans ist das Allgäu das ideale Ferienziel, denn im Allgäu gehört eine grosszügige Wellness-Anlage schon fast zur Grundausstattung der Hotels. Lassen Sie ihre Seele baumeln und geniessen Sie die Allgäuer Alpenwellness mit Blick auf die grossartige Bergwelt - Erholung pur in Ihren wohlverdienten Ferien.


















