

SBH Costa Calma Palace Hotel: Fuerteventura buchen - ITS Coop Travel















Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.






Hotelsuche Übersicht

Hotelinformationen

Reisedetails festlegen

Buchung durchführen





Hotelinformationen


















































































































































Karte

Hotelbilder













SBH Costa Calma Palace




Spanien / Fuerteventura / Costa Calma





Weiterempfehlen:









Familienferien



Kinderpool






Sportferien



Tennis: Hartplatz
Fitness-Raum






Wellnessferien



Spa-Bereich
Sauna: inklusive
Massage gegen Gebühr






Strandferien



Strandart: Sand






Hotel-Details



Hallenbad: inklusive
Whirlpool
Nichtraucherrestaurant/ Nichtraucherzone im Restaurant
Restaurant mit Terrasse
Internet: gegen Gebühr
WLAN, WiFi: gegen Gebühr
Pool







ITS Coop Reisen






/last-minute/spanien-fuerteventura-costa-calma/Angebot-SBH-Costa-Calma-Palace-EF0422.html#map











Hotelinfos als PDF




Zur Merkliste hinzufügen





Hotelbeschreibung

Hotelbewertungen

Infos zur Destination

Klima



Hotelbeschreibung für SBH Costa Calma Palace, Costa Calma


Gut Zu Wissen:

Direkt am kilometerlangen Sandstrand
Traumhafte Ausblicke auf Strand und Meer
Thalassocenter
Zentral, dennoch ruhig gelegen



Ort:

Costa Calma



Lage:

Direkt am Strand
Entfernung zum Ortszentrum: ca. 100 m
Entfernung zum Flughafen: ca. 63 km
Sandstrand: flach abfallend, öffentlich, 2.800 m
zentral, ruhig



Ausstattung:

Offizielle Landeskategorie: 4 Sterne
Baujahr: 2001
Hotelsprache: Englisch, Französisch, Deutsch, Spanisch
Anzahl Gebäude: 1, Anzahl Etagen im Hauptgebäude: 8, Anzahl Zimmer: 417, Anzahl Betten: 834
Zahlungsmöglichkeiten: MasterCard, Visa, Bankkarte Maestro
Einrichtungen/ öffentliche Bereiche sind rollstuhlgerecht
Parkplatz (kostenfrei), unbewacht
komfortabel
Empfang/Rezeption (Früheste Check-in Zeit 14 Uhr, Späteste Check-out Zeit 12 Uhr), 24 Stunden-Rezeption, Aufzug, Klimaanlage
WLAN, kostenpflichtig, in der gesamten Anlage
Boutique, Souvenirshop
Buffetrestaurant: landestypische Küche, internationale Küche, Nichtraucher, mit Terrasse, klimatisiert
Lobbybar, Pianobar, Poolbar, Snackbar
Arztbesuch im Hotel (Deutsch, Englisch), Wäscheservice (kostenpflichtig)
Terrasse, Sonnenterrasse, Gartenanlage
Pool: beheizbar, Süßwasser, Sonnenschirme (kostenfrei), Liegen (kostenfrei), Badetuch (kostenpflichtig)



Zimmer:

36-40 qm, Meerseite (4. Etage), Nichtraucher, Bad, Dusche oder Badewanne, WC, Haartrockner, Kosmetikspiegel, Fliesen, Klimaanlage (zentral gesteuert, kostenfrei), Minibar (kostenpflichtig), Safe (kostenpflichtig), TV (Sat-TV, deutschsprachiges Programm, landestypisches Programm, sonstiges Programm, Flachbildschirm), Internet (WLAN, kostenpflichtig), Balkon (möbliert), Bettwäschewechsel (3 x wöchentlich), Handtuchwechsel (3 x wöchentlich) (DZ/DA)



Meerblick-Zimmer:

36-40 qm, Meerseite, Meerblick (1.-2. oder 5.-6. Etage), Nichtraucher, Bad, Dusche oder Badewanne, WC, Haartrockner, Kosmetikspiegel, Fliesen, Klimaanlage (zentral gesteuert, kostenfrei), Minibar (kostenpflichtig), Safe (kostenpflichtig), TV (Sat-TV, deutschsprachiges Programm, landestypisches Programm, sonstiges Programm, Flachbildschirm), Internet (WLAN, kostenpflichtig), Balkon (möbliert), Bettwäschewechsel (3 x wöchentlich), Handtuchwechsel (3 x wöchentlich) (DZM/DAM/DMZ/D)



Junior-Suiten:

46-50 qm, Erdgeschoss, Meerseite, Nichtraucher, optisch getrennter Wohn-/Schlafbereich, Bad, Dusche oder Badewanne, WC, Haartrockner, Kosmetikspiegel, Fliesen, Klimaanlage (zentral gesteuert, kostenfrei), Minibar (kostenpflichtig), Safe (kostenpflichtig), TV (Sat-TV, deutschsprachiges Programm, landestypisches Programm, sonstiges Programm, Flachbildschirm), Internet (WLAN, kostenpflichtig), Terrasse (möbliert), Bettwäschewechsel (3 x wöchentlich), Handtuchwechsel (3 x wöchentlich) (JS)



Suiten:

61-70 qm, Meerseite, Meerblick (1.-3. oder 5.-7. Etage), separater Wohnraum, separates Schlafzimmer, Bad, Dusche und Badewanne, WC, Haartrockner, Kosmetikspiegel, Fliesen, Klimaanlage (zentral gesteuert, kostenfrei), Minibar (kostenpflichtig), Safe (kostenpflichtig), TV (Sat-TV, deutschsprachiges Programm, landestypisches Programm, sonstiges Programm, Flachbildschirm), Internet (WLAN, kostenpflichtig), Balkon (möbliert), Bettwäschewechsel, Handtuchwechsel (SU)



Superior-Suiten:

61-70 qm, Superior, Meerseite, Meerblick (8. Etage), separater Wohnraum, separates Schlafzimmer, Bad, Dusche und Badewanne, WC, Haartrockner, Kosmetikspiegel, Fliesen, Klimaanlage (zentral gesteuert, kostenfrei), Minibar (kostenpflichtig), Safe (kostenpflichtig), TV (Sat-TV, deutschsprachiges Programm, landestypisches Programm, sonstiges Programm, Flachbildschirm), Internet (WLAN, kostenpflichtig), Balkon (möbliert), Bettwäschewechsel, Handtuchwechsel (SUS)



Verpflegung:

Halbpension: Frühstück (Buffet). Abendessen (Buffet)
Vollpension Plus: Frühstück (Buffet). Mittagessen (Buffet), Mittagessen (Buffet oder Menüwahl), Abendessen (Buffet). Getränke zu den Mahlzeiten kostenfrei (Softdrinks, Mineralwasser, Tischwein, Bier)



Kinder:

Kinderpool (außen), beheizbar (Süßwasser)
Hochstühle im Restaurant (kostenfrei)
Zimmerausstattung: Babybett (auf Voranmeldung)



Wellness:

Wellness-Center/Thalasso-Therapiezentrum: kostenfrei, Anwendungen (kostenpflichtig)
Schwimmbereich (Meerwasser-Indoorbecken), Whirlpool (kostenfrei)
Sauna (kostenfrei): Dampfbad
Massagen (kostenpflichtig)
Kosmetische Anwendungen (kostenpflichtig)



Sport & Spass Inklusive:

Boccia
Tischtennis
Shuffleboard
Fitnessraum: klimatisiert
Aquagymnastik
Abends Livemusik, Tanz oder Shows



Sport & Spass Gegen Gebühr:

Billard
Tennisplatz: Hartplatz (Anzahl 2, im Hotel), Flutlicht (kostenpflichtig)
9-Loch-Golf-Übungsgelände mit 2 Putting Greens



Tipps & Hinweise:

Abendessen findet in 2 Sitzungen statt
Um angemessene Kleidung beim Abendessen wird gebeten
Haustiere nicht gestattet



Kinderermäßigung:

1 Kind (2-12 J.) im JS: 30%
1 Kind (2-12 J.) im D: 100%




Hotelbewertung von HolidayCheck





Gesamtbewertung




5,4




Weiterempfehlung

96%



Anzahl Bewertungen

3557











Hotel




5,3



Zimmer




5



Service




5,5





Lage & Umgebung




5,2



Gastronomie




5,5



Sport & Unterhaltung




4,4










Einzelbewertungen anzeigen



sehr schönes Hotel in bester Strandlage.


Herbert

(66-70)
,
November 2017



durch die Gartenanlage(  sehr schön ) ca. 100 m zum Strand,der Ort ist in 5 min. zu erreichen.Das Hotel entspricht unseren Vorstellungen in jeder Weise.





Schönes Strandhotel.


Ingrid

(66-70)
,
November 2017



Das hervorragende Speisenangebot und die direkte Strandlage waren der Grund für einen weiteren Besuch  dieses Hotels.





Gutes Hotel


Markus

(51-55)
,
November 2017



Das Hotel ist zwar sehr groß aber alles ist sauber und gepflegt. Am Pool sind genügend Liegen vorhanden obwohl ein paar Frühaufsteher immer wieder Liegen reservieren.





Ein Ort der Ruhe, toller Strand, klasse Essen.


Frank

(46-50)
,
November 2017



Ein recht großes Hotel mit gutem Service, freundlichen Mitarbeitern und herrausragender Strandlage.
Das Hotel ist gut geführt, jeder Mitarbeiter weiß, was er zu tun hat. Die Freundlichkeit ist echt, nicht maskenhaft. Es liegt an der Avenida Jahn, die parallel zum Meeresstrand verläuft. Man kommt aufgrund der leichten Hanglage am Haupteingang an und erreicht die Reception im Erdgeschoß, zur Strandseite entspricht dies bereits dem 4. Stock im Hotelinneren. Das ist eine beeindruckende Hotelarchitektur, trotz der Größe mit vielen Ebenen mit einer mediterranen Leichtigkeit und Luxuriösität in der Innenraum-Gestaltung. Nicht superneu, aber top-geführt und mit einer für uns perfekten Strandnähe.





Rund-um-Wohlfühl-Urlaub


Birgit

(51-55)
,
November 2017



Sehr schönes Hotel mit sehr gutem Service.  Direkter Strandzugang. 2 kleinere Einkaufszentren in der unmittelbaren Nähe.  Keine Animation.





Super Hotel - aber ....


yuhupitz

(61-65)
,
November 2017



Ein funktionierender!!!, kostenloser Wlan Zugang  (und diser nicht nur in der Lobby, sondern auch auf den Zimmern) ist heutzutage STANDARD für ein qualitätsbewußtres **** Hotel, Internetzugang nach Minutentarifen, wie in der Lobby angeboten, ein Wschlechter Witz!





Ein Paradies für Rentner


Enjoy

(41-45)
,
November 2017



Ein Paradies für Rentner!! Ich bin 43 Jahre alt und war größtenteils nur von Rentnern umgeben - diese Information hätte ich gerne vorher gehabt, dann hätte ich das Hotel wahrscheinlich nicht gebucht. Hätte mir ein bißchen mehr Urlaub unter "Gleichaltrigen bzw. Gleichgesinnten" gewünscht. Es war dennoch ein sehr erholsamer und schöner Urlaub





Super Hotel -   ABER ...


yuhupitz

(66-70)
,
November 2017



Bei diesem Hotel stimmt ist fast alles großartig bis perfekt - bis auf einen gravierenden Nachteil: 
Es geht nicht an, dass ein Hotel mit diesem hohen Anspruch seinen Gästen ein so MISERABLES WLAN präsentiert!





Immer wieder gerne


Franz

(66-70)
,
November 2017



Sehr sauber. Freundlicher und aufmerksamer Service. Essen sehr reichhaltig und lecker. Große Pools, in denen man auch Bahnen schwimmen kann. 

Wlan: Kostenloses Wlan ist permanent überlastet (durchschnittlich <20 kb/s) und nur im Bereich der Rezeption erreichbar. In der Preisklasse eine Zumutung und nicht mehr zeitgemäß!

Zimmerkat.: Bei Buchung wird zwischen ´Seaside´ = direkter Meerblick und ´SeaView´ = nur ab der 4.Etage Meerblick unterschieden, da ein 3 stöckiges Gebäude vorgelagert ist.





Kurze Wege zur Entspannung pur in traumhafter Lage


Brigitte

(61-65)
,
November 2017



Gepflegtes, angenehme Ruhe und Entspannung ausstrahlendes  Hotel mit optimaler Lage  zum Strand  und örtlichen  Verkehrsverbindungen.  Gediegenes Ambiente,  saubere geräumige Zimmer und ausgesprochen freundliches Personal. Gutes , abwechslungsreiches Essen, wenn man in der Nachsaison auch kleinere Einbußen verzeichnen muss.








Hinweis zur Hotelbewertung



6 Sonnen = sehr gut ... 1 Sonne = sehr schlecht

100% = volle Weiterempfehlung ... 0% = keine Weiterempfehlung

Bewertungen in den Kategorien Gastronomie und Sport sind freiwillige Angaben.

Der aktuelle Bewertungsdurchschnitt des Hotels errechnet sich aus den Hotelbewertungen mit Reisezeitraum innerhalb der letzten 25 Monate.

Bei den Einzelbewertungen werden jeweils die 10 aktuellsten Kommentare aufgeführt.




Die HolidayCheck AG betreibt das grösste deutschsprachige Meinungsportal für Reisen und Ferien im Internet. Die Kernkompetenzen sind die umfassende und stetig wachsende Hotelbewertungsdatenbank, die auf der Gesamt- und Teilbewertung der Hotelleistungen sowie einer Weiterempfehlungsrate basieren.




Fuerteventura
Alle Kanareninseln bieten ein sonniges Wohlfühlklima. Doch mit 300 Sonnentagen im Jahr setzt
Fuerteventura
noch eins drauf. Weitere Markenzeichen der dünn besiedelten Insel sind die einsamen Bergzüge und die endlosen Sandstrände. Ständige Winde machen die Küste überdies zu
Spaniens
Wassersportparadies. Surfer wie Sonnenhungrige finden in Caleta de Fuste und anderen Feriensiedlungen, was immer sie wünschen für Ihre Ferien.
Auskunft
Spanisches Fremdenverkehrsamt
Seefeldstrasse 19
8008 Zürich
Tel.: 044 253 60 50
Fax: 044 252 62 04
E-Mail:

Internet:
www.spanieninfo.ch
Einreisebestimmungen
Schweizer Staatsbürger benötigen zur Einreise nach Spanien einen gültigen Reisepass oder eine gültige Identitätskarte. Staatsangehörige anderer Nationen wenden sich bitte an das zuständige Konsulat bzw. Botschaft. Informieren Sie sich rechtzeitig über die aktuellen Pass- und Einreisebestimmungen. Nützliche Informationen finden Sie auf
www.eda.admin.ch/eda/de/home.html
.
Flugdauer
Schweiz - Fuerteventura ca. 4 Std.
Landeswährung
Euro (EUR). Zirka CHF 1,00 = EUR 0,93
Nebenkosten
Die Nebenkosten in den Touristenregionen sind mit der Schweiz vergleichbar. Ausserhalb der Touristenzonen sind Essen und Getränke in den lokalen Restaurants teils etwas günstiger als bei uns. Alle Strände in Spanien sind öffentlich, daher sind Liegestühle und Sonnenschirme am Strand gebührenpflichtig (ca. EUR 8 -16 pro Tag für 1 Sonnenschirm und 2 Liegestühle).
Sprache
Die Landessprache ist Spanisch. In den Touristenregionen gute Verständigung in Englisch und auf Deutsch.
Strom
220 bis 240 Volt Wechselstrom, ein Adapter wird empfohlen.
Telefonvorwahl
Nach Spanien: +34. In die Schweiz: +41.
Zahlungsmittel
Internationale Kreditkarten werden in den grösseren Hotels sowie Geschäften akzeptiert. Es stehen auch Geldautomaten für den Bargeldbezug mit Maestro- und Kreditkarten zur Verfügung.
Zeitunterschied
Es gilt die Mitteleuropäische Zeit und somit keine Zeitdifferenz zur Schweiz. Central European Time (Schweiz 11 Uhr, Spanien 11 Uhr). Auf den Kanarischen Inseln gibt es einen Zeitunterschied von minus einer Stunde (Schweiz 11 Uhr, Kanarische Inseln 10 Uhr).
Alle Angaben ohne Gewähr, Änderungen vorbehalten.
Stand
16.01.2017



Das Klima in dieser Region



Tagestemperatur in °C


Durchschnittswerte



19

Jan

19

Feb

20

Mar

21

Apr

23

Mai

24

Jun

27

Jul

27

Aug

26

Sep

24

Okt

21

Nov

19

Dez






Wassertemperatur in °C


Durchschnittswerte



18

Jan

17

Feb

17

Mar

17

Apr

18

Mai

20

Jun

22

Jul

22

Aug

22

Sep

22

Okt

22

Nov

20

Dez









Ihr Angebot





SBH Costa Calma Palace



Spanien / Fuerteventura / Costa Calma














Aufenthalt:



7 Übernachtungen



Verpflegung:



Halbpension



Unterbringung:



Doppelzimmer



Reiseart:



Pauschal inkl. Flug



Reisepreis 1. Erw.:



CHF 897.-



Reisepreis 2. Erw.:



CHF 897.-




Gesamtpreis:



CHF

1794.-



Mögliche Hinreise:



Do, 11.01.2018
2017-12-04CET12:03

2018-01-11T23:59




Mögliche Rückreise:



Do, 18.01.2018






Weiter zu Termine & Details festlegen

Bitte warten! Gleich geht's weiter.

Zur Hotel-Übersicht







Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Last Minute

>
Spanien

>
Fuerteventura

>
SBH Costa Calma Palace



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:













Für alle Kurzentschlossenen: Lassen Sie sich von den zahlreiche Ferienangeboten mit Abreise innerhalb der nächsten Wochen inspirieren. Die günstigen Last Minute Angebote von ITS Coop Travel beinhalten alle Flug und Unterkunft und bringen Sie an die beliebtesten Ferienorte der Welt.


















