

Türkische Ägäis: Günstige Ferien in der Türkei buchen - ITS Coop Travel













Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.

















Türkische Ägäis-Badeferien suchen



TÜRKISCHE ÄGÄIS – FERIEN IN MALERISCHER KÜSTEN-KULISSE






Türkische Ägäis
Ferienorte
Wissenswertes
Klima
Karte









Türkische Ägäis




Willkommen im Paradies! Die ägäische Küste zählt mit zu den schönsten Landschaften der
Türkei
. Die herrliche, von glasklarem Wasser umspülte Küstenlinie wird von einer Vielzahl romantischer Buchten geprägt. Olivenhaine, Felsen und Pinienwälder umgeben die malerischen Strände. Vom Naturliebhaber bis zum Sonnenanbeter, vom Tagträumer bis zum Nachtschwärmer findet in der
Türkischen Ägäis
jeder die besten Voraussetzungen für traumhafte Ferien.



http://www.itscoop.ch//destinationen/tuerkei/tuerkische-aegaeis.html#map






Ferienorte




Izmir
Die drittgrösste Stadt der Türkei wird auch die "Perle der Ägäis" genannt und liegt eingebettet in hügeliges Umland am Golf von Izmir. Der bekannte Uhrturm "Saat Kulesi", das Wahrzeichen der Stadt, und das Atatürk-Denkmal sind nur zwei der zahlreichen Sehenswürdigkeiten. Die schöne Altstadt mit ihren vielen restaurierten Häusern und kleineren Moscheen lädt zum Bummeln und Einkaufen ein.
Kusadasi
Die Hafenstadt ist immer wieder beliebtes Ziel vieler Kreuzfahrten, denn hier starten zahlreiche Ausflüge. So befindet sich z.B. die antike Stadt Ephesus mit der Celsus-Bibliothek und vielen anderen Ausgrabungen ganz in der Nähe. Kusadasi bietet viel Abwechslung für Sonnenanbeter und Nachtschwärmer. Einkaufsfans werden in den vielen bunten Geschäften der quirligen Altstadt bestimmt schnell fündig. Entfernung zum Flughafen circa 100 km.
Özdere
Der junge, aufstrebende Ferienort hat sich wegen seines flach abfallenden Sandstrandes in den letzten Jahren zu einem beliebten Ziel für Familien mit Kindern entwickelt. Entlang der Küstenstrasse, die durch den Ort verläuft, gibt es viele kleine Geschäfte und ansprechende Restaurants. Das kleine Dorf "Alt-Özdere",ca. 5 km im Landesinnern gelegen, wird durch eine Ansiedlung gepflegter Ferienhäuser geprägt. Samstags sollte man unbedingt dem lebhaften Bauern- und Händlermarkt einen Besuch abstatten. Entfernung zum Flughafen ca. 50 km.








Wissenswertes




Auskunft
Türkisches Fremdenverkehrsbüro
Stockerstrasse 55
8002 Zürich
Tel.: 044 221 08 10
Fax: 044 212 17 49
E-Mail:
Internet:
www.tuerkei-info.ch
Einreisebestimmungen
Schweizer Staatsbürger benötigen zur Einreise in die Türkei einen gültigen Reisepass oder eine gültige Identitätskarte mit Gültigkeit bis 60 Tage über das Rückreisedatum. Staatsangehörige anderer Länder wenden sich bitte an das zuständige Konsulat bzw. Botschaft. Informieren Sie sich rechtzeitig über die aktuellen Pass- und Einreisebestimmungen. Nützliche Informationen finden Sie auf
www.eda.admin.ch/eda/de/home.html
.
Flugdauer
Schweiz – Izmir ca. 3 Std.
Landeswährung
Türkische Lira (TRY). Zirka CHF 1,00 = TRY 3,69
Nebenkosten
Die Nebenkosten in den Hotels entsprechen in etwa dem Schweizer Preisniveau. Ausserhalb der Hotelanlagen sind diese jedoch relativ günstig. Für die Waren gibt es kaum fix festgelegte Preise. Scheuen Sie daher das Handeln nicht.
Ramadan
Während des islamischen Fastenmonats Ramadan, etwa in der Zeit vom 27. 5. - 24.6.2017, kann es zu eingeschränktem Service im Hotel und allen öffentlichen Einrichtungen kommen.
Rauchverbot
Seit 20.5.08 ist per Gesetz in der Türkei das Rauchen in kulturellen Einrichtungen, Einkaufszentren, öffentlichen Verkehrsmitteln, Bürogebäuden und öffentlichen geschlossenen Räumen verboten. Das gilt auch für die Gemeinschaftseinrichtungen der Hotels wie z.B. Lobby, Bars und Restaurants. Nur in seltenen Fällen darf in Restaurants mit ausgewiesenen Raucher- und Nichtraucherbereichen geraucht werden. Bei Verstössen drohen Geldbussen.
Sprache
Die Amtssprache ist Türkisch. Überwiegend wird auch Deutsch und Englisch verstanden.
Strom
220/230 Volt Wechselstrom, 50 Hertz, zweipolige Steckdosen.
Telefonvorwahl
In die Türkei: +90. In die Schweiz: +41.
Zahlungsmittel
Travellerschecks sowie internationale Kreditkarten werden in fast allen Banken akzeptiert. In den besseren Hotels und Geschäften können Sie auch mit Kreditkarten und Schecks bezahlen. In den grossen Touristenregionen wie z.B. Izmir werden fast überall Euro akzeptiert.
Zeitunterschied
Es gilt die Mitteleuropäische Zeit plus eine Stunde im Sommer bzw. plus zwei Stunden im Winter. Eastern European Time (Schweiz 11 Uhr, Türkei 12 Uhr im Sommer bzw. 13 Uhr im Winter).
Alle Angaben ohne Gewähr, Änderungen vorbehalten.
Stand
16.01.2017








Klima



Das Klima der türkischen Ägäis um Kusadasi ist typisch mediterran. Heisse und trockene Sommer, in denen eine kühle Seebrise Abkühlung verschaffen kann.



Tagestemperatur in °C


Durchschnittswerte



13

Jan
14

Feb
16

Mar
21

Apr
26

Mai
31

Jun
33

Jul
33

Aug
29

Sep
24

Okt
19

Nov
13

Dez







Wassertemperatur in °C


Durchschnittswerte



15

Jan
15

Feb
15

Mar
16

Apr
18

Mai
21

Jun
23

Jul
23

Aug
22

Sep
20

Okt
19

Nov
16

Dez









Karte







Ausgewählte Angebote für die Türkische Ägäis







Paloma Pasha Resort
Gesamtbewertung:

5.2 von 6
Weiterempfehlungsrate:
87%
Anzahl Bewertungen:

1743
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 544.–
Mehr Infos
Club Resort Atlantis
Gesamtbewertung:

4.5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
78%
Anzahl Bewertungen:

1609
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 470.–
Mehr Infos
Club Marvy by Paloma
Gesamtbewertung:

5.3 von 6
Weiterempfehlungsrate:
88%
Anzahl Bewertungen:

88
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 596.–
Mehr Infos


Alle Türkische Ägäis-Angebote anzeigen



Angebote




Sentido Marina Suites

Zentral in Kusadasi, gegenüber dem schönen Yachthafen und etwa 500 m vom lebhaften…

Türkei, Türkische Ägäis, Kusadasi



Ephesia Hotel

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 7 km, Kiesstrand: Sonnenschirme…

Türkei, Türkische Ägäis, Kusadasi



Ramada Resort Kusadasi & Golf

Entfernung zum Strand: ca. 2 km

Türkei, Türkische Ägäis, Kusadasi



Club Resort Atlantis

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 2 km, Sandstrand: flach abfallend,…

Türkei, Türkische Ägäis, Seferihisar



Ephesia Holiday Beach Club

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 7 km, Kiesstrand: Sonnenschirme…

Türkei, Türkische Ägäis, Kusadasi



Korumar Hotel de Luxe

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 2 km, Kiesstrand: Sonnenschirme…

Türkei, Türkische Ägäis, Kusadasi



Sealight Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 5 km, Kiesstrand: Sonnenschirme…

Türkei, Türkische Ägäis, Kusadasi



Fantasia Hotel Deluxe

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: Ca. 5 km, Sandstrand: leicht abfallend, Badeplateau

Türkei, Türkische Ägäis, Kusadasi



Pine Bay Holiday Resort

Entfernung zum Strand: ca. 300 m, Entfernung zum Ortszentrum: Kusadasi, ca. 5 km,…

Türkei, Türkische Ägäis, Kusadasi



Paloma Pasha Resort

Direkt am hoteleigenen, flach abfallenden Sandstrand. Özdere mit seinen kleinen…

Türkei, Türkische Ägäis, Özdere



Amara Sealight Elite

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 6 km, Kiesstrand: Sonnenschirme…

Türkei, Türkische Ägäis, Kusadasi



Club Marvy by Paloma

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: Özdere, ca. 1,50 km, Sandstrand: Sonnenschirme…

Türkei, Türkische Ägäis, Özdere



Aqua Fantasy Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 8 km, Sandstrand: flach abfallend,…

Türkei, Türkische Ägäis, Kusadasi



Sunis Hotels Efes Royal Palace Resort & Spa

Direkt am Sandstrand.

Türkei, Türkische Ägäis, Özdere




Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Destinationen

>
Türkei

>
Türkische Ägäis



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:













Merhaba an der Türkischen Ägäis! Die Türkische Ägäis erstreckt sich über Tausende von Kilometern mit einmaligen Kies- und Sandstränden und mit Pinien bewachsenen Buchten. Grösstenteils liegt die Ägäis auf asiatischem Gebiet und reicht von der griechischen Grenze bis Marmaris. Im Norden dieser Küste liegt Troja, eine der fesselndsten Stätten der Antike. Vorbei an Izmir, der drittgrössten Stadt der Türkei, finden Sie Ephesus, die Weltstadt des Altertums und das grösste Freilichtmuseum des Landes. Südlich von Kusadasi, einem der vielen kleinen Ferienorte, liegen weitere bekannte antike Stätten wie Priene, Milet und Didyma.


















