

Iran Rundreise: Schatzkammer des Orients - ITS Coop Travel













Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen






Angebotsübersicht

Detailinformationen

Reisedetails festlegen

Buchung durchführen





Detailinformationen















































Bilder













Iran Rundreise: Schatzkammer des Orients




Iran / Teheran/Shiraz





Weiterempfehlen:









ITS Coop Reisen






/weitere-reisethemen/rundreisen/iran-teheranshiraz/Angebot-Iran-Rundreise-Schatzkammer-des-Orients-QI5005.html#map











Infos als PDF




Zur Merkliste hinzufügen





Angebotsbeschreibung



Angebotsbeschreibung für Iran Rundreise: Schatzkammer des Orients, Teheran/Shiraz


Im Preis Dabei:

• Flug mit Qatar Airways von Zürich nach Teheran und von Shiraz zurück
• 9 Nächte in Mittelklassehotels
• Halbpension
• Rundreise im klimatisierten Reisebus
• Ausflüge und Besichtigungen gemäss Programm
• Deutschsprachige Reiseleitung



Ihr Reiseziel:

Prachtvolle Paläste, faszinierende Moscheen und pulsierende Metropolen. Persepolis und Isfahan gehören ausserdem fraglos zu den sehenswertesten Kulturstätten überhaupt, aber auch die freundlichen und aufgeschlossenen Menschen werden Ihnen in Erinnerung bleiben! Tauchen Sie in die vielfältige Kultur und Geschichte des einstigen Persiens ein und lassen Sie sich von diesem eindrücklichen Land in den Bann ziehen.



1. Tag:

Zürich – Teheran
Sie fliegen am Morgen mit Qatar Airways von Zürich via Doha nach Teheran.



2. Tag:

Teheran
Sie besichtigen den Golestan Palast, welcher als Regierungspalast der Kadscharen diente. Vor der Weiterfahrt nach Kashan besuchen Sie den Grossen Basar von Teheran und das Iranische Nationalmuseum.



3. Tag:

Kashan – Isfahan
Besuch des prächtigen Borujerdis Hauses und des Fin Gartens, welcher mit seiner typischen persischen Gestaltung zu den schönsten Gärten des Irans zählt. Auf dem Weg nach Isfahan halten Sie im "Roten Dorf" Abyaneh, eines der ältesten Dörfer des Irans.



4. Tag:

Isfahan
Sie fahren zum Naqshe Jahan Platz, der zweitgrösste Platz der Welt. Hier befinden sich imposante Bauten wie der Ali Qapu Palast, die Jame Abbasi und Sheikh Lotfollah Moschee.
Anschliessender Besuch des Grossen Basars von Isfahan, auf welchem Sie eine grosse Auswahl an landestypischen Teppichen und Kunstwerken bestaunen können. Später besichtigen Sie ein Zurkhaneh, wo Sie Einblicke in ein traditionelles Training iranischer Athleten erhalten.



5. Tag:

Isfahan
Besichtigung der eindrucksvollen Jame Moschee, die auch als Freitagsmoschee bekannt ist. Im Armenischen Viertel sehen Sie ausserdem die Vank Kathedrale und das Armenische Museum. Geniessen Sie später im einzigartigen Musikmuseum eine Live-Vorstellung. Anschliessend erfolgt die Besichtigung der berühmten Brücken Isfahans am Fluss Zayandeh.



6. Tag:

Isfahan – Yazd
Fahrt nach Yazd. Besuch des Zoroastrian Feuertempels und des Turms des Schweigens.



7. Tag:

Yazd - Shiraz
Besuch des Amir Chakhmagh Platz. Unterwegs nach Shiraz machen Sie Halt bei der berühmten Zypresse von Abarqu und in Parsargadae, einer der beeindruckendsten Residenzstädte der Welt.



8. Tag:

Shiraz
Sie fahren zum berühmten UNESCO Weltkulturerbe Persepolis und besichtigen anschliessend Necropolis sowie den Narenjestan Garten.



9. Tag:

Shiraz
Besuch der Nasir-ol Molk Moschee, auch bekannt als Pinke Moschee. Weitere Höhepunkte sind die Karim Khan Zitadelle, der Vakil Basar, Saray Msohir und die eindrucksvolle Vakil Moschee.



10. Tag:

Rückflug ab Shiraz via Doha nach Zürich.
Programmänderungen vorbehalten.



Nicht Dabei:

• Mahlzeiten und Getränkte, soweit nicht erwähnt
• Trinkgelder
• Ausgaben des persönlichen Bedarfs
• Sonstige nicht genannte Leistungen



Generelle Hinweise:

Für die Einreise benötigen Sie für die Dauer der Rundreise einen Schweizer Pass, der mindestens bis 6 Monate nach dem Rückreisedatum gültig sein. Ausserdem ist ein Visum erforderlich. Wir empfehlen Ihnen das Visum über unsere Parnter AVS allvisumservice GmbH für einen Gesampreis von ca. CHF 135.- einzuholen. Bitte beachten Sie, dass für das Visum folgende Informationen benötigt werden:
• 1 vollständig ausgefülltes und original unterschriebenes Antragsformular
• 2 biometrisches Passfoto in Farbe (ohne Brille und Frauen mit Kopftuch)
• Einladungsreferenz-Nummer des iranischen Aussenministeriums
• Nachweis Versicherung medizinische Leistungen & Unfall
• Europäische Fingerabdruck-Formular, zu beziehen bei der Kantonspolizei Ihres Wohnortes
• Reisebestätigung
• Allfällige Kopie Aufenthaltstitel für die Schweiz oder FL
Weitere Infromationen erhalten Sie bei AVS allvisumservice GmbH oder der Iranischen Botschaft in Bern:
Botschaft der Islamischen Republik Iran
Thunstrasse 68
3006 Bern
Tel: 0313501079






Ihr Angebot





Iran Rundreise: Schatzkammer des Orients



Iran / Teheran/Shiraz














Aufenthalt:



9 Übernachtungen



Verpflegung:



Halbpension



Unterbringung:



Doppelzimmer




Reisepreis 1. Erw.:



CHF 2299.-



Reisepreis 2. Erw.:



CHF 2299.-




Gesamtpreis:



CHF

4598.-



Mögliche Hinreise:



So, 20.05.2018
2017-12-04CET12:03

2018-05-20T23:59




Mögliche Rückreise:



Di, 29.05.2018






Weiter zu Termine & Details festlegen

Bitte warten! Gleich geht's weiter.

Zur Angebotsübersicht







Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Weitere Reisethemen

>
Rundreisen

>
Iran Rundreise: Schatzkammer des Orients



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:













Erkunden Sie eindrucksvolle Landschaften, fremde Kulturen und einzigartige Tier- und Pflanzenwelten mit unseren geführten Rundreisen. Begleitet werden Sie von einer kompetenten, deutschsprachigen Reiseleitung, welche Ihnen Land und Leute näher bringt. Überlassen Sie die Orientierung der Reiseleitung und profitieren Sie von dessen Wissen. Der Weg ist das Ziel, entdecken und erleben Sie nahe und ferne Länder in einer Reisegruppe.


















