

Malta: Günstige Ferien und Hotels buchen - ITS Coop Travel













Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.

















Malta-Ferien suchen



MALTA – DIE SONNENINSEL IM HERZEN DES MITTELMEERS






Malta
Ferienorte
Wissenswertes
Klima
Karte









Malta




Geografisch exakt im Herzen des Mittelmeers gelegen, galt
Malta
bereits dem alten Homer als "Nabel des Meeres". Die kleine Inselgruppe
Malta
, Gozo und Comino misst nur 316 qkm. Noch heute kann man viele Sehenswürdigkeiten und Kunstschätze ihrer ereignisreichen Geschichte bewundern.
Maltas
tief eingeschnittene Küste hat zahlreiche Häfen, felsige Buchten und nur wenige Sandstrände. Die Häuser zieren filigrane Türen, Erker und Balkone, und in den Häfen ankern bunt bemalte Boote und Fischkutter. Es erwarten Sie ideale klimatische Bedingungen, ein kristallklares Meer und ein vielfältiges Unterhaltungsangebot, dazu gute Sportmöglichkeiten und die sprichwörtliche Gastfreundschaft der Malteser.



http://www.itscoop.ch//destinationen/malta.html#map






Ferienorte




Marfa
Marfa liegt im Norden der Insel, abseits der Touristenzentren, mit fruchtbaren, Akazienplantagen und kleinen Strandbuchten. Herrlicher Ausblick auf die Inseln Gozo und Comino. Entfernung zum Flughafen ca. 45 km.
Sliema
Die zweitgrösste Stadt Maltas, mit vielen kleinen Buchten und einem flachen Felsstrand. Das lebhafte Zentrum von Sliema mit einer Vielzahl an Geschäften, Restaurants, Strassencafés und Bars bietet in den Ferien reizvolle Abwechslung, und die ca. 4 km lange Promenade, die bis zum Vergnügungsviertel von St. Julian's führt, lädt zum abendlichen Flanieren ein. Entfernung zum Flughafen ca. 23 km.
St. Julian's
Im lebendigen St. Julian's gibt es unzählige Geschäfte und im Stadtteil Paceville ein vielfältiges Unterhaltungsangebot mit Restaurants, Bars, Discos und einem Spielcasino. Besonders schön ist die Spinola Bay. Hier dümpeln zahlreiche bunte Fischerboote malerisch im Hafenbecken. Entfernung zum Flughafen ca. 9 km.
St. Paul's Bay
St. Paul's Bay ist das zweitwichtigste Touristenzentrum Maltas, mit vielen Restaurants, Bars und Pubs. Auch für ein umfassendes Sportangebot ist entlang der gesamten Bucht gesorgt. Entfernung zum Flughafen ca. 18 km.
Cirkewwa
Am nordwestlichsten Punkt von Malta gelegen. Von hier aus gelangt man mit der Fähre zur Nachbarinsel Gozo. Cirkewwa ist, bis auf das Hotel Paradise Bay, nicht besiedelt und bietet daher noch eine unberührte, teilweise bewaldete Landschaft. Die phantastischen Tauchgründe sind ein Dorado für Taucher. Entfernung zum Flughafen ca. 32 km.
Mellieha
Mellieha ist ein kleiner, ursprünglicher Ort mit Geschäften, Restaurants und gemütlichen Bars. Oberhalb der gleichnamigen Bucht bietet sich ein traumhafter Blick auf das Umland und die vorgelagerten Inseln. Entfernung zum Flughafen ca. 23 km.








Wissenswertes




Auskunft
Fremdenverkehrsamt Malta
Terminal 2
8302 Kloten
Tel.: 043 816 30 15
E-Mail:
Internet:
www.visitmalta.com/de/
Einreisebestimmungen
Schweizer Staatsbürger benötigen zur Einreise nach Malta einen gültigen Reisepass oder eine gültige Identitätskarte. Staatsangehörige anderer Nationen wenden sich bitte an das zuständige Konsulat bzw. Botschaft. Informieren Sie sich rechtzeitig über die aktuellen Pass- und Einreisebestimmungen. Nützliche Informationen finden Sie auf
www.eda.admin.ch/eda/de/home.html
.
Flugdauer
Schweiz – Malta ca. 2 ½ Std.
Landeswährung
Euro (EUR). Zirka CHF 1,00 = EUR 0,93
Nebenkosten
Die Nebenkosten in den Touristenregionen sind mit der Schweiz vergleichbar. Ausserhalb der Touristenzonen sind Essen und Getränke in den lokalen Restaurants teils etwas günstiger als bei uns.
Rauchverbot
In Malta gilt ein Rauchverbot für alle öffentlichen Einrichtungen, Restaurants, Hotels, Bars und Nachtlokale. Rauchen ist nur im Freien erlaubt.
Sprache
Die Landessprache ist Maltesisch. Englisch ist die zweite Amtssprache, welche fast alle Malteser beherrschen.
Strom
230 Volt, dreipolige Flachstecker, Adapter erforderlich.
Telefonvorwahl
Nach Malta: +356. In die Schweiz: +41.
Umweltsteuer
Ab 1. Juni 2016 müssen Feriengäste auf Malta und Gozo eine Umweltsteuer zahlen. Diese beträgt EUR 0.50 pro Person/Nacht (ab 18 Jahre) und ist in ihrer Unterkunft zu entrichten. Der zu zahlende Maximalbetrag ist EUR 5.00 pro Person/Aufenthalt. Die Einnahmen aus dieser Steuer werden zum Ausbau und der Verschönerung der touristischen Infrastruktur genutzt.
Zahlungsmittel
Internationale Kreditkarten werden fast überall akzeptiert. Es stehen auch Geldautomaten für den Bargeldbezug mit Travel Cash/Maestro zur Verfügung. Travelers Cheques sind in Malta nicht empfohlen.
Zeitunterschied
Es gilt die Mitteleuropäische Zeit und somit keine Zeitdifferenz zur Schweiz. Central European Time (Schweiz 11 Uhr, Frankreich 11 Uhr).
Alle Angaben ohne Gewähr, Änderungen vorbehalten.
Stand 16.01.2017








Klima



Auf Malta herrscht subtropisches, trockenes Mittelmeerklima mit milden, feuchten Wintern und trockenen, warmen Sommern.



Tagestemperatur in °C


Durchschnittswerte



15

Jan
16

Feb
17

Mar
19

Apr
22

Mai
26

Jun
29

Jul
29

Aug
27

Sep
24

Okt
20

Nov
16

Dez







Wassertemperatur in °C


Durchschnittswerte



15

Jan
14

Feb
15

Mar
15

Apr
18

Mai
21

Jun
24

Jul
25

Aug
24

Sep
22

Okt
19

Nov
17

Dez









Karte







Ausgewählte Angebote für Malta







db Seabank Resort + Spa
Gesamtbewertung:

5.1 von 6
Weiterempfehlungsrate:
89%
Anzahl Bewertungen:

686
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 694.–
Mehr Infos
db San Antonio + Spa
Gesamtbewertung:

4.8 von 6
Weiterempfehlungsrate:
89%
Anzahl Bewertungen:

541
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 658.–
Mehr Infos


Alle Malta-Angebote anzeigen



Angebote




Ramla Bay Resort

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 5 km, Felsstrand, Sandstrand: gehört zur Anlage,…

Malta, Mellieha



Gillieru Harbour

Entfernung zum Flughafen: ca. 19 km, Entfernung zum Strand: ca. 200 m, Entfernung…

Malta, St. Paul's Bay



Pergola & Spa

Entfernung zum Strand: ca. 1 km, Entfernung zur Bushaltestelle: ca. 50 m, Sandstrand, zentral

Malta, Mellieha



Seashells Resort at Suncrest

Entfernung zum Flughafen: ca. 19 km, zentral, ruhig, lebhaft

Malta, Qawra



Mellieha Bay

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 4 km, Entfernung zur Bushaltestelle: ca. 400 m, ruhig

Malta, Mellieha



Dolmen Resort & Spa

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 400 m, Felsstrand: gehört zur Anlage, Sandstrand:…

Malta, Qawra



Sunny Coast Resort Club

Entfernung zum Strand: ca. 100 m, Entfernung zur Bushaltestelle: ca. 50 m, zentral,…

Malta, Qawra



Maritim Antonine & Spa

Entfernung zum Strand: ca. 1 km, Sandstrand, zentral

Malta, Mellieha



The Victoria

4-Sterne-Boutique-Hotel im Zentrum von Sliema, 500 Meter vom Meer und 1 km vom Einkaufszentrum entfernt.

Malta, Sliema



Valentina

Entfernung zum Ortszentrum: Paceville, ca. 200 m, Entfernung zum Ortszentrum: St.

Malta, St. Julian's



db San Antonio + Spa

Entfernung zum Strand: ca. 200 m, Felsstrand: Sonnenschirme (kostenpflichtig), Liegen…

Malta, Qawra



The Waterfront

Direkt an der Uferpromenade von Sliema und Gzira gelegen, mit tollem Blick auf den Yachthafen und die Hauptstadt Valletta.

Malta, Sliema



Corinthia Palace & Spa

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 1 km, Entfernung zum nächstem Shoppingcenter: ca.

Malta, San Anton



db Seabank Resort + Spa

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 2 km, Sandstrand: von der Anlage getrennt durch Straße

Malta, Mellieha



Le Méridien St. Julian's & Spa

Zum Ortszentrum: St. Julian's, ca. 400 m, Zum Ortszentrum: Paceville, ca. 700 m, Felsstrand, zentral

Malta, St. Julian's



The Palace

Das 5-Sterne-Hotel in Sliema bietet alle Annehmlichkeiten: beste Lage, guter Service und eine umfangreiche Hotel-Infrastruktur.

Malta, Sliema



Grand Hotel Excelsior Malta

Das gediegene Hotel befindet sich nahe der historischen Hafeneinfahrt von Valetta und unmittelbar am Meer.

Malta, Valletta



The Westin Dragonara

Entfernung zum Strand: Ca. 250 m, Entfernung zur Bushaltestelle: Ca. 800 m, Felsstrand:…

Malta, St. Julian's




Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Destinationen

>
Malta



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:













Malta entführt die Besucher auf eine Reise in eine aufregende Vergangenheit. Mit einer über 7.000 Jahre alten Geschichte beeindruckt Malta durch steinzeitliche Tempelanlagen, Befestigungen und Kirchen aus dem Mittelalter und Palästen, die noch aus der Zeit des Johanniterordens stammen.Die Inselgruppe Malta, bestehend aus Malta, Gozo und die nur drei Quadratkilometer grosse Insel Comino, bildet die Republik Malta, die wegen ihrer strategischen Lage schon immer sehr begehrt war. Es kämpfte nahezu jede Seemacht um diese zentrale Schlüsselposition im Mittelmeer. Zeugen hierfür sind die gut erhaltenen Stadtmauern von Valletta, der Hauptstadt von Malta. Die vielseitige Einwirkung der verschiedenen Kulturen macht Malta zu einer bunten Sammlung aus Einflüssen aus aller Welt, welche sich in der Architektur, dem Brauchtum und im Lebensstil widerspiegeln. Die Insel Malta lädt zum Wandern und Entdecken ein. Entlang der Küste mit ihren beeindruckenden, steilen Klippen gibt es zahlreiche Buchten und Sandstrände mit kuriosen Felsengebilden. In den Orten St. Julian's und Paceville wird in den Clubs, Bars und Discos die Nacht zum Tag gemacht. Einst ein Fischerdorf, entwickelte sich St. Julian's durch den Tourismus zu einer Hochburg der Unterhaltung und Ausgelassenheit, in der der Begriff Sperrstunde ein Fremdwort ist. Die Republik Malta ist mit ihrer Offenheit und kulturellen Vielfalt ein einmaliges Erlebnis für Geniesser und Entdecker.


















