

Rechtliche Hinweise und Haftungsbeschränkung - ITS Coop Travel













Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.






RECHTLICHE HINWEISE



Rechtliche Hinweise
Bei ITS Coop Travel handelt es sich um eine Service-, Informations- und Buchungsstelle der Coop-ITS-Travel AG. Im Internet wird das Angebot exklusiv unter der URL www.itscoop.ch publiziert.

Es ist nicht gestattet Datenbanken, interaktive oder andersartige Inhalte der genannten URL auf elektronischen Datenträgern zum Zwecke der Verbreitung zu speichern. Insbesondere ist es nicht gestattet Mailadressen etc. aus dem Inhalt der HTML-Seiten der genannten URL zu extrahieren und für gewerbliche Zwecke oder andere Mailings, die den Tatbestand des Spammings erfüllen, zu missbrauchen.

Auch ist die Verwendung von Markennamen und geschützten Begriffen der Coop-ITS-Travel AG nicht erlaubt. Coop, ITS, lti hotels, CLUB CALIMERA und PrimalSol Hotels sind geschützte und eingetragene Marken der Coop Genossenschaft in Basel und der DER Touristik GmbH in Deutschland.

Die Coop-ITS-Travel AG behält sich für den Fall der Zuwiderhandlungen rechtliche Schritte vor.
Haftungsbeschränkung für eigene Inhalte
Für die Inhalte der Webseite ist ausschliesslich ITS Coop Travel verantwortlich. Die Inhalte wurden sorgfältig und nach bestem Gewissen erstellt. Jedoch kann für die Aktualität, Vollständigkeit und Richtigkeit keine Gewähr übernommen werden. ITS Coop Travel ist bemüht alle Veröffentlichungen und übermittelte oder gespeicherte fremde Informationen zu überwachen und bedenkliche Inhalte umgehend und ohne Vorwarnung zu löschen.
Haftungsbeschränkung für externe Links
Die ITS Coop Travel Webseite enthält externe Links zu Webseiten Dritter. Da ITS Coop Travel keinerlei Einfluss auf deren Gestaltung und die Inhalte hat, distanziert sich ITS Coop Travel ausdrücklich von allen Inhalten der verlinkten Seiten. Diese Erklärung gilt für alle verfügbaren Linkangebote unter der URL www.itscoop.ch.
Nutzung von Informationen auf der Webseite
ITS Coop Travel bietet alle auf der Website zur Verfügung gestellten allgemeinen Informationen einzig als Orientierung für den Nutzer an.

Allgemeine Informationen sind sämtliche Angaben auf der Website mit Ausnahme von Angaben, welche Reiseleistungen, Reisepreise und Steuern betreffen. Der Nutzer muss damit rechnen, dass sich die allgemeinen Informationen jederzeit ändern können. Er sollte sich deshalb mit den entsprechenden Institutionen, Botschaften, Tourismusinformationsbüros etc. in Verbindung setzen, um sicherzustellen, dass Aktualität und damit Richtigkeit der angegebenen Informationen gewährleistet ist.



Flughafenparking
Nutzen Sie einen günstigen Parkservice am Flughafen Zürich und reservieren Sie einfach und bequem online.
Mehr zum Flughafenparking


Günstige Mietwagen
Buchen Sie Ihren Mietwagen bei Sunny Cars zu vorteilhaften Konditionen und geniessen Sie die Mobilität.
Mehr zu Sunny Cars


Newsletter
Mit unserem Newsletter sind Sie stets aktuell über Neuheiten, Aktionen, Wettbewerbe und mehr informiert.
Newsletter bestellen





Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Rechtliche Hinweise



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:































