

Kreta: Günstige Ferien in Griechenland buchen - ITS Coop Travel













Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.

















Kreta-Badeferien suchen



KRETA – VIELSEITIGES GRIECHENLAND ERLEBEN






Kreta
Ferienorte
Wissenswertes
Klima
Karte









Kreta




Als wir noch Pfahlbauer waren, blühte auf der grössten Insel
Griechenlands
schon die minoische Hochkultur. Ausgrabungsstätten wie der Palast von Knossos lassen uns 3500 Jahre zurückblicken. Ansonsten fallen die endlos langen Strände ins Auge und hübsche Städte wie Chania und Rethymnon mit ihren Gässchen und Tavernen. Bewegungsmenschen finden auf der Insel
Kreta
das ganze Spektrum von Wassersport bis Bergwandern für aktive Ferien.



http://www.itscoop.ch//destinationen/griechenland/kreta.html#map






Ferienorte




Agios Nikolaos / Elounda
Zwei lebhafte Hafenstädtchen am Hang der Mirabello Bucht. Obwohl Agios Nikolaos einer der ältesten Touristenorte der Insel ist, hat sich die Stadt ihren typischen Charme erhalten. Das Hafenstädtchen Elounda liegt etwa 13 km nördlich von Agios Nikolaos. Entfernung zum Flughafen ca. 40 km.
Sissi
Der ruhige Fischerort Sissi liegt zwischen den lebhaften Orten Malia und Agios Nikolaos. Der Hafen mit bunten Fischerbooten befindet sich in einer natürlichen Bucht mit Kies-/Felsstränden. Gemütliche Kafenions und typische Tavernen verleihen dem Ort seinen besonderen Charme. Entfernung zum Flughafen ca. 27 km.
Chersonissos / Malia / Stalis
Östlich von Heraklion erstreckt sich Kretas bekannteste Ferienregion mit herrlichen Stränden und schönen Buchten, mit grossem Sportangebot und einem reizvollen Hinterland für interessante Ausflüge. In den lebhaften Touristenzentren Chersonissos, Malia und Stalis gibt es viele Einkaufs- und Unterhaltungsmöglichkeiten sowie ein pulsierendes Nachtleben. Entfernung zum Flughafen ca. 16 - 27 km.
Ierapetra
Am Libyschen Meer im Südosten der Insel liegt die südlichste Stadt Europas. Die Altstadt von Ierapetra lädt mit der schönen Strandpromenade und den zahlreichen Einkaufs- und Unterhaltungsmöglichkeiten zum Bummeln und Verweilen ein. Entfernung zum Flughafen ca. 100 km.
Georgioupolis
Das Fischerdorf liegt zwischen Chania (ca. 40 km) und Rethymnon (ca. 22 km) an einem der schönsten Strände Kretas. Mittelpunkt des ruhigen Ortes ist der Dorfplatz mit seinem schönen Hafen und urigen Tavernen. Der lange, flach abfallende Sandstrand vor dem überwältigenden Panorama des Ida-Gebirges ist ideal für Familien mit Kindern. Der in der Nähe gelegene Naturschutzpark lädt zu langen Spaziergängen ein. Entfernung zum Flughafen ca. 95 km.
Rethymnon
Die drittgrösste Stadt der Insel ist mit ihrem orientalische-venezianischen Flair besonders reizvoll. Die romantische Altstadt mit Minaretten und Moscheen, den engen Gassen mit lebhaften Geschäften und netten Kafenions schliesst sich an den malerischen Hafen an. Am Ende der Hafenmole von Rethymnon beginnt der etwa 12 km lange Sandstrand. Entfernung zum Flughafen ca. 52 km.
Agios Nikolaos / Elounda
Zwei lebhafte Hafenstädtchen am Hang der Mirabello Bucht. Obwohl Agios Nikolaos einer der ältesten Touristenorte der Insel ist, hat sich die Stadt ihren typischen Charme erhalten. Das Hafenstädtchen Elounda liegt etwa 13 km nördlich von Agios Nikolaos. Entfernung zum Flughafen ca. 40 km.








Wissenswertes




Auskunft
Griechische Zentrale für Fremdenverkehr
Holzgraben 31
D-60313 Frankfurt a.M.
Tel.: +41 69 25 78 27 0
Fax: +41 69 25 78 27 29
Email:
Internet:
www.visitgreece.com.de
Einreisebestimmungen
Schweizer Staatsbürger benötigen zur Einreise nach Griechenland einen gültigen Reisepass oder eine gültige Identitätskarte. Staatsangehörige anderer Nationen wenden sich bitte an das zuständige Konsulat bzw. Botschaft. Informieren Sie sich rechtzeitig über die aktuellen Pass- und Einreisebestimmungen. Nützliche Informationen finden Sie auf
www.eda.admin.ch/eda/de/home
.
Flugdauer
Schweiz - Kreta ca. 3 Std.
Landeswährung
Euro (EUR). Zirka CHF 1,00 = EUR 0,87
Nebenkosten
Die Nebenkosten in den Hotels entsprechen in etwa dem Schweizer Preisniveau. Ausserhalb der Hotelanlagen sind Essen und Getränke in den lokalen Restaurants meist günstiger als bei uns. Die Strände in Griechenland sind öffentlich, daher sind Liegestühle und Sonnenschirme am Strand gebührenpflichtig (ca. EUR 10 - 12 pro Tag für 1 Sonnenschirm und 2 Liegestühle).
Rauchverbot
Seit dem 1.7.2009 ist in Griechenland per Gesetz das Rauchen in kulturellen Einrichtungen, Einkaufszentren, öffentlichen Verkehrsmitteln, Bürogebäuden und öffentlichen, geschlossenen Räumen verboten. Das gilt auch für die Gemeinschaftseinrichtungen der Hotels, z.B. Lobbys, Bars und Restaurants. Nur in seltenen Fällen darf in Restaurants mit ausgewiesenen Raucher- und Nichtraucherbereichen geraucht werden. Bei Verstössen drohen Geldbussen.
Sprache
Die Landessprache ist Griechisch. Gute Verständigung in Englisch, teilweise auch auf Deutsch.
Strom
220 V, 50 Hz; zweipolige Steckdosen, ein Adapter wird empfohlen.
Telefonvorwahl
Nach Griechenland: +30. In die Schweiz: +41.
Touristensteuer
Für Griechenland wird bei Aufenthalten ab dem 1.1.2018 nach aktuellem Beschluss der griechischen Regierung eine Touristensteuer erhoben. Diese Abgabe wird von den Hoteliers bei der An- oder Abreise der Gäste in Rechnung gestellt. Die Höhe der Touristensteuer richtet sich nach der offiziellen Landeskategorie der Unterkunft, nicht nach der Klassifizierung des Reiseveranstalters.
Für 1-2-Sterne-Unterkünfte pro Zimmer/Nacht EUR 0,50.
Für 3-Sterne-Unterkünfte pro Zimmer/Nacht EUR 1,50.
Für 4-Sterne-Unterkünfte pro Zimmer/Nacht EUR 3,00.
Für 5-Sterne-Unterkünfte pro Zimmer/Nacht EUR 4,00.
Zahlungsmittel
Internationale Kreditkarten werden in den grösseren Hotels sowie Geschäften akzeptiert. Es stehen auch Geldautomaten für den Bargeldbezug mit Maestro- und Kreditkarten zur Verfügung.
Zeitunterschied
Es gilt die Mitteleuropäische Zeit plus eine Stunde. Eastern European Time (Schweiz 11 Uhr, Griechenland 12 Uhr).
Alle Angaben ohne Gewähr, Änderungen vorbehalten.
Stand 31.08.2017








Klima



Auf Kreta herrscht ein gleichmässiges Mittelmeerklima mit 300 Sonnentagen im Jahr. Die Sommer sind heiss und trocken, wegen der geringen Luftfeuchtigkeit jedoch erträglich. Da Kreta eine gebirgige Insel ist, kann sich das Wetter ganz plötzlich verändern, und es ist oft windig (von einer leichten Brise bis zu orkanartigen Winden).



Tagestemperatur in °C


Durchschnittswerte



16

Jan
16

Feb
17

Mar
20

Apr
24

Mai
27

Jun
29

Jul
28

Aug
26

Sep
23

Okt
21

Nov
17

Dez







Wassertemperatur in °C


Durchschnittswerte



16

Jan
15

Feb
16

Mar
16

Apr
19

Mai
22

Jun
24

Jul
25

Aug
24

Sep
23

Okt
20

Nov
17

Dez









Karte







Ausgewählte Angebote für Kreta







lti Meli Palace
Gesamtbewertung:

5.5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
94%
Anzahl Bewertungen:

461
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 664.–
Mehr Infos
Pilot Beach Resort
Gesamtbewertung:

5.6 von 6
Weiterempfehlungsrate:
98%
Anzahl Bewertungen:

2643
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 687.–
Mehr Infos
Apollonia Beach Resort & Spa
Gesamtbewertung:

5.6 von 6
Weiterempfehlungsrate:
98%
Anzahl Bewertungen:

3180
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 644.–
Mehr Infos
Annabelle Beach Resort
Gesamtbewertung:

4.8 von 6
Weiterempfehlungsrate:
79%
Anzahl Bewertungen:

728
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 556.–
Mehr Infos
Club Calimera Sirens Beach
Gesamtbewertung:

5.5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
95%
Anzahl Bewertungen:

1071
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 646.–
Mehr Infos
Creta Royal
Gesamtbewertung:

5.4 von 6
Weiterempfehlungsrate:
93%
Anzahl Bewertungen:

793
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 730.–
Mehr Infos
Ikaros Beach Resort & Spa
Gesamtbewertung:

5.6 von 6
Weiterempfehlungsrate:
95%
Anzahl Bewertungen:

2065
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 694.–
Mehr Infos
Anna's House Relaxing Holidays
Gesamtbewertung:

5.6 von 6
Weiterempfehlungsrate:
94%
Anzahl Bewertungen:

367
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 671.–
Mehr Infos
Kernos Beach & Bungalows
Gesamtbewertung:

5.2 von 6
Weiterempfehlungsrate:
89%
Anzahl Bewertungen:

802
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 611.–
Mehr Infos
Ariadne Beach
Gesamtbewertung:

5.4 von 6
Weiterempfehlungsrate:
95%
Anzahl Bewertungen:

628
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 506.–
Mehr Infos
Cactus Beach
Gesamtbewertung:

5.3 von 6
Weiterempfehlungsrate:
90%
Anzahl Bewertungen:

2307
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 551.–
Mehr Infos


Alle Kreta-Angebote anzeigen



Angebote




Villa Jannis

Oberhalb der Küste, etwa 15 Gehminuten vom breiten, kilometerlangen Sandstrand (mit…

Griechenland, Kreta, Georgioupolis



Glaros Beach

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 50 m, Entfernung zum Flughafen: ca. 25 km, Entfernung…

Griechenland, Kreta, Chersonissos



Nefeli

Entfernung zum Strand: ca. 600 m, Entfernung zum Strand: ca. 200 m, Entfernung zum Flughafen: ca.

Griechenland, Kreta, Plataniás (Rethymnon)



Gouves Waterpark Holiday Resort

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 500 m, Entfernung zum Flughafen: ca. 17 km, Entfernung…

Griechenland, Kreta, Gouves



Ariadne Beach

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: Malia, ca. 1,50 km, Entfernung zum…

Griechenland, Kreta, Stalis



Miramare Resort & Spa

Ruhig, an einem Hang mit herrlichem Ausblick über den Mirabello-Golf und Agios Nikolaos, ca.

Griechenland, Kreta, Agios Nikolaos



Malia Bay

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: Malia, ca. 1 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Griechenland, Kreta, Mália



COOEE Lavris Hotel

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 14 km, Entfernung zum Flughafen: ca. 17 km, Entfernung…

Griechenland, Kreta, Gouves



Aphrodite Beach

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 4 km, Entfernung zur Bushaltestelle: ca.

Griechenland, Kreta, Gouves



King Minos Palace

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 800 m, Entfernung zum Flughafen: ca. 27 km, Entfernung…

Griechenland, Kreta, Chersonissos



Cactus Beach

Entfernung zum Stadtzentrum: Ca. 35 km, Entfernung zum Flughafen: Ca. 30 km, Entfernung…

Griechenland, Kreta, Stalis



Annabelle Beach Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 3 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Griechenland, Kreta, Chersonissos



IBEROSTAR Creta Marine

Unmittelbar an 2 Buchten mit privatem Charakter (Sand-/Kieselstrand) direkt unterhalb der Anlage.

Griechenland, Kreta, Rethymnon



Imperial Belvedere

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 1 km, Entfernung zum Flughafen: ca. 26 km, Entfernung…

Griechenland, Kreta, Chersonissos



Corissia Beach

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 60 m, Entfernung zur Bushaltestelle: ca.

Griechenland, Kreta, Georgioupolis



Vantaris Beach

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 18 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Griechenland, Kreta, Georgioupolis



Royal Belvedere

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 30 km, Entfernung zum Flughafen: ca. 26 km, Entfernung…

Griechenland, Kreta, Chersonissos



Vantaris Palace

Direkt am schönen, langen, flach abfallenden Sandstrand. Zum Dorf Georgioupolis ca.

Griechenland, Kreta, Georgioupolis



The Island

Nur die Uferstrasse trennt das Hotel von einem schönen Sandstrand. In der nahen…

Griechenland, Kreta, Gouves



Corissia Princess

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 150 m, Entfernung zur nächsten…

Griechenland, Kreta, Georgioupolis



Blue Marine Resort & Spa

Oberhalb der Badebucht in Hanglage mit herrlichem Blick über die Mirabello-Bucht.

Griechenland, Kreta, Agios Nikolaos



Kernos Beach & Bungalows

Direkt am flach abfallenden Sandstrand, etwa 1,5 km ausserhalb des Ortes Malia.

Griechenland, Kreta, Mália



Minos Mare Royal

Direkt am breiten, langen Sandstrand im Vorort Platanias. Das historische Stadtzentrum…

Griechenland, Kreta, Plataniás (Rethymnon)



Creta Beach

Zentral, in direkter Strandlage und nur wenige Kilometer von Heraklion entfernt.…

Griechenland, Kreta, Ammoudara



Arina Beach Resort

Direkt am feinsandigen Strand von Kokkini Hani, etwa 10 km vom Flughafen entfernt.

Griechenland, Kreta, Kokkini Chani



Apollonia Beach Resort & Spa

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 6 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Griechenland, Kreta, Ammoudara



AKS Minoa Palace

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 7 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Griechenland, Kreta, Amnissos



Club Calimera Sirens Beach

Direkt am Strand, Entfernung zum Flughafen: ca. 35 km, Entfernung zum Ortszentrum: ca.

Griechenland, Kreta, Mália



Anissa Beach

Ruhig, direkt am breiten Sand-/Kiesstrand. In der nahen Umgebung befinden sich mehrere…

Griechenland, Kreta, Chersonissos



lti Meli Palace

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 25 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Griechenland, Kreta, Vrahassi Lassithi



Aldemar Knossos Royal

Direkt am Strand, Entfernung zum Flughafen: ca. 20 km, Entfernung zum Ortszentrum: ca.

Griechenland, Kreta, Chersonissos



Castello Boutique Resort

Im noch recht ursprünglichen Fischerdorf Sissi. Zum Strand sind es etwa 300 m. Das…

Griechenland, Kreta, Sissi



Cretan Malia Park

Ruhig gelegen, unmittelbar am schönen Sandstrand mit vereinzelten Felsplatten im Wasser.

Griechenland, Kreta, Mália



Anna's House Relaxing Holidays

In einem ruhigen Teil des Fischerdorfes Georgioupolis, aber dennoch zentral. Restaurants…

Griechenland, Kreta, Georgioupolis



Mitsis Rinela Beach Resort & Spa

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: Heraklion, ca. 12 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Griechenland, Kreta, Kokkini Chani



Kalimera Kriti Hotel & Village Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 45 km, Entfernung zum Ortszentrum: ca.

Griechenland, Kreta, Sissi



Pilot Beach Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: Georgioupolis, ca. 1 km, Entfernung…

Griechenland, Kreta, Georgioupolis



Lyttos Beach

Direkt am Strand, Entfernung zum Flughafen: ca. 20 km, Entfernung zur Bushaltestelle: ca.

Griechenland, Kreta, Chersonissos



Ikaros Beach Resort & Spa

Auf einem kleinen Felsvorsprung, direkt am feinsandigen Strand, den man über eine…

Griechenland, Kreta, Mália



COOEE Corissia Harmony

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 200 m, Sandstrand: flach abfallend,…

Griechenland, Kreta, Georgioupolis



High Beach

Direkt am langen, flach abfallenden Sandstrand von Malia. Nur wenige Gehminuten vom…

Griechenland, Kreta, Mália



Anemos Luxury Grand Resort

Ruhig, im Nordwesten der Insel. Nur durch eine Strasse (mit Unterführung) vom feinsandigen…

Griechenland, Kreta, Georgioupolis



Agapi Beach Resort

Unmittelbar am 6 km langen Sandstrand von Amoudara gelegen. Einkaufs- und Unterhaltungsmöglichkeiten…

Griechenland, Kreta, Ammoudara



Creta Royal

Direkt am Strand, Entfernung zum Flughafen: ca. 65 km, Entfernung zum Ortszentrum: ca.

Griechenland, Kreta, Skaleta



Elounda Bay Palace

Direkt an zwei natürlichen Badebuchten mit Sandstrand. Zum Ort Elounda sind es etwa 1,5 km.

Griechenland, Kreta, Elounda



Mythos Palace

Direkt am kilometerlangen, flach abfallenden Sandstrand. Georgioupolis ist etwa 3…

Griechenland, Kreta, Georgioupolis



Mitsis Hotel Laguna Resort & Spa

Direkt am kleinen Strand (Grobsand/Kies) von Anissaras gelegen, nur durch eine kleine…

Griechenland, Kreta, Chersonissos



Creta Maris Beach Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 500 m, Sandstrand: Sonnenschirme…

Griechenland, Kreta, Chersonissos



Minos Beach Art Hotel

Ruhig, an der Mirabello Bay gelegen, nur rund 800 m vom Ortszentrum von Agios Nikolaos entfernt.

Griechenland, Kreta, Agios Nikolaos



St. Nicolas Bay Resort

Auf einer Halbinsel, direkt an einer Badebucht mit Sandstrand und Felsplateaus. Nach…

Griechenland, Kreta, Agios Nikolaos



Domes of Elounda - Autograph Collection

An einer malerischen Badebucht mit Sandstrand und wunderschönem Panoramablick auf…

Griechenland, Kreta, Elounda



Daios Cove Luxury Resort & Villas

An einem Hang oberhalb einer Bucht mit hotelgepflegtem Sandstrand und privatem Charakter.

Griechenland, Kreta, Agios Nikolaos




Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Destinationen

>
Griechenland

>
Kreta



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:













Der südlichste Punkt Europas ist schon seit Jahrzenten ein besonders faszinierendes Reiseziel im Mittelmeer. Die grösste Insel Griechenlands hat unendlich viel zu bieten: den herben Duft von Thymian und Salbei, entzückende Feriendörfer, lebendige Ferienorte mit modernen Hotelanlagen, Schluchten, Sandstrände, Ausgrabungen, den Palmenstrand von Vai, die Lassithi-Hochebene, wilde Berge bis 2'500 m Höhe, 5 Jahrtausende Geschichte, Museen, Klöster und Kirchen, aber auch gemütliche Tavernen und Cafés, wo das Wort Gastfreundschaft noch gross geschrieben wird. Discos, Boutiquen und Geschäfte runden das Bild ab. Kurz: Kreta ist eine ganze Welt für sich.


















