

Dalmatien: Jetzt günstige Ferien in Kroatien buchen - ITS Coop Travel













Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.

















Dalmatien-Badeferien suchen



DALMATIEN - SONNIGE FERIEN IN KROATIEN






Dalmatien
Ferienorte
Wissenswertes
Klima
Karte









Dalmatien




Die langgezogene Festlandküste
Dalmatiens
erstreckt sich über knapp 400km von Zadar im Norden nach Dubrovnik im Süden und beherbergt zahlreiche Feriendestinationen. Die sonnenreiche Region
Kroatiens
überzeugt mit kristallklarem Wasser, wilden Küsten, romantischen Buchten, historischen Bauten und mediterranem Charme. Die Hauptstadt der Küstenregion ist die historische Stadt Split, deren Altstadt zum UNESCO Weltkulturerbe zählt und wo sich der Flughafen befindet. Die Hafenstadt ist ausserdem Ausgangspunkt zur wunderschönen Inselwelt vor der adriatischen Küste
Dalmatiens
.



http://www.itscoop.ch//destinationen/kroatien/dalmatien.html#map






Ferienorte




Split
Die zweitgrösste Stadt Kroatiens ist der kulturelle und kommerzielle Mittelpunkt und Hauptstadt der Küstenregion Dalmatien. Das quirlige Split überzeugt mit einer wunderschönen Altstadt, einer lebhaften Strandpromenade, einladenden Cafés und einem einzigartigen historischen Erbe. Der Diokletian-Palast im Zentrum der Altstadt zählt zu einem der besterhaltenen Denkmäler römischer Baukunst in der Welt.
Tucepi
Das malerische Dorf Tucepi liegt am längsten Strand der Makarska Riviera ca. 4 km und bietet für jeden Geschmack etwas. In der Marina ankern Yachten sowie Fischer- und Touristenschiffe. Sehenswert in dem attraktiven Ferienort mit ca. 1770 Einwohnern ist die kleine Kirche des St. Juraj aus dem Mittelalter. Rund um den 4 km langen, flach abfallenden Kiesstrand befinden sich einladende Restaurants und Bars. Ein wunderschöner, von Pinien gesäumter Spazierweg führt dem Strand entlang. Für Aktivurlauber hält der Ferienort ein breites Angebot an Sport- und Freizeitmöglichkeiten bereit.
Entfernung zum Flughafen ca. 105 km.
Biograd
Biograd na Moru, auch bekannt als weisse Stadt am Meer, liegt südlich von Zadar in Norddalmatien. Die beiden Jachthäfen sind beliebte Ausgangspunkte in das Insellabyrinth der Kornaten, die grösste und dichteste Inselgruppe der kroatischen Adria. Für Badefreunde warten traumhafte Strände und Buchten in Biograd. Der flach abfallende Kieselstrand Drazice mit seiner grossen Wasserrutsche und der Sandstrand Soline sind bei Familien mit Kindern sehr beliebt. Am Rande der Altstadt locken zahlreiche Tavernen und Restaurants mit dalmatische Spezialitäten und die Strandpromenade lädt zu romantischen Spaziergängen ein. Entfernung zum Flughafen ca. 110 km.
Sibenik
Die mittelalterliche Stadt ist eine der grössten Metropolen in Norddalmatien und liegt an der schmalen Mündung des Flusses Krka. Für kulturinteressierte Gäste bietet Sibenik zahlreiche Museen, Galerien und historische Sehenswürdigkeiten wie die UNESCO-geschützte Jakobus Kathedrale in der schönen Altstadt. Rund um die Hafenstadt befinden sich viele Bademöglichkeiten an schönen Stränden und einsamen Buchten. Für Wassersport und weitere Freizeitaktivitäten sowie zum Sonne tanken und oder einfach zum Relaxen, Sibenik bietet für jeden Geschmack etwas. Entfernung zum Flughafen ca. 50 km.
Brela
Der kleine Ort am Meer ist umgeben von einer wunderschönen Landschaft und zählt zu den exklusivsten und beliebtesten Destinationen in Dalmatien. Bekannt ist das Feriendorf für seine sauberen Strände. Besonders einladend zum Baden ist der in einem Naturschutzgebiet, auf einem Kiefernwald bedeckten Horn liegende Strand Punta Rana. Der pittoreske Kiesstrand ist mehrfach mit der Blauen Flagge, einem internationalen Umweltsymbol für hervorragende Wasser- und Strandqualität, ausgezeichnet und zählt zu den schönsten Strände weltweit. Entfernung zum Flughafen ca. 70 km.
Gradac
Der Ferienort Gradac liegt am südlichen Ende der Riviera von Makarska. Der schöne und längste Strand der Region Gornja Vala lädt seine Besucher zum Baden, Sonne tanken und Relaxen ein. Für Freizeitsportler bietet der Ort verschiedenste Aktivitäten. Zahlreiche archäologische Funde und kulturelle Denkmäler erzählen über die historische Vergangenheit aus der römischen Zeit.
Entfernung zum Flughafen ca. 160 km.
Omis
An der Flussmündung der Cetina gelegen befindet sich die kleine Stadt Omis zwischen dem urbanen Split und Makarska. Die Geschichte der Stadt erzählt von den gefährlichsten Piraten im Mittelmeer, die im Mittelalter ihr Unwesen trieben und deren Zeugnisse noch heute an verschiedenen Ecken der Riviera sichtbar sind. Unzählige Restaurants, Tavernen und Cafés bieten Leckereien aus der mediterranen und kroatischen Küche. Die einmalige Atmosphäre der Stadt sowie zahlreiche Wassersportmöglichkeiten und schöne Strände ziehen immer mehr Touristen an.
Entfernung zum Flughafen ca. 45 km.
Insel Hvar
Ein König unter den dalmatischen Inseln, reich an Naturschätzen, Kulturdenkmälern und Tradition - das ist die Insel Hvar. Mit über 300 Sonnentagen ist sie die sonnenreichste Insel im adriatischen Meer. Die top Feriendestination überzeugt mit schönen Badebuchten, kristallklarem Wasser, coolen Strandbars und romantischen Restaurants. Über der Inselhauptstadt Hvar ragt eine mächtige Burg mit traumhafter Aussicht über das Meer und die vorgelagerten Badeinseln. Entfernung zum Flughafen ca. 90 km.
Insel Brac
Die drittgrösste Insel Kroatiens befindet sich nur eine knappe Fährenstunde von der Hafenstadt Split und ist bekannt für seine schönen Sandstrände, wovon es nur wenige gibt in Kroatien. Der höchste Berg in der Adria, Vidova Gora (778 m.ü.m) befindet sich auf dieser kontrastreichen Insel voller Naturschönheiten und bietet ein atemberaubendes Panorama über das tiefblau glitzernde Meer. Versteckte Buchten, unzählige Strände und ein breites Angebot an Freizeitaktivitäten macht Brac zu einem herrlichen Ferienparadies. Entfernung zum Flughafen ca. 80 km.
Vodice
Der von Weingärten und Föhrenwäldern umgebene Fischerort mit etwa 5000 Einwohnern liegt 11 km nordwestlich von Sibenik in Norddalmatien. Die herrlichen Strände, stillen Buchten, der Jachthafen und ein vielfältiges Freizeit- und Sportangebot machen Vodice zu einem beliebten Ferienziel. Die schmalen Gassen der Altstadt führen zu netten Cafés, zahlreichen Restaurants und einladenden Kneipen. Entfernung zum Flughafen ca. 70 km.
Makarska
Der malerische Ferienort Makarska liegt im mittleren Teil der Region Dalmatien, am Fusse des imposanten Biokovo Gebirges. Man sagt hier befinden sich die schönsten Strände Dalmatien und entlang der Gassen, die ins Zentrum führen, gibt es prachtvolle Gebäude, Museen und sakrale Bauwerke zu entdecken. Entfernung zum Flughafen ca. 100 km.
Petrcane
Das kleine Fischerdorf nördlich von Zadar ist geprägt von malerischen, dalmatischen Häusern. Der idyllisch in einer Bucht gelegene Ort birgt schöne Strände, klares Wasser und duftende Pinien. Wege zwischen Feldern und Olivenhainen laden zum Wandern oder Radfahren ein. Punta Radman ist ein beliebter Strand in Petrcane und ist dank seinen sandigen Abschnitten ideal für Familien mit Kindern. Dem Strand entlang erstreckt sich ein dichter Pinienwald und es gibt ein gutes Angebot an Spass und Entspannung. Entfernung zum Flughafen ca. 140 km.
Pakostane
Der kleine Ort an der Adria liegt in der Nähe vom Naturpark Vransko jezero, dem grössten See Kroatiens. Im Sommer ist das Städtchen Pakostane Gastgeber der sommerlichen Ritterspiele, die auf spektakuläre Weise den hundertjährigen Kampf der osmanischen Eroberer und der Tempelritter veranschaulichen, die ihren Sitz in dieser Region hatten. Wunderschöne Buchten zum Sonnen und Baden befinden sich auf der vorgelagerten Insel Vrgada. Entfernung zum Flughafen ca. 105 km.








Wissenswertes




Auskunft
Kroatische Zentrale für Tourismus
Liechtensteinstrasse 22a, 1/1/7
A-1090 Wien
Tel.: +43 1 585 38 84
Fax: +43 1 585 38 84 20
E-Mail:

Internet:
www.croatia.hr

Einreisebestimmungen
Schweizer Staatsbürger benötigen zur Einreise nach Kroatien einen gültigen Reisepass oder eine gültige Identitätskarte. Staatsangehörige anderer Nationen wenden sich bitte an das zuständige Konsulat bzw. Botschaft. Informieren Sie sich rechtzeitig über die aktuellen Pass- und Einreisebestimmungen. Nützliche Informationen finden Sie auf
www.eda.admin.ch/eda/de/home.html
.
Flugdauer
Schweiz - Split ca.
1½
Std.
Landeswährung
Kroatische Kuna (HRK). Zirka CHF 1,00 = HRK 7,00
Nebenkosten
Die Nebenkosten in den Touristenregionen sind mit der Schweiz vergleichbar. Ausserhalb der Touristenzonen sind Essen und Getränke in den lokalen Restaurants teils etwas günstiger als bei uns.
Sprache
Die Landessprache ist Kroatisch. In den Touristenregionen gute Verständigung in Englisch und teilweise auf Deutsch.
Strom
230 Volt; zweipolige Rundstecker, Adapter erforderlich für dreipolige Stecker.
Telefonvorwahl
Nach Kroatien: +385. In die Schweiz: +41.
Zahlungsmittel
Internationale Kreditkarten werden in den meisten Hotels, Restaurants und Geschäften akzeptiert. Es stehen auch Geldautomaten für den Bargeldbezug mit Maestro- und Kreditkarten zur Verfügung.
Zeitunterschied
Es gilt die Mitteleuropäische Zeit und somit keine Zeitdifferenz zur Schweiz. Central European Time (Schweiz 11 Uhr, Kroatien 11 Uhr).
Alle Angaben ohne Gewähr, Änderungen vorbehalten.
Stand
16.01.2017








Klima



Das Klima in Dalmatien wird von der Adria geprägt. Die Sommer sind heiss und trocken, die Winter mild und regnerisch. Der Fallwind Bora kann kalte Luft aus den Bergen bringen. Er weht meist im Winter, kann aber auch im Sommer auftreten.



Tagestemperatur in °C


Durchschnittswerte



11

Jan
12

Feb
14

Mar
18

Apr
22

Mai
25

Jun
28

Jul
29

Aug
27

Sep
21

Okt
17

Nov
13

Dez







Wassertemperatur in °C


Durchschnittswerte



13

Jan
13

Feb
14

Mar
15

Apr
17

Mai
22

Jun
23

Jul
24

Aug
22

Sep
21

Okt
17

Nov
15

Dez









Karte







Ausgewählte Angebote für Dalmatien







Amadria Park Hotel Ivan
Gesamtbewertung:

4.5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
70%
Anzahl Bewertungen:

190
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 706.–
Mehr Infos
Adriatiq Hotel Zora
Gesamtbewertung:

4.1 von 6
Weiterempfehlungsrate:
64%
Anzahl Bewertungen:

135
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 554.–
Mehr Infos
Bretanide Sport & Wellness Resort
Gesamtbewertung:

5.5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
95%
Anzahl Bewertungen:

488
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 934.–
Mehr Infos
Amadria Park Hotel Jure
Gesamtbewertung:

4.9 von 6
Weiterempfehlungsrate:
82%
Anzahl Bewertungen:

171
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 731.–
Mehr Infos
Bluesun Soline
Gesamtbewertung:

5.7 von 6
Weiterempfehlungsrate:
100%
Anzahl Bewertungen:

272
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 786.–
Mehr Infos
Labineca
Gesamtbewertung:

3.4 von 6
Weiterempfehlungsrate:
47%
Anzahl Bewertungen:

169
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 561.–
Mehr Infos
Pinija
Gesamtbewertung:

4.9 von 6
Weiterempfehlungsrate:
86%
Anzahl Bewertungen:

258
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 739.–
Mehr Infos
Meteor
Gesamtbewertung:

5.2 von 6
Weiterempfehlungsrate:
96%
Anzahl Bewertungen:

176
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 674.–
Mehr Infos
Olympia
Gesamtbewertung:

3.8 von 6
Weiterempfehlungsrate:
65%
Anzahl Bewertungen:

274
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 712.–
Mehr Infos
Holiday Village Sagitta
Gesamtbewertung:

4.2 von 6
Weiterempfehlungsrate:
69%
Anzahl Bewertungen:

149
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 597.–
Mehr Infos
Bluesun Alga
Gesamtbewertung:

4.8 von 6
Weiterempfehlungsrate:
91%
Anzahl Bewertungen:

278
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 692.–
Mehr Infos
Amadria Park Hotel Andrija
Gesamtbewertung:

3.7 von 6
Weiterempfehlungsrate:
50%
Anzahl Bewertungen:

203
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 700.–
Mehr Infos


Alle Dalmatien-Angebote anzeigen



Angebote




Adriatiq Hotel Zora

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 500 m, Entfernung zum Meer: ca. 50 m, Entfernung zum Strand: ca.

Kroatien, Dalmatien, Primosten



Labineca

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 250 m, Kiesstrand: von der Anlage…

Kroatien, Dalmatien, Gradac



Holiday Village Sagitta

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 7 km, Entfernung zum Strand: ca. 50 m, Kiesstrand:…

Kroatien, Dalmatien, Lokva Rogoznica



Ferienanlage Pine Beach

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 800 m, Sandstrand: 500 m, Liegen…

Kroatien, Dalmatien, Pakostane



Meteor

Entfernung zum Strand: Ca. 50 m, Entfernung zum Ortszentrum: Ca. 400 m, Kiesstrand:…

Kroatien, Dalmatien, Makarska



Bluesun Alga

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 500 m, Entfernung zum Meer: ca. 30 m, Kiesstrand:…

Kroatien, Dalmatien, Tucepi



Amadria Park Hotel Andrija

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 6 km, Entfernung zur Bushaltestelle: ca. 200 m, Kiesstrand:…

Kroatien, Dalmatien, Sibenik



Amadria Park Hotel Ivan

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 6 km, Kiesstrand: flach abfallend, von der Anlage…

Kroatien, Dalmatien, Sibenik



Olympia

Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 500 m, Entfernung zum Strand: ca. 50 m, Entfernung zum Meer: ca.

Kroatien, Dalmatien, Vodice



Amadria Park Hotel Jure

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 6 km, Kiesstrand: flach abfallend, von der Anlage…

Kroatien, Dalmatien, Sibenik



Pinija

Direkt am Strand, Kiesstrand: Liegen (kostenpflichtig), ruhig, am Wald

Kroatien, Dalmatien, Petrcane



Bluesun Soline

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 150 m, Entfernung zum Strand: ca. 10 m, Entfernung zum Meer: ca.

Kroatien, Dalmatien, Brela



Bretanide Sport & Wellness Resort

Entfernung zum Strand: ca. 20 m, Entfernung zum Goldenen Horn: ca. 5 Gehminuten,…

Kroatien, Dalmatien, Bol




Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Destinationen

>
Kroatien

>
Dalmatien



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:













Idyllische Buchten, raue Küsten, grüne Wälder und kulturelle Stätten: Dalmatien bietet eine unglaubliche Vielfalt. Die Region an der kroatischen Adria ist reich an kulturellen Schätzen wie sie in den historischen Städten Zadar, Sibenik, Split oder Dubrovnik zu finden sind. Naturschönheiten reichen von kristallklarem Wasser und unzähligen Stränden über romantische Buchten zu wunderschönen Seen. Auf Tradition und gastfreundliche Menschen trifft man in den malerischen Küstenorten. Die dalmatinische Küche bietet mediterrane Genüsse wie frischgefangenen Fisch oder Meeresfrüchte angereichert mit Olivenöl, Knoblauch und feinen Kräutern. Ob Kulturbegeisterte, Strandliebhaber, Aktivurlauber oder Ruhesuchende - in der sonnigsten Region von Kroatien kommt jeder auf seine Kosten.


















