

Malediven: Günstige Ferien und Hotels buchen - ITS Coop Travel















Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.

















Malediven-Badeferien suchen



MALEDIVEN - ÜBER UND UNTER WASSER EIN FERIENPARADIES






Malediven
Wissenswertes
Klima
Karte









Malediven




Es ist Liebe auf den ersten Blick beim Anflug auf die Atolle mit ca. 2'000 Inseln im Indischen Ozean, deren weisse Sandstrände mit sattgrünen Palmwipfeln vom türkisfarbenen Ozean umspült werden. Wie herrliche Juwelen erscheinen die Inseln im tiefen Blau des Indischen Ozeans, in den unterschiedlichsten Formen und oft umgeben von wunderschönen Korallenriffen. Ob zum Schnorcheln oder Tauchen, Segeln, Windsurfen, Baden, Sonnen oder einfach zum "Ruhe und Frieden finden" - das Inselparadies der
Malediven
bietet Ferien für jeden Geschmack.



http://www.itscoop.ch//destinationen/malediven.html#map






Wissenswertes




Auskunft
Fremdenverkehrsamt der Malediven
Postfach 200048
D-63493 Seligenstadt
Tel.: +49 6182 99 34 857
Fax: +49 6182 99 34 858
Internet:
www.visitmaldives.com
Einreisebestimmungen
Schweizer Staatsbürger benötigen zur Einreise auf die Malediven einen Reisepass, der noch mindestens 6 Monate über das Rückreisedatum hinaus gültig ist. Staatsangehörige anderer Nationen wenden sich bitte an das zuständige Konsulat bzw. Botschaft. Informieren Sie sich rechtzeitig über die aktuellen Pass- und Einreisebestimmungen. Nützliche Informationen finden Sie auf
www.eda.admin.ch/eda/de/home.html
.
Flugdauer
Schweiz - Male mit Umsteigen in Dubai (Emirates) oder Frankfurt (Condor) entspricht etwa einer Reisezeit von 14 Stunden.
Landeswährung
Maledivische Rufiya (MVR). Zirka CHF 1,00 = MVR 15,10
Nebenkosten
Die Nebenkosten auf den Malediven entsprechen etwa dem Schweizer Preisniveau. Vereinzelt sind diese gar etwas höher, da alle Waren importiert und mit Schiffen zu den Ferieninseln gebracht werden müssen.
Ramadan
Während des islamischen Fastenmonats Ramadan, etwa in der Zeit vom 27.5.-24.6.2017, kann es zu eingeschränktem Service im Hotel und allen öffentlichen Einrichtungen kommen.
Sprache
Dhivehi. Gute Verständigung in Englisch.
Strände
Aufgrund von Winden und Strömungen verändern sich die Strandverhältnisse besonders der kleineren Inseln laufend. Deshalb muss damit gerechnet werden, dass die Strände nicht immer den abgebildeten Luftaufnahmen entsprechen. Auch auf den Malediven gibt es Ebbe und Flut. Innerhalb der Lagunen kann es bei Ebbe zu einem sehr niedrigen Wasserstand kommen, sodass Schwimmen nicht immer möglich ist. Strengstens verboten ist FKK und Oben ohne.
Strom
230 Volt. Adapter erforderlich.
Tauchen
Vor Beginn eines Tauchkurses ist ein sportärztliches Attest vorzulegen. Auch Taucher mit Brevet müssen eine aktuelle fachärztliche Untersuchung nachweisen können. Eine Dekompressionskammer gibt es jeweils auf der Insel Bandos (Nord-Male-Atoll), auf Kuredu (Lhaviyani-Atoll) und auf der Insel Kuramathi (Rasdhu-Atoll). Das Abbrechen von Korallen und die Verschmutzung der Unterwasserwelt durch Wegwerfen von Blitzlampen o.ä. kann zum generellen Tauchverbot führen.
Telefonvorwahl
Auf die Malediven: +960. In die Schweiz: +41.
Trinkgelder
Wie überall auf der Welt wird auch auf den Malediven ein Trinkgeld erwartet. USD 1 für das Koffertragen, USD 1 bis 2 für die Bootsbesatzung, ca. USD 5 pro Woche für den Zimmerjungen und den Kellner sind angemessen.
Wichtige Hinweise
Bitte beachten Sie das strikte Einfuhrverbot von Alkoholika, Schweinefleisch und freizügiger Literatur. Auf den Hotelinseln herrscht jedoch kein Alkoholverbot. Auf den Malediven ist jeglicher Rauschgiftbesitz strikt verboten, Verstösse können selbst bei geringen Mengen harte Strafen zur Folge haben.
Zahlungsmittel
Die Ein- und Ausfuhr der Lokalwährung ist verboten. Die Rechnungen auf den Inseln werden in der Regel in US-Dollar erstellt. Euro oder Schweizer Franken werden zum Teil ebenfalls akzeptiert. Es ist unbedingt ratsam, US-Dollar-Reiseschecks oder US-Dollar-Bargeld (kleine Banknoten für Trinkgelder) mitzunehmen. Internationale Kreditkarten wie American Express, MasterCard und Visa werden auf den Inseln in der Regel akzeptiert.
Zeitunterschied
Es gilt die Mitteleuropäische Zeit plus drei Stunden im Sommer bzw. plus vier Stunden im Winter. Maldives Time (Schweiz 12 Uhr, Malediven 15 Uhr im Sommer bzw. 16 Uhr im Winter).
Alle Angaben ohne Gewähr, Änderungen vorbehalten.
Stand 16.01.2017








Klima



Auf den Malediven herrscht feuchttropisches Klima mit ganzjährig warmen Temperaturen und fast konstanten Wassertemperaturen. Der Südwest Monsun von Mai bis Oktober bringt viel Regen.



Tagestemperatur in °C


Durchschnittswerte



29

Jan
29

Feb
30

Mar
31

Apr
31

Mai
30

Jun
30

Jul
30

Aug
31

Sep
30

Okt
29

Nov
28

Dez







Wassertemperatur in °C


Durchschnittswerte



27

Jan
27

Feb
28

Mar
29

Apr
29

Mai
28

Jun
28

Jul
27

Aug
27

Sep
28

Okt
28

Nov
27

Dez









Karte







Ausgewählte Angebote für die Malediven







LUX* South Ari Atoll
Gesamtbewertung:

5.8 von 6
Weiterempfehlungsrate:
93%
Anzahl Bewertungen:

198
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 2419.–
Mehr Infos
Velidhu Island Resort
Gesamtbewertung:

4.8 von 6
Weiterempfehlungsrate:
89%
Anzahl Bewertungen:

751
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1621.–
Mehr Infos
Embudu Village
Gesamtbewertung:

5.2 von 6
Weiterempfehlungsrate:
93%
Anzahl Bewertungen:

1245
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1468.–
Mehr Infos
Olhuveli Beach & Spa Maldives
Gesamtbewertung:

5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
82%
Anzahl Bewertungen:

287
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 2025.–
Mehr Infos
Kuredu Island Resort & Spa
Gesamtbewertung:

5.7 von 6
Weiterempfehlungsrate:
97%
Anzahl Bewertungen:

2025
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1999.–
Mehr Infos
Thulhagiri Island Resort & Spa
Gesamtbewertung:

5.1 von 6
Weiterempfehlungsrate:
90%
Anzahl Bewertungen:

478
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1518.–
Mehr Infos
Bandos Maldives
Gesamtbewertung:

5.4 von 6
Weiterempfehlungsrate:
96%
Anzahl Bewertungen:

366
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 1661.–
Mehr Infos
Reethi Beach Resort
Gesamtbewertung:

5.6 von 6
Weiterempfehlungsrate:
97%
Anzahl Bewertungen:

1281
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1601.–
Mehr Infos
Ellaidhoo Maldives by Cinnamon
Gesamtbewertung:

5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
87%
Anzahl Bewertungen:

474
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1635.–
Mehr Infos


Alle Malediven-Angebote anzeigen



Angebote




The Barefoot Eco Hotel

Transfer per innermaledivischem Linienflug nach Hanimaadhoo ca. 60 Minuten, anschliessend…

Malediven, Hanimaadhoo



Embudu Village

Transferzeit vom Flughafen ca. 45 Minuten mit dem Schnell-Dhoni, Sandstrand

Malediven, Süd Male Atoll



Fihalhohi Island Resort

Transferzeit vom Flughafen etwa 50 Minuten mit dem Schnellboot. , Für Landungen…

Malediven, Süd Male Atoll



Equator Village Gan

Transfer ca. 90 Minuten per innermaledivischer Fluglinie, Kiesstrand, Tauchgebiet

Malediven, Addu Atoll



Holiday Island Resort & Spa

Transfer vom Flughafen Hulhule mit innermaledivischen Privatlinie ca. 20 Minuten…

Malediven, Süd Ari Atoll



Thulhagiri Island Resort & Spa

Transfer per Schnellboot ca. 20 Minuten, Sandstrand: Liegen (kostenfrei)

Malediven, Nord Male Atoll



Sun Island Resort & Spa

Im Süd-Ari-Atoll. Die Top-Hotelinsel ist ca. 1,6 km lang und 440 m breit. Das Hausriff…

Malediven, Süd Ari Atoll



Adaaran Club Rannalhi

Sandstrand: Liegen (kostenfrei)

Malediven, Süd Male Atoll



Malahini Kuda Bandos

Transfer vom Flughafen mit dem Schnellboot ca. 10 Minuten, Sandstrand

Malediven, Nord Male Atoll



Reethi Beach Resort

Transfer per innermaledivischem Linienflug nach Dharavandhoo ca. 20 Minuten sowie…

Malediven, Fonimagoodhoo



Cinnamon Dhonveli Maldives

Die Insel Dhonveli liegt im Südosten des Nord-Male-Atolls und ist ca. 600 m lang und ca.

Malediven, Nord Male Atoll



Royal Island Resort & Spa

Im Osten des noch wenig erschlossenen Baa-Atolls. Die Insel ist ca. 800 m lang, rund…

Malediven, Baa Atoll



Velidhu Island Resort

Transfer mit dem Schnellboot ca. 1,5 Stunden, wahlweise Transfer mit dem Wasserflugzeug…

Malediven, Ari Atoll



Reethi Faru Resort

Transfer per innermaledivischem Linienflug nach Dharavandhoo ca. 20 Minuten sowie…

Malediven



Ellaidhoo Maldives by Cinnamon

Transfer vom Flughafen Hulhule ca. 1,5 Stunden, wahlweise Transfer mit dem Wasserflugzeug ca.

Malediven, Ari Atoll



Paradise Island Resort & Spa

Die etwa 930 m lange und ca. 200 m breite Insel ist in rund 20 Minuten per Schnellboot…

Malediven, Nord Male Atoll



Biyadhoo Island Resort

Transfer per Schnellboot ca. 45 Minuten, Sandstrand: Liegen (kostenfrei)

Malediven, Süd Male Atoll



Bandos Maldives

Transferzeit vom Flughafen etwa 20 Minuten mit dem Schnellboot, Sandstrand: gehört…

Malediven, Nord Male Atoll



Adaaran Select Hudhuranfushi Island Resort

Transfer per Schnellboot ca. 30 Minuten, Sandstrand: Liegen (kostenfrei)

Malediven, Nord Male Atoll



Summer Island Maldives

Transferzeit vom Flughafen per Schnellboot ca. 45 Minuten, per Wasserflugzeug 15…

Malediven, Nord Male Atoll



Meeru Island Resort & Spa

Transfer zeit vom Flughafen mit dem Schnellboot etwa 1 Stunde, Sandstrand: gehört…

Malediven, Meeru



Velassaru Maldives

Am nördlichen Rand des Süd-Male-Atolls befindet sich die wunderschöne Barfussinsel,…

Malediven, Velassaru (Laguna)



Angaga Island Resort & Spa

Im südlichen Teil des Ari-Atolls gelegen. Die Transferzeit beträgt 25 Minuten mit…

Malediven, Süd Ari Atoll



Safari Island Maldives

Die Insel befindet sich im mittleren Ari-Atoll inmitten einer leuchtend türkisblau…

Malediven, Ari Atoll



Centara Ras Fushi Resort & Spa

Transfer vom Flughafen per Schnellboot in etwa 15 Minuten, Sandstrand: Sonnenschirme…

Malediven, Nord Male Atoll



Adaaran Select Meedhupparu

Transfer per Wasserflugzeug ca. 45 Minuten, Sandstrand: Liegen (kostenfrei)

Malediven, Raa Atoll



Coco Palm Dhuni Kolhu

Im Süden des touristisch noch fast unerschlossenen Baa-Atolls liegt diese Trauminsel.

Malediven, Baa Atoll



Kuredu Island Resort & Spa

Transferzeit vom Flughafen beträgt ca. 40 Minuten per Wasserflugzeug, Am nördlichen…

Malediven, Lhaviyani Atoll



Furaveri Island Resort & Spa

Transfer per innermaledivischem Linienflug nach Dharavandhoo ca. 25 Minuten sowie anschliessend ca.

Malediven, Raa Atoll



Olhuveli Beach & Spa Maldives

Im südlichen Teil des Süd-Male-Atolls, direkt am Aussenriff. Die von üppiger tropischer…

Malediven, Süd Male Atoll



Filitheyo Island Resort

Transfer per Wasserflugzeug, Dauer 35 Minute/n, Transfer per Schnellboot, Dauer 10…

Malediven, Faafu Atoll / Nord Nilandhe



COOEE OBLU at Helengeli

Transferzeit vom Flughafen etwa 50 Minuten mit dem Schnellboot, Sandstrand: Sonnenschirme…

Malediven, Helengeli



Palm Beach Resort & Spa

Die ca. 2 km lange und etwa 400 m breite Insel Madhiriguraidhoo ist eine der grössten…

Malediven, Lhaviyani Atoll



Nika Island Resort & Spa

Die eher kleine Insel mit einer Länge von ca. 300 m und einer Breite von nur ca.

Malediven, Ari Atoll



Angsana Velavaru

Im nordöstlichen Teil des noch relativ unberührten Süd-Nilandhe-Atolls. Korallenweisse…

Malediven, Dhaalu Atoll



Kudafushi Resort & Spa

Im Süden des noch relativ unberührten Raa-Atolls, etwa 180 km nördlich von Male.

Malediven, Raa Atoll



The Sun Siyam Iru Fushi Maldives

Im touristisch noch kaum erschlossenen Noonu-Atoll, ca. 170 km nördlich von Male,…

Malediven, Noonu Atoll



Cocoon Maldives

Das neu erbaute Resort liegt auf der Insel Ookolhufinolhu im unberührten äussersten…

Malediven, Lhaviyani Atoll



Kandima Maldives

Auf dem südöstlichen Riffkranz des noch recht ursprünglichen Süd-Nilandhe–Atolls, ca.

Malediven, Dhaalu Atoll



Veligandu Island Resort & Spa

Transfer per Wasserflugzeug, Dauer 20 Minute/n, Sandstrand: Liegen (kostenfrei)

Malediven, Rasdhoo Atoll



LUX* South Ari Atoll

Die fast 2 km lange und bis zu 200 m breite Insel Dhidhoofinolhu befindet sich im…

Malediven, Ari Atoll



Angsana Ihuru

Die kleine, kreisrunde Insel Ihuru (ca. 200 x 200 m) ist umgeben von weissem, puderzuckerfeinem…

Malediven, Ihuru Island



Vakarufahli Island Resort

Im Südosten des Ari-Atolls. Entfernung von Male etwa 90 km. Die Transferzeit vom…

Malediven, Ari Atoll



Hurawalhi Island Resort

Umgeben von einer wunderschönen Lagune, einem fantastischen Hausriff und einem traumhaften…

Malediven, Lhaviyani Atoll



Amaya Kuda Rah Maldives

Nur wenige Minuten von „Kuda Rah Thila“, einem der bekanntesten Tauchgebiete…

Malediven, Süd Ari Atoll



Atmosphere Kanifushi Maldives

Transfer mit dem Wasserflugzeug etwa 30 Minuten, Tauchgebiet, Sandstrand: gehört…

Malediven, Lhaviyani Atoll



Constance Halaveli Maldives

Im Nord-Ari-Atoll, vom Flughafen mit dem Wasserflugzeug in ca. 25 Minuten zu erreichen.

Malediven, Ari Atoll



Conrad Maldives Rangali Island

Im südwestlichen Ari-Atoll gelegen, besteht das Hotel aus den beiden Inseln Rangali…

Malediven, Rangali



Banyan Tree Vabbinfaru

Im Südwesten des Nord-Male-Atolls. Transferzeit zum Flughafen mit dem Schnellboot ca.

Malediven, Nord Male Atoll



Constance Moofushi Maldives

Im südlichen Ari-Atoll, nahe dem westlichen Aussenriff. Entfernung von Male ca. 80 km.

Malediven, Ari Atoll



OZEN by Atmosphere at Maadhoo

Inmitten der exotischen, türkisen Farben des Süd Male Atolls liegt die ruhige Insel Maadhoo.

Malediven, Maadhoo



Lily Beach Resort & Spa

Transfer per Wasserflugzeug, Dauer 25 Minute/n, Sandstrand: Liegen (kostenfrei)

Malediven, Huvahendhoo




Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Destinationen

>
Malediven



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:













Die Malediven sind eine unabhängige Inselrepublik mit über 1'200 Inseln, von denen nur ca. 200 bewohnt sind. Zu Recht zählen die mit tropischer Vegetation bewachsenen Inseln mit ihren herrlichen, korallenweissen Sandstränden zu den Traumzielen unserer Erde. Von den Tauchern werden die Malediven als die schönsten Tauchgründe der Welt geschätzt. Die ungeheure Artenvielfalt, die abwechslungsreichen Tauchplätze und das glasklare Wasser machen das Tauchen auf den Malediven zu einem einzigartigen Vergnügen. Hautnahe Begegnungen mit den exotischen und farbenfrohen Meeresbewohnern sind garantiert. Aber nicht nur Taucher bevorzugen die Malediven als Ferienziel, das Inselparadies bietet inzwischen Ferien für jeden Geschmack.


















