

Ibiza: Günstige Ferien in Spanien buchen - ITS Coop Travel













Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.

















Ibiza-Badeferien suchen



IBIZA – ABWECHSLUNGSREICHES UND VIELSEITIGES SPANIEN






Ibiza
Ferienorte
Wissenswertes
Klima
Karte









Ibiza




Ruhe und Rummel - hier finden Sie für vielseitige Ferien beides. Internationale DJs sorgen in den Clubs für Furore, und die neuesten musikalischen Trends gehören auf
Ibiza
zum guten Ton. Doch die legendäre Party-Insel bietet auch Oasen der Stille und unberührte Naturlandschaften. Entdecken Sie winzige Dörfer, wunderschöne Wein- und Obstgärten und romantische Badebuchten mit dem typischen türkisblauen Wasser.
Spanien
zeigt sich auf
Ibiza
von seiner abwechslungsreichsten Seite.



http://www.itscoop.ch//destinationen/spanien/ibiza.html#map






Ferienorte




Ibiza-Stadt
Ibiza-Stadt ist der Anziehungspunkt für Kosmopoliten, Hippies und Künstler. Die malerische Altstadt "Dalt Vila" gehört zum UNESCO-Weltkulturerbe und besticht durch ihre engen, steilen Gassen. Das Hafenviertel "Sa Peña" ist heute das Zentrum des legendären Nachtlebens der Insel. Entfernung zum Flughafen ca. 7 km.
Playa d’en Bossa
Südwestlich von Ibiza-Stadt, mit kilometerlangem feinsandigem Strand sowie unzähligen Sport- und Unterhaltungsmöglichkeiten, ist die Playa d'en Bossa vor allem wegen der Nähe zu Ibiza-Stadt einer der beliebtesten Ferienorte Ibizas. Durch die Nähe zum Flughafen (Entfernung ca. 5 km) sind teilweise Fluggeräusche möglich.
San Antonio
Ursprünglich ein kleines Fischerdorf, ist San Antonio heute ein pulsierendes Feriengebiet und bekannt für die lockere und fröhliche Atmosphäre. Am geschützten Hafen geht es quirlig zu und nachts erwacht das West End zum Leben. Hier gibt es zahlreiche Bars und Discos, die eine einmalige Party-Atmosphäre aufkommen lassen. In einer Vielzahl an Sunsetcafés lassen sich die Abendstunden herrlich geniessen - das berühmteste unter ihnen ist das Café del Mar. Entfernung zum Flughafen ca. 19 km.
Santa Eularia
Die Stadt, heute die drittgrösste Ortschaft Ibizas, war früher ein kleines Fischerdorf. Seine Ursprünglichkeit hat sich der Ferienort mit einem leicht dörflichen Charakter bis heute bewahrt. Flanieren Sie auf der schönen, breiten Palmenpromenade und geniessen Sie ein Abendessen in einem der vielen Restaurants - Santa Eularia gilt als kulinarisches Zentrum Ibizas. Entfernung zum Flughafen ca. 21 km.
Playa Figueral
Playa Figueral liegt im Nordosten der Insel und bietet einen der schönsten Strände, der nicht zu überlaufen ist. Die Hügel sind hier mit Pinien bewachsen und die Felsformationen und kleinen Felsinseln im Wasser ergeben das idyllische Flair dieses Ortes. Entfernung zum Flughafen ca. 32 km.
Portinatx
In der schönen Bucht Portinatx stehen, je nach Unterbringung, viele Sportmöglichkeiten oder Ruhe, Sonne, Strand und Meer zur Auswahl. Entfernung zum Flughafen ca. 30 km.
San Miguel
San Miguel liegt im Norden Ibizas mit schönem Sandstrand und Wassersportmöglichkeiten. Entfernung zum Flughafen ca. 25 km.
Cala Codolar
Bucht im Südwesten, umgeben von Pinienhainen. In Cala Cadolar findet man schöne, flach abfallende Sandstrände, Bars, Restaurants, Supermärkte und Geschäfte. Entfernung zum Flughafen ca. 25 km.








Wissenswertes




Auskunft
Spanisches Fremdenverkehrsamt
Seefeldstrasse 19
8008 Zürich
Tel.: 044 253 60 50
Fax: 044 252 62 04
E-Mail:

Internet:
www.spanieninfo.ch
Einreisebestimmungen
Schweizer Staatsbürger benötigen zur Einreise nach Spanien einen gültigen Reisepass oder eine gültige Identitätskarte. Staatsangehörige anderer Nationen wenden sich bitte an das zuständige Konsulat bzw. Botschaft. Informieren Sie sich rechtzeitig über die aktuellen Pass- und Einreisebestimmungen. Nützliche Informationen finden Sie auf
www.eda.admin.ch/eda/de/home.html
.
Flugdauer
Schweiz - Ibiza ca. 1 ¾ Std.
Landeswährung
Euro (EUR). Zirka CHF 1,00 = EUR 0,93
Nebenkosten
Die Nebenkosten in den Touristenregionen sind mit der Schweiz vergleichbar. Ausserhalb der Touristenzonen sind Essen und Getränke in den lokalen Restaurants teils etwas günstiger als bei uns. Alle Strände in Spanien sind öffentlich, daher sind Liegestühle und Sonnenschirme am Strand gebührenpflichtig (ca. EUR 8 -16 pro Tag für 1 Sonnenschirm und 2 Liegestühle).
Sprache
Die Landessprache ist Spanisch. In den Touristenregionen gute Verständigung in Englisch und auf Deutsch.
Strom
220 bis 240 Volt Wechselstrom, ein Adapter wird empfohlen.
Telefonvorwahl
Nach Spanien: +34. In die Schweiz: +41.
Umweltsteuer
Ab dem 1. Juli 2016 müssen Feriengäste auf Ibiza eine Übernachtungssteuer für Nachhaltigen Tourismus zahlen. Sie beträgt zwischen EUR 0.50 und EUR 2.00 zzgl. 10% MwSt. pro Person/Nacht und ist von den Gästen bei der An- oder Abreise in ihrer Unterkunft zu entrichten. Die genaue Höhe richtet sich nach der Art und der Landeskategorie der jeweiligen Unterkunft. In der Nebensaison (1.11-30.4.) wird der Betrag auf die Hälfte reduziert. Kinder und Jugendliche unter 16 Jahre sind von der Abgabe befreit. Für Langzeiturlauber ermässigt sich der Betrag ab dem 9. Aufenthaltstag um die Hälfte.
Zahlungsmittel
Internationale Kreditkarten werden in den grösseren Hotels sowie Geschäften akzeptiert. Es stehen auch Geldautomaten für den Bargeldbezug mit Maestro- und Kreditkarten zur Verfügung.
Zeitunterschied
Es gilt die Mitteleuropäische Zeit und somit besteht keine Zeitdifferenz zur Schweiz.
Alle Angaben ohne Gewähr, Änderungen vorbehalten.
Stand
16.01.2017








Klima



Ibiza hat aufgrund ihrer privilegierten Lage im Mittelmeer ein gemässigtes Klima. Die Temperaturen sind das ganze Jahr hindurch verhältnismässig einheitlich, und auch die sommerlichen Höchstwerte sind meist erträglich.



Tagestemperatur in °C


Durchschnittswerte



14

Jan
14

Feb
16

Mar
19

Apr
22

Mai
26

Jun
29

Jul
29

Aug
27

Sep
23

Okt
18

Nov
16

Dez







Wassertemperatur in °C


Durchschnittswerte



14

Jan
13

Feb
14

Mar
15

Apr
17

Mai
21

Jun
24

Jul
25

Aug
24

Sep
22

Okt
17

Nov
15

Dez









Karte







Ausgewählte Angebote für Ibiza







lti fashion Garbi
Gesamtbewertung:

5.4 von 6
Weiterempfehlungsrate:
96%
Anzahl Bewertungen:

566
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 758.–
Mehr Infos
Invisa Figueral Resort
Gesamtbewertung:

5.1 von 6
Weiterempfehlungsrate:
94%
Anzahl Bewertungen:

322
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 611.–
Mehr Infos
Alua Hawaii Ibiza
Gesamtbewertung:

5.2 von 6
Weiterempfehlungsrate:
95%
Anzahl Bewertungen:

394
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 633.–
Mehr Infos
Ushuaïa Ibiza Beach Hotel
Gesamtbewertung:

5.3 von 6
Weiterempfehlungsrate:
93%
Anzahl Bewertungen:

683
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 821.–
Mehr Infos
Sirenis Resort Tres Carabelas & Spa
Gesamtbewertung:

4.6 von 6
Weiterempfehlungsrate:
79%
Anzahl Bewertungen:

397
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 560.–
Mehr Infos
Grand Palladium Palace Ibiza Resort & Spa
Gesamtbewertung:

5.3 von 6
Weiterempfehlungsrate:
93%
Anzahl Bewertungen:

824
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 916.–
Mehr Infos
Fiesta Hotel Cala Nova
Gesamtbewertung:

4.8 von 6
Weiterempfehlungsrate:
90%
Anzahl Bewertungen:

390
Für 6 Nächte pro Person
ab CHF 632.–
Mehr Infos


Alle Ibiza-Angebote anzeigen



Angebote




COOEE Puchet

Entfernung zur Bushaltestelle: ca. 50 m, Entfernung zum Strand: ca. 800 m, Entfernung…

Spanien, Ibiza, Sant Antoni de Portmany



San Miguel Park & Esmeralda Mar

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 4 km, Entfernung zum Strand: ca. 350 m, Entfernung…

Spanien, Ibiza, San Miguel



Invisa Hotel Es Pla

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 50 m, Entfernung zum Flughafen: ca. 22 km, Entfernung…

Spanien, Ibiza, Sant Antoni de Portmany



azuLine Hotel Coral Beach

Entfernung zum Ortszentrum: Santa Eulalia, ca. 4,50 km, Entfernung zum Strand: ca.

Spanien, Ibiza, Es Canar



azuLine Hotel Mar Amantis I & II

Entfernung zum Strand: ca. 50 m, Entfernung zum Flughafen: ca. 20 km, Entfernung…

Spanien, Ibiza, Sant Antoni de Portmany



OLÉ Galeón Ibiza

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 4,30 km, Entfernung zum Flughafen: ca. 30 km, Entfernung…

Spanien, Ibiza, Puerto de San Miguel



Tropic Garden

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 900 m, Entfernung zum Strand: ca. 900 m, Entfernung…

Spanien, Ibiza, Santa Eulalia del Rio



Sirenis Resort Tres Carabelas & Spa

Entfernung zum Stadtzentrum: Ibiza Stadt, ca. 2 km, Entfernung zum Strand: ca. 20…

Spanien, Ibiza, Playa d'en Bossa



Alua Miami Ibiza

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 500 m, Entfernung zum Flughafen: ca.

Spanien, Ibiza, Es Canar



Fiesta Hotel Milord

Sehr ruhig, im Westen der Insel, direkt am kleinen Sandstrand Xinxo. Das Ortszentrum…

Spanien, Ibiza, Sant Antoni de Portmany



Fiesta Hotel Tanit

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 1 km, Entfernung zum Strand: ca. 10 m, Entfernung zum Flughafen: ca.

Spanien, Ibiza, Cala Gració



Invisa Figueral Resort

Entfernung zum Ortszentrum: Santa Eulalia, ca. 10 km, Entfernung zum Strand: ca.…

Spanien, Ibiza, Es Figueral



Invisa Figueral Resort Cala Verde

Oberhalb der Playa Figueral und der Schwesteranlage Club Cala Blanca, eingebettet…

Spanien, Ibiza, Es Figueral



Invisa Hotel La Cala

Die Strandpromenade im Herzen von Santa Eulalia ist in etwa 3 Gehminuten erreichbar.

Spanien, Ibiza, Santa Eulalia del Rio



Simbad

Ruhig, direkt an einem schmalen Strandabschnitt. Zum schönen, flach abfallenden…

Spanien, Ibiza, Talamanca



Fiesta Hotel Cala Nova

Entfernung zum Ortszentrum: Es Canar, ca. 200 m, Entfernung zum Strand: ca. 10 m,…

Spanien, Ibiza, Es Canar



Alua Hawaii Ibiza

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 1,50 km, Entfernung zum Strand: ca. 25 m, Entfernung…

Spanien, Ibiza, Sant Antoni de Portmany



Ibiza Playa

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 1,50 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Spanien, Ibiza, Figueretas



COOEE Cala Llenya Resort Ibiza

Entfernung zum Strand: ca. 400 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 12 km, Entfernung…

Spanien, Ibiza, Cala Llenya



Sol House Ibiza MIXED BY IBIZA ROCKS

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: San Antonio, ca. 3 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Spanien, Ibiza, Sant Antoni de Portmany



Fiesta Hotel Cala Gracio

Ruhig, in der malerischen Bucht von San Antonio. Nur etwa 200 m vom Meer entfernt.

Spanien, Ibiza, Cala Gració



Argos

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 2,50 km, Entfernung zum nächsten Restaurant: ca.

Spanien, Ibiza, Ibiza-Stadt



Torre del Mar

Direkt am Meer, an der nördlichsten Spitze der Playa d'en Bossa gelegen und nur…

Spanien, Ibiza, Playa d'en Bossa



Palladium Hotel Palmyra

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 600 m, Entfernung zum Strand: ca. 20 m, Entfernung…

Spanien, Ibiza, Sant Antoni de Portmany



lti fashion Garbi

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: Ibiza Stadt, ca. 4 km, Entfernung…

Spanien, Ibiza, Playa d'en Bossa



THB Los Molinos Class

In erster Strandreihe von Figueretas mit Blick auf die Playa d'en Bossa. Das Zentrum…

Spanien, Ibiza, Figueretas



Sol Beach House Ibiza

Ruhig, neben einem schönen Pinienhain gelegen. Direkt am Meer, zum Strand sind es ca.

Spanien, Ibiza, Santa Eulalia del Rio



Palladium Hotel Don Carlos

In ruhiger Umgebung, inmitten von Pinienhainen. Das Hotel liegt in Siesta, einem…

Spanien, Ibiza, Santa Eulalia del Rio



Ushuaïa Ibiza Beach Hotel

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: Ibiza Stadt, ca. 5 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Spanien, Ibiza, Sant Jordi de ses Salines



Barceló Portinatx

Ruhig, im Norden Ibizas. Ca. 20 m vom flach abfallenden Sandstrand entfernt. Restaurants,…

Spanien, Ibiza, Portinatx



ME Ibiza

Direkt oberhalb vom kleinen Sandstrand von S'Argamassa. Der exklusive, international…

Spanien, Ibiza, Santa Eulalia del Rio



Hard Rock Hotel Ibiza

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: Playa d'en Bossa, ca. 0 m, Entfernung…

Spanien, Ibiza, Sant Jordi de ses Salines



Grand Palladium Palace Ibiza Resort & Spa

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 700 m, Entfernung zum Stadtzentrum:…

Spanien, Ibiza, Playa d'en Bossa



Grand Palladium White Island Resort & Spa

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 700 m, Entfernung zum Flughafen: ca.

Spanien, Ibiza, Playa d'en Bossa



Aguas de Ibiza Lifestyle & Spa

Direkt am Yachthafen von Santa Eulalia, gegenüber einer kleinen Bucht. Zum schönen…

Spanien, Ibiza, Santa Eulalia del Rio



Ibiza Gran Hotel

Herrlicher Blick auf die Altstadt von Ibiza, direkt gegenüber vom Yachthafen von Botafoch.

Spanien, Ibiza, Ibiza-Stadt




Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Destinationen

>
Spanien

>
Ibiza



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:













Ibiza ist eine von Spaniens abwechslungsreichsten und vielseitigsten Inseln, voll lebendiger Atmosphäre und reich an reizvollen Kontrasten. Über 50 Buchten mit feinsandigen Stränden, türkisblauem Meer und eine traumhafte Landschaft mit unzähligen Pinien warten auf die Feriengäste. Ruhe oder Trubel, sportliche oder familiäre Atmosphäre, Ibiza bietet einfach alles.


















