

Mauritius: Günstige Ferien und Hotels buchen - ITS Coop Travel













Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.

















Mauritius-Badeferien suchen



MAURITIUS - PARADIESISCHE FERIEN IM INDISCHEN OZEAN






Mauritius
Ferienorte
Wissenswertes
Klima
Karte









Mauritius




Die Perle im indischen Ozean mit Ihren herrlichen Stränden ist ein echtes Traumziel abseits des grossen Massentourismus. Auf
Mauritius
bilden ein angenehm mildes Klima, atemberaubende Gebirgskulissen, wunderschöne, mit Palmen gesäumte Sandstrände, türkisfarbenes Wasser mit vielen Wassersportmöglichkeiten, ausgezeichnete Hotels und eine sehr gastfreundliche Bevölkerung einen paradiesischen Rahmen für traumhafte Ferien. Eine multikulturelle Gemeinschaft in stabilen Verhältnissen, herrliche Naturparks sowie gepflegte Hotelanlagen der unterschiedlichsten Kategorien machen
Mauritius
zu einem unvergleichlichen Reiseziel.



http://www.itscoop.ch//destinationen/mauritius.html#map






Ferienorte




Nordküste
Der Norden mit einem ganzjährig milden Klima zählt zu den meistbesuchten Regionen der Insel. Schützende Bergrücken halten Wind und Regen ab, so dass das Meer häufig türkisblau strahlt.
Ostküste
Die Ostküste hat sich ihren ländlich-gemächlichen Charakter bewahrt und präsentiert sich weitaus ursprünglicher als die anderen Küsten. Eine hügelige, mit Zuckerrohr bewachsene Landschaft prägt das Bild.
Südküste
Mit ihrem abwechslungsreichen und etwas rauerem Landschaftsbild, geprägt durch üppige Wälder, viele weisssandige Strände, Mangroven und schwarzes Lavagestein, ist die Südküste speziell bei Naturliebhabern sehr beliebt.
Westküste
Feiner, weisser Strand, Palmen und hervorragende Hotels sind die herausragenden Merkmale der Westküste. Fernab des Strandes geht der Blick über Zuckerrohrfelder zur bizarrsten Bergkette der Insel. Ein herrliches Panorama.








Wissenswertes




Auskunft
Mauritius Tourism Promotion Authority - MTPA
Badenerstrasse 15
8004 Zürich
Tel.: 044 286 99 56
Fax: 044 286 99 57
E-Mail:
Internet:
www.tourism-mauritius.mu/de/
Einreisebestimmungen
Schweizer Staatsbürger benötigen zur Einreise nach Mauritius einen Reisepass, der noch mindestens 6 Monate über das Rückreisedatum hinaus gültig ist sowie ein gültiges Rückreiseticket. Staatsangehörige anderer Nationen wenden sich bitte an das zuständige Konsulat bzw. Botschaft. Informieren Sie sich rechtzeitig über die aktuellen Pass- und Einreisebestimmungen. Nützliche Informationen finden Sie auf
www.eda.admin.ch/eda/de/home.html
.
Flugdauer
Schweiz - Mauritius ca. 11 ½ Std. für Non Stop-Flüge. Bei einer Umsteigeverbindung verlängert sich die Reise- bzw. Flugzeit je nach Flugverbindung um etwa 4 bis 5 Stunden.
Kleidung
Wir empfehlen den Herren, lange Hosen für das Abendessen mitzunehmen.
Landeswährung
Mauritius Rupie (MUR). Zirka CHF 1,00 = MUR 34,95
Nebenkosten
Die Nebenkosten auf Mauritius entsprechen etwa dem Schweizer Preisniveau, da fast alle Waren importiert werden müssen. Extras und alkoholische Getränke in den Hotels sind in der Regel teurer als bei uns.
Sprache
Landessprache ist Englisch. Ein Grossteil der Bevölkerung spricht Französisch und Kreolisch.
Strände
Das Tragen von Badeschuhen wird vielerorts wegen angeschwemmten Korallenstücken empfohlen. Je nach Ebbe und Flut ist das Schwimmen zu gewissen Tageszeiten an manchen Stränden nicht oder nur eingeschränkt möglich.
Strom
230 Volt. Adapter erforderlich.
Telefonvorwahl
Nach Mauritius: +230. In die Schweiz: +41.
Trinkgelder
Wie überall auf der Welt wird auch auf Mauritius ein Trinkgeld erwartet, üblich sind 10 %. Geben Sie dem Personal ein Trinkgeld, dem Sie auch in anderen Ländern eines geben würden.
Zahlungsmittel
Internationale Kreditkarten werden fast überall akzeptiert. Reisechecks können in Banken, Hotels und dazu berechtigten Geschäften umgetauscht werden. Ausländisches Bargeld kann am Flughafen, in Hotels, bei Banken oder in Wechselstuben gewechselt werden.
Zeitunterschied
Es gilt die Mitteleuropäische Zeit plus zwei Stunden im Sommer bzw. plus drei Stunden im Winter. Moscow Time (Schweiz 12 Uhr, Mauritius 14 Uhr im Sommer bzw. 15 Uhr im Winter).
Alle Angaben ohne Gewähr, Änderungen vorbehalten.
Stand 16.01.2017








Klima



Auf Mauritius herrscht das ganze Jahr angenehmes und tropisches Klima. Am wärmsten ist es von Dezember bis März, die kühlsten Monate sind von Juni bis August. In den heissesten Monaten gibt es am meisten Niederschläge und es können Zyklone auftreten. In der kühleren Jahreszeit (Juni bis September) ist es an der Ostküste oft 1-2 Grad kälter und windiger als an der Westküste.



Tagestemperatur in °C


Durchschnittswerte



30

Jan
30

Feb
30

Mar
28

Apr
27

Mai
25

Jun
24

Jul
24

Aug
25

Sep
26

Okt
28

Nov
29

Dez







Wassertemperatur in °C


Durchschnittswerte



27

Jan
27

Feb
28

Mar
27

Apr
26

Mai
25

Jun
24

Jul
23

Aug
23

Sep
24

Okt
25

Nov
26

Dez









Karte







Ausgewählte Angebote für Mauritius







Shangri-La's Le Touessrok Resort & Spa Mauritius
Gesamtbewertung:

5.3 von 6
Weiterempfehlungsrate:
77%
Anzahl Bewertungen:

100
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1875.–
Mehr Infos
Preskil Beach Resort
Gesamtbewertung:

4.9 von 6
Weiterempfehlungsrate:
80%
Anzahl Bewertungen:

452
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1472.–
Mehr Infos
Canonnier Beachcomber Golf Resort & Spa
Gesamtbewertung:

5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
92%
Anzahl Bewertungen:

394
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1552.–
Mehr Infos
LUX* Le Morne
Gesamtbewertung:

5.8 von 6
Weiterempfehlungsrate:
97%
Anzahl Bewertungen:

392
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1827.–
Mehr Infos
Merville Beach
Gesamtbewertung:

5.4 von 6
Weiterempfehlungsrate:
96%
Anzahl Bewertungen:

396
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1427.–
Mehr Infos
Mauricia Beachcomber Resort & Spa
Gesamtbewertung:

5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
86%
Anzahl Bewertungen:

313
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1527.–
Mehr Infos
La Pirogue Resort & Spa
Gesamtbewertung:

5.5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
96%
Anzahl Bewertungen:

538
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1737.–
Mehr Infos
Victoria Beachcomber Resort & Spa
Gesamtbewertung:

5.5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
92%
Anzahl Bewertungen:

401
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 1587.–
Mehr Infos


Alle Mauritius-Badeferien anzeigen



Angebote




Le Surcouf Hotel & Spa

Direkt am Strand, Sandstrand: flach abfallend, Sonnenschirme (kostenpflichtig), Liegen…

Mauritius, Belle Mare



Le Peninsula Bay Beach Resort

Direkt am Strand, Entfernung zum Flughafen: ca. 8 km, Sandstrand: Sonnenschirme (kostenfrei),…

Mauritius, Blue Bay



Le Méridien Ile Maurice

Direkt am rund 1 km langen Sandstrand der Nordwestküste, an einer durch ein Korallenriff…

Mauritius, Pointe aux Piments



Laguna Beach & Spa

Idyllisch an der Ostküste, an einer eigenen, künstlich angelegten Badebucht und…

Mauritius, Grande Rivière Sud-Est



Coin de Mire Attitude

Nur durch die Uferstrasse vom schönen Sandstrand getrennt (Getränke-Strandservice 11-16 Uhr).

Mauritius, Grand Baie



Astroea Beach

An der Südostküste der Insel, unweit der historischen Ortschaft Mahebourg und direkt…

Mauritius, Mahebourg



Radisson Blu Poste Lafayette Resort & Spa

Direkt am Strand, Sandstrand: Sonnenschirme (kostenfrei), Liegen (kostenfrei)

Mauritius, Poste Lafayette



Récif Attitude

Idyllisch am Strand der Nordwestküste mit schönem Blick über die Bucht. Nach Grand Baie ca.

Mauritius, Pointe aux Piments



Seaview Calodyne Lifestyle Resort

Direkt am Strand, Sandstrand: Sonnenschirme (kostenfrei), Liegen (kostenfrei)

Mauritius, Grand Gaube



Merville Beach

Direkt am Strand, Sandstrand

Mauritius, Grand Baie



Boutique-Hotel La Palmeraie

Direkt am Sandstrand von Palmar, an der malerischen Ostküste von Mauritius.

Mauritius, Belle Mare



Emeraude Beach Attitude

Entfernung zum Strand: ca. 50 m, Sandstrand: von der Anlage getrennt durch Strasse,…

Mauritius, Belle Mare



Anelia

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 200 m, Sandstrand

Mauritius, Flic en Flac



InterContinental Mauritius Resort

Direkt an der Bucht von Balaclava und rund 12 km nördlich der Hauptstadt Port Louis.

Mauritius, Balaclava



Preskil Beach Resort

Direkt am Strand, Sandstrand: Sonnenschirme (kostenfrei), Liegen (kostenfrei), Strandtuch/Badetuch…

Mauritius, Mahebourg



COOEE Solana Beach

Direkt am Strand, Sandstrand

Mauritius, Belle Mare



Maritim Crystals Beach Hotel

An der Ostküste, in bevorzugter Lage, direkt an einem ca. 800 m langen, hellen,…

Mauritius, Belle Mare



Veranda Paul & Virginie

Direkt am Strand, Sandstrand

Mauritius, Grand Gaube



Radisson Blu Azuri Resort & Spa

In Riviere du Rempart/Haute Rive, direkt am schönen Sandstrand gelegen. Bis nach…

Mauritius, Riviere du Rempart



Sofitel Imperial Resort & Spa

Direkt am langen Sandstrand, an der Westküste der Insel. Zum Ort Flic en Flac sind es ca.

Mauritius, Flic en Flac



Friday Attitude

Direkt am weissen Sandstrand von Belle Mare gelegen. Den Flughafen als auch die Hauptstadt…

Mauritius, Trou d'Eau Douce



Outrigger Mauritius Beach Resort

Direkt am Strand, Sandstrand: Sonnenschirme (kostenfrei), Liegen (kostenfrei)

Mauritius, Bel Ombre



Mauricia Beachcomber Resort & Spa

Direkt am Strand, Sandstrand: Sonnenschirme (kostenfrei), Liegen (kostenfrei)

Mauritius, Grand Baie



Veranda Pointe Aux Biches

Das in 2015 renovierte Barfuss-Hotel liegt zwischen Pointe aux Piments und Trou aux…

Mauritius, Pointe aux Piments



Veranda Palmar Beach

Direkt am Strand, Sandstrand

Mauritius, Belle Mare



Canonnier Beachcomber Golf Resort & Spa

Direkt am Strand, Entfernung zum Flughafen: ca. 75 km, Sandstrand: Sonnenschirme…

Mauritius, Pointe aux Cannoniers



Zilwa Attitude

An der Nordostküste der Insel, an mehreren Buchten gelegen, mit herrlichem Blick…

Mauritius, Calodyne



Hilton Mauritius Resort & Spa

Direkt am langen Sandstrand der Westküste. Flic en Flac ist etwa 3 km entfernt.

Mauritius, Flic en Flac



Sands Suites Resort & Spa

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 5 km, Sandstrand: Sonnenschirme…

Mauritius, Flic en Flac



The Ravenala Attitude

Im Nordwesten der Insel, in unmittelbarer Strandlage. Die Hauptstadt Port Louis ist…

Mauritius, Balaclava



Victoria Beachcomber Resort & Spa

Direkt am Strand, Sandstrand: Sonnenschirme (kostenfrei), Liegen (kostenfrei)

Mauritius, Pointe aux Piments



The Residence Mauritius

An einem der schönsten Strandabschnitte der Ostküste, umgeben von gepflegten tropischen…

Mauritius, Belle Mare



Ambre Resort & Spa

An der Ostküste, direkt am Strand von Palmar in einer windgeschützten Bucht gelegen.

Mauritius, Belle Mare



Hotel Le Cardinal Exclusive

Im Nordwesten der Insel, in unmittelbarer Nähe zum „Trou aux Biches“,…

Mauritius, Trou aux Biches



Heritage Le Telfair Golf & Wellness Resort

An der Südküste der Insel, direkt am Strand, auf einer alten Zuckerrohrplantage…

Mauritius, Bel Ombre



La Pirogue Resort & Spa

Direkt am Strand, Sandstrand: Sonnenschirme (kostenfrei), Liegen (kostenfrei), Liegewiese

Mauritius, Flic en Flac



Trou aux Biches Beachcomber Golf Resort & Spa

Entfernung zum Strand: Ca. 0 m, Sandstrand

Mauritius, Trou aux Biches



LUX* Grand Gaube

Ruhig, am flach abfallenden, feinsandigen Strand der Bucht von Grand Gaube. Nach…

Mauritius, Grand Gaube



Tamassa - An all inclusive Resort

Direkt am Strand, Sandstrand

Mauritius, Bel Ombre



Maritim Resort & Spa Mauritius

An der Nordwestküste, direkt am Sandstrand der „Turtle Bay“.

Mauritius, Balaclava



Sugar Beach Golf & Spa Resort

Direkt am Strand, Sandstrand: Sonnenschirme (kostenfrei), Liegen (kostenfrei)

Mauritius, Flic en Flac



Paradis Beachcomber Golf Resort & Spa

Direkt am Strand, Sandstrand: Sonnenschirme (kostenfrei), Liegen (kostenfrei)

Mauritius, Le Morne



LUX* Le Morne

Direkt am Strand, Sandstrand: Sonnenschirme (kostenfrei), Liegen (kostenfrei), Liegewiese, ruhig

Mauritius, Le Morne



LUX* Belle Mare

Direkt am schönen, feinen Sandstrand von Belle Mare, an der Ostküste von Mauritius,…

Mauritius, Belle Mare



Long Beach Golf & Spa Resort

Direkt am feinsandigen Strand von Belle Mare an der Ostküste der Insel. Neben dem…

Mauritius, Belle Mare



Constance Belle Mare Plage

Direkt am ca. 2 km langen, von einem Riff geschützten, weissen Sandstrand von Belle…

Mauritius, Poste de Flacq



Shangri-La's Le Touessrok Resort & Spa Mauritius

An einem der schönsten Traumstrände der Ostküste, nahe dem Ort Trou d’Eau Douce.

Mauritius, Trou d'Eau Douce



Shandrani Beachcomber Resort & Spa

An der Lagune der Blue Bay, auf einer Halbinsel im Südosten von Mauritius, eingerahmt…

Mauritius, Blue Bay




Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Destinationen

>
Mauritius



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:













Mauritius ist das perfekte Reiseziel für alle Wassersportbegeisterten, Feriengäste, die gerne inmitten wunderschöner Landschaften wandern, oder Menschen, die sich einfach nur an malerischen Stränden unter Kokospalmen entspannen wollen. Entstanden ist Mauritius vor vielen Millionen Jahren als Folge einer Aufschichtung von Lava, hervorgerufen durch gewaltige Vulkanausbrüche auf dem Meeresgrund. Bedingt durch die Nähe zum Äquator ist es auf Mauritius ganzjährig angenehm warm (bei mittlerer bis hoher Luftfeuchtigkeit). Charakteristisch für Mauritius ist ein Gürtel aus Korallenriffen, der sich fast um die gesamte Insel windet. Dies hält speziell für Taucher faszinierende Überraschungen unter Wasser bereit. Abgesehen von einer faszinierenden Natur und Tierwelt ist es vor allem das vielfältige Angebot an kulinarischen Genüssen, die das Herz eines jeden Gourmets höher schlagen lässt.


















