

Zakynthos: Günstige Ferien in Griechenland buchen - ITS Coop Travel













Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.

















Zakynthos-Badeferien suchen



ZAKYNTHOS – ABWECHSLUNGSREICHES GRIECHENLAND






Zakynthos
Ferienorte
Wissenswertes
Klima
Karte









Zakynthos




Die griechische Insel
Zakynthos
mit venezianischem Einfluss wird auch "Blume des Ostens" genannt und sorgt mit der üppigen Natur, schönen Stränden und vielen Sehenswürdigkeiten für erholsame, erlebnisreiche Ferien. Die abwechslungsreiche Insel gehört zur sonnenverwöhntesten Region
Griechenlands
und ist ideal für Taucher, Kulturinteressierte und Schildkrötenfans.



http://www.itscoop.ch//destinationen/griechenland/zakynthos.html#map






Ferienorte




Laganas / Kalamaki
Die grösste Bucht der Insel mit viel Grün und einem rund 9 km langen, naturbelassenen, flach abfallenden Sandstrand liegt ca. 9 km südlich von Zakynthos-Stadt (täglich Linienbusverbindung). Laganas bietet ein umfangreiches Unterhaltungsangebot mit vielen Geschäften, Bars, Restaurants und Discos und ist idealer Ausgangspunkt für Tauchfahrten (örtliche Anbieter). Kalamaki, ca. 2 km von Laganas entfernt, ist mit seinen romantischen Stränden die ruhigere Alternative. Entfernung zum Flughafen ca. 5 km.
Planos / Tsilivi
In der langen, malerischen Badebucht mit einem flach abfallenden Strand bieten sich gute Wassersportmöglichkeiten sowie "Erholung pur" inmitten von Olivenhainen. In der Nähe befindet sich der hübsche Ort Planos mit einigen kleinen Tavernen und netten Restaurants. Entfernung zum Flughafen ca. 15 km.
Koukla
Der kleine Ort liegt rund 2 bis 3 km von Laganas entfernt, in einer ruhigen, ländlichen Umgebung. In Koukla findet man urige Tavernen und einige Einkaufsmöglichkeiten. Entfernung zum Flughafen ca. 10 km.








Wissenswertes




Auskunft
Griechische Zentrale für Fremdenverkehr
Holzgraben 31
D-60313 Frankfurt a.M.
Tel.: +41 69 25 78 27 0
Fax: +41 69 25 78 27 29
Email:
Internet:
www.visitgreece.com.de
Einreisebestimmungen
Schweizer Staatsbürger benötigen zur Einreise nach Griechenland einen gültigen Reisepass oder eine gültige Identitätskarte. Staatsangehörige anderer Nationen wenden sich bitte an das zuständige Konsulat bzw. Botschaft. Informieren Sie sich rechtzeitig über die aktuellen Pass- und Einreisebestimmungen. Nützliche Informationen finden Sie auf
www.eda.admin.ch/eda/de/home
.
Flugdauer
Schweiz - Zakynthos ca. 2 ¼ Std.
Landeswährung
Euro (EUR). Zirka CHF 1,00 = EUR 0,87
Nebenkosten
Die Nebenkosten in den Hotels entsprechen in etwa dem Schweizer Preisniveau. Ausserhalb der Hotelanlagen sind Essen und Getränke in den lokalen Restaurants meist günstiger als bei uns. Die Strände in Griechenland sind öffentlich, daher sind Liegestühle und Sonnenschirme am Strand gebührenpflichtig (ca. EUR 10 - 12 pro Tag für 1 Sonnenschirm und 2 Liegestühle).
Rauchverbot
Seit dem 1.7.2009 ist in Griechenland per Gesetz das Rauchen in kulturellen Einrichtungen, Einkaufszentren, öffentlichen Verkehrsmitteln, Bürogebäuden und öffentlichen, geschlossenen Räumen verboten. Das gilt auch für die Gemeinschaftseinrichtungen der Hotels, z.B. Lobbys, Bars und Restaurants. Nur in seltenen Fällen darf in Restaurants mit ausgewiesenen Raucher- und Nichtraucherbereichen geraucht werden. Bei Verstössen drohen Geldbussen.
Sprache
Die Landessprache ist Griechisch. Gute Verständigung in Englisch, teilweise auch auf Deutsch.
Strom
220 V, 50 Hz; zweipolige Steckdose, ein Adapter wird empfohlen.
Telefonvorwahl
Nach Griechenland: +30. In die Schweiz: +41.
Touristensteuer
Für Griechenland wird bei Aufenthalten ab dem 1.1.2018 nach aktuellem Beschluss der griechischen Regierung eine Touristensteuer erhoben. Diese Abgabe wird von den Hoteliers bei der An- oder Abreise der Gäste in Rechnung gestellt. Die Höhe der Touristensteuer richtet sich nach der offiziellen Landeskategorie der Unterkunft, nicht nach der Klassifizierung des Reiseveranstalters.
Für 1-2-Sterne-Unterkünfte pro Zimmer/Nacht EUR 0,50.
Für 3-Sterne-Unterkünfte pro Zimmer/Nacht EUR 1,50.
Für 4-Sterne-Unterkünfte pro Zimmer/Nacht EUR 3,00.
Für 5-Sterne-Unterkünfte pro Zimmer/Nacht EUR 4,00.
Zahlungsmittel
Internationale Kreditkarten werden in den grösseren Hotels sowie Geschäften akzeptiert. Es stehen auch Geldautomaten für den Bargeldbezug mit Maestro- und Kreditkarten zur Verfügung.
Zeitunterschied
Es gilt die Mitteleuropäische Zeit plus eine Stunde. Eastern European Time (Schweiz 11 Uhr, Griechenland 12 Uhr).
Alle Angaben ohne Gewähr, Änderungen vorbehalten.
Stand 31.08.2017








Klima



Zakynthos hat die meisten Sonnenstunden Griechenlands überhaupt. Das Klima ist mediterran warm, im Hochsommer ist es heiss und trocken.



Tagestemperatur in °C


Durchschnittswerte



14

Jan
14

Feb
16

Mar
20

Apr
24

Mai
28

Jun
30

Jul
30

Aug
28

Sep
24

Okt
20

Nov
16

Dez







Wassertemperatur in °C


Durchschnittswerte



14

Jan
14

Feb
15

Mar
16

Apr
18

Mai
22

Jun
24

Jul
25

Aug
23

Sep
22

Okt
18

Nov
15

Dez









Karte







Ausgewählte Angebote für Zakynthos







Louis Zante Beach
Gesamtbewertung:

5.5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
94%
Anzahl Bewertungen:

297
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 1015.–
Mehr Infos
The Bay & Suites
Gesamtbewertung:

5.5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
100%
Anzahl Bewertungen:

228
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 781.–
Mehr Infos
Poseidon Beach
Gesamtbewertung:

4.5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
78%
Anzahl Bewertungen:

187
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 739.–
Mehr Infos
Tsamis Zante Spa Resort
Gesamtbewertung:

4.7 von 6
Weiterempfehlungsrate:
73%
Anzahl Bewertungen:

232
Für 7 Nächte pro Person
ab CHF 773.–
Mehr Infos


Alle Zakynthos-Angebote anzeigen



Angebote




Gloria Maris

Direkt am Strand, Anzahl Zimmer: 72, klein/familiär, WLAN, kostenpflichtig, Minimarkt,…

Griechenland, Zakynthos, Porto Koukla



Astir Palace

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 500 m, Sandstrand: Sonnenschirme…

Griechenland, Zakynthos, Laganas



Sirocco

Entfernung zum Strand: Ca. 200 m, Anzahl Zimmer: 60, Öffentliche Internetecke kostenpflichtig,…

Griechenland, Zakynthos, Kalamaki



Tsilivi Beach Hotel & Suites

Direkt am Strand, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 7 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Griechenland, Zakynthos, Tsilivi



Poseidon Beach

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 800 m, Sandstrand: Sonnenschirme…

Griechenland, Zakynthos, Laganas



Tsamis Zante Spa Resort

Direkt am Meer, Anzahl Zimmer: 70, WLAN, kostenpflichtig, Minimarkt, Buffetrestaurant:…

Griechenland, Zakynthos, Tsilivi



The Bay & Suites

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 1,50 km, Sandstrand: Sonnenschirme…

Griechenland, Zakynthos, Vassilikos



Mediterranean Beach & Spa

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 8 km, Sandstrand: Sonnenschirme…

Griechenland, Zakynthos, Laganas



Lesante Luxury Hotel & Spa

Entfernung zum Strand: ca. 100 m
Anzahl Zimmer: 120
WLAN kostenfrei, Lobby
Minimarkt,…

Griechenland, Zakynthos, Tsilivi



Louis Zante Beach

Direkt am Strand: Laganas, Entfernung zum Flughafen: ca. 5 km, Entfernung zum Ortszentrum: ca.

Griechenland, Zakynthos, Laganas




Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Destinationen

>
Griechenland

>
Zakynthos



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:













Zakynthos ist die südlichste der Ionischen Inseln. Hier findet man kleine, griechische Dörfer, die noch nichts von ihrer ursprünglichen Atmosphäre eingebüsst haben, sowie Städte voller Leben, griechische Gelassenheit neben kosmopolitischem Trubel. Die üppig gründe Natur und schöne Sandstrände, ein traumhaftes Klima sowie viele Sehenswürdigkeiten und reizvolle Ausflugsziele wie z.B. die "Blauen Grotten" oder "Shipwreck's Bay" machen diese Insel interessant für jeden Besucher. Ob beim Baden an den langen Sandstränden, beim Besuch der charmanten Hauptstadt Zakynthos mit ihren Museen und eindrucksvollen Bauten, beim Spaziergang über die Hafenpromenade oder bei einem Glas Wein in einer der netten Tavernen - diese Insel muss man einfach geniessen. Die Strände von Laganas und Kalamaki sind die letzten geschützten Brutplätze der "unechten Karett-Schildröte".


















