

Mallorca: Günstige Ferien in Spanien buchen - ITS Coop Travel















Startseite
Sitemap
Newsletter
Über das Unternehmen




Suche


Kontakt & Hilfe
0800 888 678
Gratis anrufen: Mo-Fr 8-19, Sa 10-16 Uhr



Badeferien
Last Minute
Hotels
Weitere Reisethemen
Destinationen
Kataloge
Service



Badeferien
Hier finden Sie eine grosse Auswahl an Badeferien
inkl. Flug und Unterkunft.




Last Minute
Hier finden Sie günstige Angebote mit Abreise in den nächsten Wochen
inkl. Flug und Unterkunft.




Hotels
Hier finden Sie reine Unterkunftsmöglichkeiten für Ihre

eigene Anreise
ohne Transportleistungen.




Rundreisen
Kreuzfahrten & Flussreisen
Eventreisen
Sportferien
Strandferien
Wellnessferien
Familienferien
Luxusferien
Hochzeitsreisen
All Inclusive
Hotels mit WLAN
Wasserrutschen
COOEE Motivhotels
Sunny Cars Mietwagen




Ägypten
Hurghada
Marsa Alam
Sharm El Sheikh
Bulgarien
Deutschland
Allgäu
Schwarzwald
Dominikanische Republik
Punta Cana
Puerto Plata
Samana
Griechenland
Korfu
Kos
Kreta
Mykonos
Rhodos
Santorini
Zakynthos
Indonesien
Bali
Italien
Adria
Gardasee
Sardinien
Jamaika
Kroatien
Dalmatien
Kuba
Havanna
Holguin
Varadero
Malediven
Malta
Mauritius
Mexiko
Cancun
Österreich
Tirol
Portugal
Algarve
Madeira
Seychellen
Spanien
Costa Brava / Costa Dorada
Costa de la Luz
Costa del Sol
Fuerteventura
Gran Canaria
Ibiza
Lanzarote
La Palma
Mallorca
Teneriffa
Sri Lanka
Thailand
Koh Samui
Phuket
Tunesien
Djerba
Türkei
Südtürkei
Türkische Ägäis
Vereinigte Arabische Emirate
Abu Dhabi
Dubai
Zypern




Badeferien Sommer 2018
Badeferien Winter 2017/18
Ferienhits Ausgabe Dezember 2017
Last Minute Ausgabe 1707
Kataloge und Flyer bestellen




Service
Hier finden Sie viele nützliche
Informationen zu Themen vor, während und nach der Reise.

















Mallorca-Badeferien suchen



MALLORCA – SPANIENS VIELFÄLTIGSTE FERIENINSEL






Mallorca
Ferienorte
Wissenswertes
Klima
Karte









Mallorca




Jenseits der Klischees überrascht die Baleareninsel mit herrlichen Naturlandschaften, idyllischen Buchten und ruhigen Fischerdörfern. Die gute Wasserqualität macht das Baden auf
Mallorca
zum Feriengenuss. Und die Sportmöglichkeiten reichen von maritim bis alpin: Die Serra de Tramuntana ist ein intaktes Wander- und Kletterparadies. Zudem ist die Hauptstadt Palma de Mallorca auch noch eine der schönsten Städte in
Spanien
.



http://www.itscoop.ch//destinationen/spanien/mallorca.html#map






Ferienorte




Cala Mandia
Der kleine Ferienort Cala Mandia liegt oberhalb von 2 Badebuchten. Zum Fischerort Porto Cristo mit den berühmten Tropfsteinhöhlen "Cuevas del Drach" sind es rund 5 km. Entfernung zum Flughafen ca. 64 km.
Sa Coma / Cala Millor
Die beiden Ferienorte liegen ca. 2 km voneinander entfernt und sind ideal für Ferien mit Kindern. Die beliebten Orte bieten den Gästen zahlreiche Sport- und Freizeitmöglichkeiten. Tennis- und Squashplätze laden ebenso zu Aktivitäten ein wie die herrlichen gepflegten Sandstrände mit Promenade. Auch abendliche Unterhaltung und Nachtleben kommen in Sa Coma und Cala Millor nicht zu kurz. Entfernung zum Flughafen ca. 65 km.
Bucht von Alcudia
Der Ort im Norden der Insel wird von einem rund 12 km langen feinsandigen und flach abfallenden Strand geprägt. In der Altstadt von Alcudia finden Sie ein malerisches historisches Stadtbild. Das milde Klima, der grosse Sporthafen und das umfangreiche Angebot an Unterhaltungsmöglichkeiten für Gross und Klein sind ausgezeichnete Voraussetzungen für erholsame und abwechslungsreiche Familienferien. Entfernung zum Flughafen ca. 60 km.
Playa de Palma
Die Playa de Palma erstreckt sich über einen ca. 7 km langen Strandabschnitt zwischen Ca'n Pastilla und El Arenal und bietet ihren Gästen viel Spass und Unterhaltung. Hier finden Sie u.a. die bekannten Balnearios. Parallel zum schönen, langen Sandstrand erstrecken sich Hotels, Appartement- und Studioanlagen jeder Kategorie. Flanieren Sie die schöne Promenade entlang oder geniessen Sie das Nachtleben mit seinem internationalen Angebot. Entfernung zum Flughafen ca. 7 km.
Cala d’Or
Ein Ferienort voller Atmosphäre und mit vielen kleinen Buchten, der in Architektur und Ambiente an die Insel Ibiza erinnert. Im Sommer ist Cala d'Or ein lebhafter Treffpunkt mit umfangreichem Sportangebot wie Tennis, Squash, Tauchen, Windsurfen und natürlich Golf (in der Nähe). Entfernung zum Flughafen ca. 60 km.
Cala Ratjada
Der alte Fischerhafen im Norden ist heute ein lebendiges Ferienzentrum. Entlang der schönen Promenade laden viele Restaurants und Bars zum Verweilen ein. Entfernung zum Flughafen ca. 80 km.
Ca'n Picafort
Beliebter Ferienort mit einem kilometerlangen Strand mit Promenade sowie zahlreichen Restaurants, Cafés und Bars. Entfernung zum Flughafen ca. 65 km.








Wissenswertes




Auskunft
Spanisches Fremdenverkehrsamt
Seefeldstrasse 19
8008 Zürich
Tel.: 044 253 60 50
Fax: 044 252 62 04
E-Mail:

Internet:
www.spanieninfo.ch
Einreisebestimmungen
Schweizer Staatsbürger benötigen zur Einreise nach Spanien einen gültigen Reisepass oder eine gültige Identitätskarte. Staatsangehörige anderer Nationen wenden sich bitte an das zuständige Konsulat bzw. Botschaft. Informieren Sie sich rechtzeitig über die aktuellen Pass- und Einreisebestimmungen. Nützliche Informationen finden Sie auf
www.eda.admin.ch/eda/de/home.html
.
Flugdauer
Schweiz - Mallorca ca. 1 ¾ Std.
Landeswährung
Euro (EUR). Zirka CHF 1,00 = EUR 0,93
Nebenkosten
Die Nebenkosten in den Touristenregionen sind mit der Schweiz vergleichbar. Ausserhalb der Touristenzonen sind Essen und Getränke in den lokalen Restaurants teils etwas günstiger als bei uns. Alle Strände in Spanien sind öffentlich, daher sind Liegestühle und Sonnenschirme am Strand gebührenpflichtig (ca. EUR 8 -16 pro Tag für 1 Sonnenschirm und 2 Liegestühle).
Sprache
Die Landessprache ist Spanisch. In den Touristenregionen gute Verständigung in Englisch und auf Deutsch.
Strom
220 bis 240 Volt Wechselstrom, ein Adapter wird empfohlen.
Telefonvorwahl
Nach Spanien: +34. In die Schweiz: +41.
Umweltsteuer
Ab dem 1. Juli 2016 müssen Feriengäste auf Mallorca eine Übernachtungssteuer für Nachhaltigen Tourismus zahlen. Sie beträgt zwischen EUR 0.50 und EUR 2.00 zzgl. 10% MwSt. pro Person/Nacht und ist von den Gästen bei der An- oder Abreise in ihrer Unterkunft zu entrichten. Die genaue Höhe richtet sich nach der Art und der Landeskategorie der jeweiligen Unterkunft. In der Nebensaison (1.11.-30.4.) wird der Betrag auf die Hälfte reduziert. Kinder und Jugendliche unter 16 Jahren sind von der Abgabe befreit. Für Langzeiturlauber ermässigt sich der Betrag ab dem 9. Aufenthaltstag um die Hälfte.
Zahlungsmittel
Internationale Kreditkarten werden in den grösseren Hotels sowie Geschäften akzeptiert. Es stehen auch Geldautomaten für den Bargeldbezug mit Maestro- und Kreditkarten zur Verfügung.
Zeitunterschied
Es gilt die Mitteleuropäische Zeit und somit besteht keine Zeitdifferenz zur Schweiz. Central European Time (Schweiz 11 Uhr, Spanien 11 Uhr).
Alle Angaben ohne Gewähr, Änderungen vorbehalten.
Stand
16.01.2017








Klima



Mallorca hat aufgrund der privilegierten Lage im Mittelmeer ein gemässigtes Klima. Die Temperaturen sind das ganze Jahr hindurch verhältnismässig einheitlich, und auch die sommerlichen Höchstwerte sind meist erträglich. Von Ende Oktober bis Dezember herrscht Regenzeit.



Tagestemperatur in °C


Durchschnittswerte



14

Jan
15

Feb
16

Mar
19

Apr
22

Mai
26

Jun
29

Jul
29

Aug
27

Sep
23

Okt
19

Nov
15

Dez







Wassertemperatur in °C


Durchschnittswerte



15

Jan
14

Feb
14

Mar
15

Apr
17

Mai
21

Jun
24

Jul
25

Aug
24

Sep
22

Okt
18

Nov
16

Dez









Karte







Ausgewählte Angebote für Mallorca







Viva Cala Mesquida Resort
Gesamtbewertung:

5.1 von 6
Weiterempfehlungsrate:
89%
Anzahl Bewertungen:

1053
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 461.–
Mehr Infos
Hipotels Hipocampo Playa
Gesamtbewertung:

5.5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
97%
Anzahl Bewertungen:

2075
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 513.–
Mehr Infos
IBEROSTAR Albufera Playa
Gesamtbewertung:

5.3 von 6
Weiterempfehlungsrate:
93%
Anzahl Bewertungen:

1351
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 573.–
Mehr Infos
Playa Esperanza
Gesamtbewertung:

5.6 von 6
Weiterempfehlungsrate:
97%
Anzahl Bewertungen:

1398
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 644.–
Mehr Infos
Inturotel Cala Azul Park
Gesamtbewertung:

5.4 von 6
Weiterempfehlungsrate:
100%
Anzahl Bewertungen:

453
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 396.–
Mehr Infos
Viva Blue & Spa
Gesamtbewertung:

5.3 von 6
Weiterempfehlungsrate:
93%
Anzahl Bewertungen:

768
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 516.–
Mehr Infos
Zafiro Bahia
Gesamtbewertung:

5.2 von 6
Weiterempfehlungsrate:
89%
Anzahl Bewertungen:

975
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 501.–
Mehr Infos
Zafiro Can Picafort
Gesamtbewertung:

5.3 von 6
Weiterempfehlungsrate:
95%
Anzahl Bewertungen:

455
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 511.–
Mehr Infos
Protur Vista Badia
Gesamtbewertung:

5.2 von 6
Weiterempfehlungsrate:
93%
Anzahl Bewertungen:

957
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 413.–
Mehr Infos
Lago Garden Apart-Suites & Spa
Gesamtbewertung:

5.8 von 6
Weiterempfehlungsrate:
98%
Anzahl Bewertungen:

2249
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 721.–
Mehr Infos
Esperanza Park
Gesamtbewertung:

5.5 von 6
Weiterempfehlungsrate:
96%
Anzahl Bewertungen:

860
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 493.–
Mehr Infos
Hipotels Hipocampo Palace
Gesamtbewertung:

5.7 von 6
Weiterempfehlungsrate:
97%
Anzahl Bewertungen:

1518
Für 5 Nächte pro Person
ab CHF 718.–
Mehr Infos


Alle Mallorca-Angebote anzeigen



Angebote




Gavimar Cala Gran & Costa del Sur

Entfernung zum Strand: ca. 50 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 300 m, Entfernung…

Spanien, Mallorca, Cala d'Or



Inturotel Cala Azul Park

Entfernung zum Strand: ca. 100 m, Entfernung zum Flughafen: ca. 60 km, Entfernung…

Spanien, Mallorca, Cala d'Or



Cala Ferrera

Entfernung zum Strand: ca. 100 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 1 km, Entfernung…

Spanien, Mallorca, Cala d'Or



Inturotel Esmeralda Park

Am Rande des Ferienortes Cala d’Or, in schöner und ruhiger Umgebung, direkt…

Spanien, Mallorca, Cala d'Or



Blau Punta Reina Resort

Entfernung zum Strand: ca. 500 m, Entfernung zum Flughafen: ca. 64 km, Entfernung…

Spanien, Mallorca, Porto Cristo



Protur Vista Badia

Entfernung zum Strand: ca. 650 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 400 m, Entfernung…

Spanien, Mallorca, Sa Coma



Alcudia Garden

Entfernung zum Ortszentrum: Alcudia, ca. 1.500 m, Entfernung zum Strand: ca. 80 m,…

Spanien, Mallorca, Alcudia



Beverly Playa

Direkt am Strand, Entfernung zum Flughafen: ca. 25 km, Sandstrand: flach abfallend,…

Spanien, Mallorca, Paguera



Las Arenas

Direkt an der Strandpromenade, Entfernung zum Stadtzentrum: Palma, ca. 8 km, Entfernung…

Spanien, Mallorca, Can Pastilla



Zafiro Cala Mesquida & Spa

Entfernung zum Ortszentrum: Cala Ratjada, ca. 7 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Spanien, Mallorca, Cala Mesquida



COOEE Cala Ratjada

Zentral, direkt im Herzen von Cala Ratjada, am bekannten Pinienplatz, Entfernung zum Flughafen: ca.

Spanien, Mallorca, Cala Ratjada



Hipotels Bahia Grande

Am südlichen Ortsende von Cala Millor. Der lange Sandstrand ist nur wenige Meter entfernt.

Spanien, Mallorca, Cala Millor



houm Plaza Son Rigo

Entfernung zum Strand: Balneario 9, ca. 80 m, Entfernung zum Stadtzentrum: Palma, ca.

Spanien, Mallorca, Playa de Palma



Playa Dorada

Entfernung zum Strand: ca. 50 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 100 m, Entfernung…

Spanien, Mallorca, Sa Coma



Sabina Playa

Entfernung zum Strand: ca. 400 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 500 m, Entfernung…

Spanien, Mallorca, Cala Millor



Club Cala Ratjada

Entfernung zum Stadtzentrum: Palma, ca. 82 km, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 800…

Spanien, Mallorca, Cala Ratjada



PrimaSol Cala d'Or Gardens

Entfernung zum Strand: ca. 200 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 400 m, Entfernung…

Spanien, Mallorca, Cala d'Or



Viva Cala Mesquida Resort

Entfernung zum Strand: ca. 100 m, Entfernung zum Flughafen: ca. 75 km, Entfernung…

Spanien, Mallorca, Cala Mesquida



COOEE Cap de Mar

Entfernung zum Strand: ca. 50 m, Entfernung zum Ortszentrum: Cala Millor, ca. 1 km,…

Spanien, Mallorca, Cala Millor



Vista Park

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 1 km, Entfernung zum Strand: ca. 300 m, Entfernung…

Spanien, Mallorca, Can Picafort



Hipotels Dunas Cala Millor

Nur durch die gepflegte Strandpromenade vom ca. 1,5 km langen, flach ins Meer abfallenden…

Spanien, Mallorca, Cala Millor



Canyamel Park Hotel & Spa

Entfernung zum Strand: ca. 50 m, Entfernung zum Flughafen: ca. 61 km, Entfernung…

Spanien, Mallorca, Canyamel



Zafiro Tropic & Spa

Entfernung zum Strand: ca. 200 m, Entfernung zum Flughafen: ca. 60 km, Entfernung…

Spanien, Mallorca, Alcudia



Zafiro Mallorca & Spa

Entfernung zum Strand: ca. 450 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 500 m, Entfernung…

Spanien, Mallorca, Can Picafort



Esperanza Park

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 5 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Spanien, Mallorca, Playa de Muro



Hipotels Mercedes

Entfernung zur Bushaltestelle: ca. 100 m, Entfernung zum nächsten Lebensmittelgeschäft: ca.

Spanien, Mallorca, Cala Millor



PortBlue Pollentia Club Resort

Am Rande des Naturschutzgebietes S’Albufereta. Der beliebte Club liegt unweit…

Spanien, Mallorca, Port de Pollença



Zafiro Bahia

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 4 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Spanien, Mallorca, Playa de Muro



Prinsotel La Dorada

Entfernung zum Flughafen: ca. 69 km, Entfernung zum Ortszentrum: Alcudia, ca. 4 km,…

Spanien, Mallorca, Playa de Muro



Bahia Camp de Mar Suites

Eine ansprechende Appartementanlage in ruhiger Umgebung und mit traumhaftem Meerblick.

Spanien, Mallorca, Camp de Mar



Marins Playa

Entfernung zum Strand: ca. 200 m, Entfernung zum Ortszentrum: Cala Millor, ca. 400…

Spanien, Mallorca, Cala Millor



Hipotels Flamenco

Nur durch die Uferpromenade vom langen, flach abfallenden Sandstrand getrennt. Zum…

Spanien, Mallorca, Cala Millor



Zafiro Can Picafort

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 500 m, Entfernung zum Strand: ca. 700 m, Entfernung…

Spanien, Mallorca, Can Picafort



Hipotels Hipocampo Playa

Am südlichen Ortsrand von Cala Millor, nur durch die Promenade vom langen Sandstrand getrennt.

Spanien, Mallorca, Cala Millor



Marins Cala Nau

Entfernung zum Strand: ca. 150 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 500 m, Entfernung…

Spanien, Mallorca, Cala Millor



Viva Blue & Spa

Entfernung zum Flughafen: ca. 60 km, Entfernung zum Stadtzentrum: Alcudia, ca. 6…

Spanien, Mallorca, Alcudia



Sentido Castell de Mar

Entfernung zum Strand: ca. 80 m, Entfernung zur Bushaltestelle: ca. 200 m, Entfernung…

Spanien, Mallorca, Cala Millor



Prinsotel La Pineda

Entfernung zum Ortszentrum: Cala Ratjada, ca. 500 m, Entfernung zum Flughafen: ca.

Spanien, Mallorca, Cala Ratjada



Club Calimera Es Talaial

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 2,50 km, Entfernung zum Strand: ca. 50 m, Entfernung…

Spanien, Mallorca, Cala d'Or



Hipotels Said

Entfernung zum Flughafen: ca. 65 km, Entfernung zum Strand: ca. 150 m, Sandstrand:…

Spanien, Mallorca, Cala Millor



Hipotels Mediterraneo

Direkt am schönen, feinsandigen Strand von Sa Coma. Blick auf die gesamte Bucht.

Spanien, Mallorca, Sa Coma



roc Oberoy

Entfernung zum Ortszentrum: ca. 300 m, Entfernung zum Flughafen: ca. 32 km, Entfernung…

Spanien, Mallorca, Paguera



Hipotels Cala Millor Park

Das Hotel liegt nur ca. 150 m vom schönen, kilometerlangen Sandstrand von Cala Millor entfernt.

Spanien, Mallorca, Cala Millor



IBEROSTAR Pinos Park

Entfernung zum Strand: ca. 30 m, Entfernung zum Flughafen: ca. 75 km, Entfernung…

Spanien, Mallorca, Font de Sa Cala



Negresco Beach

Nur durch die Uferpromenade vom schönen, langen Sandstrand der Playa de Palma getrennt…

Spanien, Mallorca, Playa de Palma



Marins Playa Suites

Entfernung zum Strand: Cala Bona, ca. 150 m, Entfernung zum Ortszentrum: Cala Millor, ca.

Spanien, Mallorca, Cala Millor



Hotel & Spa S'Entrador Playa

Entfernung zum Strand: ca. 200 m, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 500 m, Entfernung…

Spanien, Mallorca, Cala Ratjada



Protur Sa Coma Playa Hotel & Spa

Entfernung zum Flughafen: ca. 60 km, Entfernung zum Strand: ca. 400 m, Sandstrand:…

Spanien, Mallorca, Sa Coma



IBEROSTAR Albufera Playa

Die Nähe zum Naturschutzgebiet S’Albufera sowie die direkte Lage am kilometerlangen…

Spanien, Mallorca, Playa de Muro



Blau Colonia Sant Jordi Resort & Spa

Am Rande des herrlichen Naturschutzgebietes Cabrera und ganz in der Nähe (ca. 800 m)…

Spanien, Mallorca, Colònia de Sant Jordi



HM Tropical

Entfernung zum Strand: Balneario 12, ca. 10 m, Entfernung zur Bushaltestelle: ca.

Spanien, Mallorca, Playa de Palma



Grupotel Taurus Park

Ruhig, in einer Nebenstrasse. Zahlreiche Einkaufs- und Unterhaltungsmöglichkeiten…

Spanien, Mallorca, Playa de Palma



Obelisco

Bei Stammgästen sehr beliebtes Haus in zentraler Lage, an einer belebten Nebenstrasse.

Spanien, Mallorca, Playa de Palma



Zafiro Park Cala Mesquida

Entfernung zum Ortszentrum: Cala Ratjada, ca. 7 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Spanien, Mallorca, Cala Mesquida



HM Gran Fiesta

Entfernung zum Strand: Balneario 11, ca. 25 m, Entfernung zum Flughafen: ca. 4 km,…

Spanien, Mallorca, Playa de Palma



lti Llaut Palace & Spa

Zum Strand: Balneario 4, ca. 200 m, Zum nächsten Lebensmittelgeschäft: ca. 200…

Spanien, Mallorca, Playa de Palma



IBEROSTAR Albufera Park

Die Nähe zum Naturschutzgebiet S‘Albufera sowie die direkte Lage am kilometerlangen,…

Spanien, Mallorca, Playa de Muro



IBEROSTAR Playa de Muro

Lediglich ein kleiner Dünenhügel trennt die Anlage vom herrlichen, langen Sandstrand von Alcudia.

Spanien, Mallorca, Playa de Muro



Mar Azul PurEstil Hotel & Spa

Am Rande der Cala Guya Bucht, direkt am Meer mit herrlichem Panoramablick. Zum flach…

Spanien, Mallorca, Cala Ratjada



Be Live Collection Palace de Muro

Ein aufwendig gestaltetes Luxushotel, das durch sein ausgefallenes Ambiente und seinen…

Spanien, Mallorca, Alcudia



Occidental Playa de Palma

Entfernung zum Strand: Balneario 6, ca. 200 m, Entfernung zum Stadtzentrum: Palma, ca.

Spanien, Mallorca, Playa de Palma



IBEROSTAR Club Cala Barca

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 3 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Spanien, Mallorca, Cala Mondragó



Playa Esperanza

Direkt am Strand, Entfernung zum Flughafen: Ca. 65 km, Entfernung zur Bushaltestelle: Ca.

Spanien, Mallorca, Playa de Muro



Playa Esperanza Suites

Direkt am Strand, Entfernung zum Ortszentrum: ca. 5 km, Entfernung zum Flughafen: ca.

Spanien, Mallorca, Playa de Muro



Son Moll Sentits Hotel & Spa

Das Hotel liegt, nur durch die Uferpromenade getrennt, direkt am beliebten Strand von Son Moll.

Spanien, Mallorca, Cala Ratjada



Vanity Hotel Golf & Spa

Direkt am feinsandigen, flach ins Meer abfallenden Sandstrand. Zum Hafen und zum…

Spanien, Mallorca, Alcudia



Zafiro Palmanova & Spa

Entfernung zum Strand: ca. 200 m, Entfernung zum Stadtzentrum: ca. 20 km, Entfernung…

Spanien, Mallorca, Palma Nova



IBEROSTAR Playa de Muro Village

Umgeben von einem Pinienhain, innerhalb der Ferienanlage des Resorts Playa de Muro.

Spanien, Mallorca, Playa de Muro



Hipotels Hipocampo Palace

Das Hotel liegt nur rund 150 m vom schönen, langen Sandstrand von Cala Millor entfernt.

Spanien, Mallorca, Cala Millor



Vanity Hotel Suite & Spa

Auf einem Plateau oberhalb der Bucht liegt das Hotel nur wenige Gehminuten vom feinsandigen…

Spanien, Mallorca, Cala Mesquida



Lago Garden Apart-Suites & Spa

Elegante Hotelanlage am Ortsrand von Cala Ratjada inmitten einer Naturoase. Der Strand…

Spanien, Mallorca, Cala Ratjada



Hesperia Villamil

Ein Traditionshotel, das von zahlreichen Stammgästen nicht nur wegen seiner ruhigen…

Spanien, Mallorca, Paguera



IBEROSTAR Grand Hotel Portals Nous

Direkt am Strand von Portal Nous. Das Zentrum von Puerto Portals mit zahlreichen…

Spanien, Mallorca, Portals Nous




Weiterempfehlen:



Seite Drucken





Ihre Vorteile beim Reisebüro ITS Coop Travel









Reisegutscheine
Tauschen Sie 10'000 Superpunkte gegen einen CHF 100.- Reisegutschein.
Hier profitieren

Einfach zahlen
Die Online-Buchung ist einfach und praktisch gegen Bezahlung mit Rechnung möglich.
Infos zum Zahlen

Superpunkte
Für jeden Reisefranken erhalten Sie exklusiv bei ITS Coop Travel einen wertvollen Superpunkt.
Infos zur Supercard

Sicher zahlen
Bezahlen Sie mit der SUPERCARDplus ohne Kreditkartengebühr einfach und sicher.
Mehr erfahren

Faire Preise
Die publizierten Preise sind Endverkaufspreise. Sie bezahlen keine Buchungsgebühren.
Hier informieren

Reka bis 100%
Bei uns können Sie Ihre Ferien bis zu 100% mit Reka-Geld (Card oder Checks) bezahlen.
Mehr zu Reka

Reisegarantie
Als Mitglied des Schweizerischen Garantiefonds sind alle Kundengelder sicher.
Mehr Informationen





Startseite

>
Destinationen

>
Spanien

>
Mallorca



Social Media
Adventskalender
Impressum
Datenschutz
Rechtliche Hinweise
Reisebedingungen
Gewinnspiel
Zur Coop Website




Folgen Sie uns auf Social Media:













Mallorca übertrifft die Nachbarinseln an landschaftlicher Schönheit und Vielfalt: traumhafte Strände, romantische Buchten, Berge und bizarre Felsen. Unterhaltung und Sport gibt es in Hülle und Fülle, aber auch Ruhe und Erholung werden hier grossgeschrieben. Jung und Alt, Familien und Alleinreisenden, allen gefällt Mallorca, die vielfältigste Insel Spaniens, auf der Rummel und Ruhe so nah beieinander liegen.


















