

Fragen & Antworten: Reiseversicherung - Das STA Travel Blog















































Über das Blog

Kontakt

News Abonnieren
Afrika & Mittlerer Osten
Asien
Europa
Nordamerika
Ozeanien
Südamerika
Lifestyle
Reiseberichte
Reiseplanung
Reisetipps
STA Travel Reisebüros
Weltreise
Work and Travel













Reiseplanung

Fragen & Antworten: Reiseversicherung

Von Cornelia Zausinger , 30. März 2016







Auch beim Weltentdecken kann immer mal wieder etwas schief laufen. Deswegen ist das Thema Reiseversicherung, vor allen Dingen auf einer Langzeit- bzw. Weltreise, extrem wichtig. Leider ist das Thema auch super kompliziert. Es gibt so viele verschiedenen Dinge auf die man achten sollte und die zu bedenken sind, bevor man sich für die richtige Reiseversicherung entscheidet. Um ganz viel Licht ins Dunkel zu bringen, habe ich mich mit den Experten unseres Versicherungspartners
Allianz Global Assistance
in Deutschland, Österreich und der Schweiz zusammengesetzt und Antworten auf die wichtigsten Fragen zum Thema Reiseversichung zusammengetragen.

Häufige Fragen zum Thema Reiseversicherung


Ich habe eine Europäische Krankenkassenkarte. Bin ich damit für Reisen in Europa ausreichend abgesichert?

Kommst du aus Deutschland oder der Schweiz, lautet die Antwort zunächst einmal: Ja. Eine
European Health Card
gilt für Europa und Mittelmeeranrainerstaaten, wie zum Beispiel Tunesien. Allerdings auch mit Einschränkungen und kleinen Haken. Die Krankenkassen dürfen beispielsweise
keine Krankenrücktransporte
übernehmen. Das heißt: Erkrankst du im Ausland, musst du dich vor Ort im Krankenhaus behandeln lassen, bis du selbstständig und normal zurückreisen kannst. Außerdem übernehmen die Krankenkassen die Kosten nur nach den
Kostenordnungen deines Heimatlandes
(in Deutschland etwa der GoÄ, Gebührenordnung für Ärzte). So bekommst du oft nur 1/3 der Kosten von der Krankenkasse gezahlt und musst den Rest übernehmen. Das gilt auch für die
Schweiz
.

Die
e-Card aus Österreich
wird in öffentlichen Krankenhäusern und Ärzten mit Kassenvertrag innerhalb der EU-Staaten akzeptiert. Für Staaten wie Montenegro, Mazedonien und Türkei benötigst du weiterhin einen sogenannten Betreuungsschein. In allen anderen Ländern leistet die Gebietskrankenkasse nur teilweisen Ersatz für die tatsächlich angefallenen Kosten (bis zu € 84 pro Tag bei ambulanter Behandlung und rund € 175 pro Tag bei stationärem Aufenthalt). Auch für private Ärzte oder Krankenhäuser werden nur diese Beträge übernommen – also Vorsicht, denn oft gibt es in touristischen Reisegebieten nur private Praxen und Krankenhäuser und die Kosten können schnell hoch werden! Zudem gibt es für bestimmte Leistungen in manchen Staaten
Selbstbehalte
– die werden von der österreichischen Sozialversicherung jedoch nicht ersetzt. Eine zusätzliche
Reiseversicherung

ist also
immer empfehlenswert
. Denn sie gewährleistet auch einen allfälligen Rücktransport, dessen Kosten von der österreichischen Krankenversicherung ebenfalls grundsätzlich nicht übernommen werden.

=============

Worauf muss ich achten, wenn ich in die USA oder nach Kanada reise?

Die
Kosten
für medizinische Notfälle sind in den USA und Kanada
wesentlich höher
als im Rest der Welt. Deshalb sollte deine Reise-Krankenversicherung auf jeden Fall eine Deckungssumme von mindestens 1 Mio. € aufweisen. Klingt viel, meinst du? Alleine ein Krankenrücktransport aus den USA oder aus Kanada kann schnell mal 120.000 € kosten. Die
STA Travel Reise-Krankenversicherung
in Deutschland und Österreich übernimmt stationäre und ambulante Behandlungen sowie den Krankenrücktransport zu 100%. Und natürlich gibt es unsere Reise-Krankenversicherung mit oder ohne USA und Kanada Option – so können wir den Preis für dich senken, wenn du gar nicht nach Nordamerika reisen möchtest.

Umsteigen ist übrigens kein Problem
: Wenn du via USA oder Kanada weiterreist, ist Umsteigen inkl. einer Übernachtung auch in der Versicherungsvariante ohne USA und Kanada inklusive. Und wer eine Reise-Krankenversicherung von mindestens sieben Monaten abschließt, hat sogar einen Aufenthalt von bis zu 14 Tagen abgedeckt.

Sofern man in der
Schweiz
die obligatorische
Grundversicherung
beibehält, übernimmt die höchstens den doppelten Betrag der Kosten, die in der Schweiz vergütet würden. Da aber in den USA, Australien, Kanada, Neuseeland und Japan die Heilungskosten oder bessere Privatversorgung in Afrika oder Lateinamerika massiv teurer sind, ist hier Vorsicht geboten!

=============

Ha! Meine Kreditkarte kann alles. Sogar eine Krankenversicherung ist mit drin! Reicht das nicht?

Das klingt leider oft besser, als es in Wirklichkeit ist. Bei solchen Zusatzleistungen der Kreditkartenanbieter ist es in der Regel so, dass die Versicherung nur
stark eingeschränkte

Leistungen
bietet. Das kann im Ernstfall teuer werden. Deshalb solltest du unbedingt vor Reiseantritt abklären, ob zum Beispiel medizinisch
sinnvolle

Krankenrücktransporte
enthalten sind – sowohl was die Organisation, als auch Kosten angeht. Und auch, ob mitreisende Personen versichert sind und Risikopersonen den Versicherungsfall auslösen können. Wichtig ist zu wissen, ob es finanzielle oder zeitliche
Haftungsgrenzen
gibt und wenn ja, wie hoch sie sind. Auch einen möglichen
Selbstbehalt
und ob er sich auf die Stornokosten oder den Reisepreis bezieht, gilt es abzuklären. Außerdem sehr wichtig: Gibt es eine Einschränkung in Bezug auf Reiseziel, Reisepreis und Alter? Und zu guter Letzt frag’ nach, ob es die aktive Hilfe einer
24-Stunden-Notruf-Zentrale
gibt!

=============

Warum ist eine Versicherung für Langzeitreisen teurer, als eine Reiseversicherung für eine „normale“ kurze Reise?

Die beiden Versicherungen sind nur schwer miteinander zu vergleichen – während eine „normale“ Reiseversicherung auf eine Dauer von ein paar Wochen ausgelegt ist, werden bei einer
Langzeitversicherung
ganz andere Leistungen wichtig. Zum Beispiel Arbeitseinsätze, Schwangerschaft oder psychische Erkrankungen. Auch die Versicherungssummen für einzelne Leistungen sind bei der STA Reise-Krankenversicherung höher als bei „normalen“ Reiseversicherungen. Zudem richtet sich die Prämie ja nicht nach dem Reisepreis, sondern nach der Dauer deiner Reise.

=============

Also auf meiner Liste stehen Bungee-Jumping, Raften, Fallschirmspringen und Känguru-Boxen. Versichert ihr mich trotzdem? Beziehungsweise: ist das abgedeckt?

Wir sagen es mal so:
Ab dafür!
Wir versichern alle Sportarten – auch die, die besonders viel Spaß machen und die Extremen. Ausgenommen: Profisport und Wettkämpfe. Aber ansonsten wünschen wir
Hals- und Beinbruch!

=============

Ich reise zusammen mit meiner Freundin oder einem Kumpel. Können wir die Versicherung zusammen abschließen?

Klar wie Kloßbrühe!  Auch wenn der Papst das vielleicht anders sieht:
Wenn ihr euch liebt, dann seid ihr für uns eine Familie.
Als
Freunde
,
Pärchen
,
Reisegemeinschaft
und egal, ob ihr verwandt seid, zusammenwohnt oder nicht. Hauptsache, ihr habt das 18. Lebensjahr vollendet. Dann könnt ihr unseren
Familientarif
für eure gemeinsame Reise in Anspruch nehmen. Und eure Kinder könnt ihr direkt mit einpacken – eigene sogar so viele ihr habt. Ansonsten maximal sechs. In
Österreich
können sich unabhängig vom Verwandtschaftsgrad
sieben Personen
(max. 2 Erwachsene und bis zu 5 Kinder) gemeinsam versichern – wenn ihr die Reise gemeinsam bucht und die Reiseversicherung gemeinsam abschließt. Auch in der
Schweiz
gibt es
Familientarife
– lasst euch in einem unserer Shops beraten

=============

Ich habe eine Vorerkrankung bzw. eine chronische Krankheit und daher sind auch unterwegs regelmäßige Untersuchungen notwendig. Ist das abgedeckt?
Die Antwort lautet kurz und bündig:
Nein
. Egal, ob du aus Deutschland, Österreich oder der Schweiz kommst – alle Heilbehandlungen und ärztlichen Maßnahmen, deren Notwendigkeit schon bei Abschluss der Versicherung oder Antritt der Reise absehbar waren, sind vom Versicherungsschutz ausgeschlossen.

=============

Ich bin auf großer Tour und habe meine Krankenversicherung zu Hause gekündigt. Jetzt bin ich unterwegs krank geworden, muss vorzeitig nach Hause und sofort behandelt werden. Was nun?

Eine
Reise-Krankenversicherung
endet mit der Rückkehr ins Heimatland. Deshalb ist es wichtig, dass du direkt nach der Ankunft wieder versicherst bist. Ganz egal, ob du früher oder wie geplant zurückkehrst. Außerdem gibt es in Deutschland grundsätzlich eine
Krankenversicherungspflicht
. Für gesetzlich Versicherte bedeutet das: Regle den Wiederbeginn deines Versicherungsschutzes am besten schon vor deiner Abreise mit dem gesetzlichen Versicherer. So stellst du sicher, dass der Versicherungsschutz sofort ab dem Tag deiner Rückkehr wieder besteht.

In der Regel besteht die Möglichkeit, eine
Anwartschaftsversicherung
abzuschließen – das heißt, deine Krankenversicherung wird für den Zeitraum deiner Reise nicht gekündigt, sondern ruhen gelassen. Auch hier gibt dir dein Versicherer Auskunft.

Also: Kümmere dich unbedingt
vor deiner Abreise
darum, dass deine Krankenversicherung direkt nach deiner Rückkehr wiederbeginnt, denn deine Auslandsreise-Krankenversicherung endet in jedem Fall unmittelbar mit deiner Rückkehr nach Hause.

Ein kleines bisschen anders ist es, wenn du aus der
Schweiz
kommst. Solange du während deiner Reise deinen Wohnsitz in der Schweiz behältst, unterliegst du auch grundsätzlich dem Krankenkassen-Obligatorium. Heißt: Du kannst die Krankenversicherung eigentlich gar nicht kündigen. Trotzdem solltest du bei einem mehrmonatigen Auslandsaufenthalt mit der Schweizer Krankenkasse abklären, wie und ob du versichert bleibst. Die Private Medical Deckung unseres Versicherungspartners
Allianz Global Assistance
gilt in der Schweiz grundsätzlich nicht.

Weiterführende Links und Informationen

Informationen zur Krankenversicherungspflicht in Deutschland und entsprechende Formulierungen und Aussagen aus § 193 VVG (insbesondere aus den Absätzen 3 bis 5) findest du zum Beispiel hier
http://www.gesetze-im-internet.de/vvg_2008/__193.html

Außerdem lesenswert sind folgende Texte:

http://www.bmg.bund.de/themen/krankenversicherung/versicherte/nach-auslandsrueckkehr.html

https://www.verbraucherzentrale.de/Rueckkehr-in-die-Krankenversicherung-2

http://www.deutsche-im-ausland.org/sozialversicherung-im-ausland/krankenversicherung/allgemeine-information.html?print=1&cHash=1ccc3c502904eab79998fd47e4f4566

Weiterführende Links und Informationen für Schweizer:

http://www.beobachter.ch/geld-sicherheit/krankenkasse/artikel/krankenkasse_ein-jahr-ausland-kasse-kuendigen/

http://www.auslandkrankenkasse.ch/rechtliche-hinweise/

=============

Ich bin unterwegs krank geworden. Und zwar so sehr, dass ich mich im Ausland erst auskurieren muss. Allerdings läuft meine Auslandskrankenversicherung ab, bevor ich zurück nach Hause kann. Wie lange bleibt mein Versicherungsschutz in diesem Fall bestehen?

Achte beim Abschluss einer Reise-Krankenversicherung darauf, ob es eine so genannte
Nachhaftung
gibt. Leider ist das nicht bei allen Versicherungsgesellschaften der Fall und oft ist der versicherte Zeitraum recht kurz bemessen.
STA Travel Reiseversicherungen
übernehmen die Kosten für eine Heilbehandlung auch
über das Ende der versicherten Reise hinaus
, wenn du während des Versicherungszeitraums erkrankst. Dann übernehmen wir die Kosten einer Heilbehandlung bis zu dem Tag, an dem du transportfähig bist und nach Hause zurückkehren kannst.

In der
Schweiz
bietet die STA Travel Reiseversicherungen
Private Medical
eine Nachhaftung für 90 Tage im Ausland, sofern die Krankheit oder der Unfall während der versicherten Zeit eingetreten sind

=============

Was ist eigentlich mit Vorsorgeuntersuchung? Greift die Versicherung hier auch oder wirklich nur im Notfall?

Wenn du auf große Reise gehst, solltest du dich vorher unbedingt mit den gängigen Vorsorgeuntersuchungen ordentlich durchchecken lassen. Schon alleine, um zu wissen, dass du auch fit für dein Abenteuer bist. Aber auch, weil deine Versicherung auf Reisen nur die Kosten für
akute Krankheiten und Notfälle
übernimmt. Einzige Ausnahme für deutsche Reisende, die eine
STA Travel Reise-Krankenversicherung
mit einer Dauer von mehr als vier Monaten abgeschlossen haben: bei einer Schwangerschaft werden Vorsorgeuntersuchungen bis zur 12. Schwangerschaftswoche übernommen.

Ein Check-Up vor Reiseantritt sollte auch bei
Abenteurern aus Österreich
auf der Liste stehen. Allerdings sind hier auch während der Reise Vorsorgeuntersuchungen, die die gesetzliche Krankenkasse übernehmen würde, bis € 500 pro Versicherungsjahr gedeckt.

=============

Meine Oma hat Geburtstag, mein Hamster bekommt Junge oder ich habe Heimweh – auf jeden Fall möchte ich kurz mal nach Hause. Gilt mein Versicherungsschutz eigentlich auch während Heimataufenthalten?

Wenn du in
Deutschland
bei uns eine
Reise-Krankenversicherung
für mehr als vier Monate abschließt, ist ein Heimataufenthalt von bis zu sechs Wochen pro Jahr automatisch mitversichert. Wie auch unterwegs werden dann Kosten für Notfälle übernommen, allerdings nicht für Vorsorgeuntersuchungen.
Reise-Unterbrechung
bedeutet übrigens: eine vorübergehende Rückkehr ins Heimatland und anschließende Weiterreise ins Ausland
innerhalb
der versicherten Zeit. In
Österreich

ist es ähnlich, nur die Fristen sind andere. Bis zu einer versicherten Zeit von sechs Monaten besteht kein sogenannter Unterbrechungsschutz, ab sieben Monaten Versicherungsdauer gibt es drei Wochen Unterbrechungsschutz je sechs Monaten versicherter Zeit. Und auch hier gilt: nur Leistungen von Notfällen werden übernommen, keine Vorsorgeuntersuchungen. In der
Schweiz
gilt die
Private Medical
Deckung grundsätzlich nicht. Das ist aber
kein Problem
, sofern man seinen
Wohnsitz
in der
Schweiz
behält. Denn dann bleibt man in der Schweiz stets obligatorisch versichert.

=============

Was ist überhaupt der Unterschied zwischen einem medizinisch sinnvollem und einem medizinisch notwendigen Rücktransport?

Bei einem
medizinisch notwendigen Rücktransport
entscheidet
allein der Arzt im Reiseland
, ob ein Rücktransport nach Hause notwendig und vor allem möglich ist. Diese Art der Rücktransportversicherung findet sich oft in Kreditkartenversicherung oder bei nicht spezialisierten Versicherern. Allerdings ist sie nicht empfehlenswert – denn welcher Arzt lässt schon gerne einen Privatpatienten früher gehen? Bei einem
medizinisch sinnvollen Rücktransport
entscheidet ein
Arzt des Versicherers nach Gesprächen mit dem Arzt vor Ort sowie dir
, ob ein Rücktransport sinnvoll ist. Meist kommt es dann zu einem Rücktransport, sobald eine Transportfähigkeit besteht. Das ist ganz bestimmt immer im Sinne des Betroffenen. Also dir.

=============

Genügt nicht auch eine Hausratversicherung zur Absicherung meines Reisegepäcks?

Nein
. Wie der Name schon sagt: Eine Hausratversicherung ist keine Reisegepäckversicherung. Deine Hausratversicherung kümmert sich um Schäden, die durch Raub oder Einbruchdiebstahl entstehen, die Reisegepäckversicherung übernimmt
urlaubstypische Risiken
wie einfachen Diebstahl oder Trickdiebstahl. Mopst dir jemand im Urlaub die Handtasche oder den Koffer aus dem Hotelzimmer, ist die Reisegepäckversicherung zur Stelle! Außerdem deckt die Reisegepäckversicherung den Diebstahl von Gepäck aus dem Auto. Deine deutsche Reisegepäckversicherung erstattet auch die Kosten, wenn aufgegebenes Reisegepäck während des Fluges abhandenkommt, beschädigt wird oder nicht am selben Tag wie du den Bestimmungsort erreicht. Dann zahlt die Versicherung die Aufwendungen zur
Wiedererlangung des Gepäcks
oder eine notwendige
Ersatzbeschaffung
.

Für
Österreicher
gilt: wenn dein Reisegepäck 12 Stunden oder länger nicht deinen Urlaubsort erreicht, kannst du notwendige Neuanschaffungen am Urlaubsort tätigen und du bekommst die Kosten erstattet.

In der
Schweiz
ist es zudem so, dass im Gegensatz zur Hausratversicherung nur im Falle eines Diebstahls ein Selbstbehalt entsteht. Und deine Reisegepäckversicherung kommt nicht nur bei Diebstahl, Raub, Beschädigung und Verlust während der Beförderung auf, sondern auch bei einer verspäteten Ablieferung durch ein Transportunternehmen.

Und für alle gilt
unser Tipp
: Fertige auf jeden Fall eine
Liste
deiner mitgeführten Utensilien an und ermittle einen realistischen Zeitwert deines kompletten Gepäcks.

=============

Was ist, wenn ich dummerweise schon vor Reisebeginn krank werde?

Wenn du dir nicht sicher bist, ob deine Erkrankung ausreicht, um deine Reise zu stornieren: kontaktiere die
Stornoberatung
der
Allianz Global Assistance
. Diese erreichst du unter folgender Nummer:

für Deutschland +49 89 62424-245

für Österreich +43 1 525 03 245

für die Schweiz +41 44 202 00 00.

Deren
Ärzteteam
berät dich, ob du sofort stornieren solltest oder mit der Stornierung der Reise noch etwas warten kannst. Vielleicht wirst du ja wieder fit! Und solltest du entgegen der Einschätzung der Ärzte später doch stornieren müssen, übernimmt die Versicherung die erhöhten Stornokosten. Grundsätzlich muss eine Reise aber
bei einer Erkrankung umgehend storniert werden
. Alle höheren Kosten, die nach Eintritt der Krankheit vom Veranstalter verlangt werden, gehen zu Lasten des Kunden.

Wenn du aus
Österreich
kommst: achte drauf, dass du im Falle eines Stornos zwei Werktage bzw. 48 Stunden Zeit hast, die Stornierung schriftlich zu melden.

=============

Was ist zu tun, wenn ich während einer Reise krank werde?

Melde dich so schnell wie möglich bei deiner Versicherung! Unser Versicherungspartner
Alliance Global Assistance
gibt dir
schnelle Soforthilfe vor Ort
, nennt dir geeignete
Krankenhäuser
in der Nähe, Organisationen für einen
Krankentransport
oder erläutert dir die
Kostenübernahme
! Du erreichst sie immer telefonisch in der
hauseigenen Notrufzentrale
: für
Deutschland +49 89 62424-245, für Österreich +43 1 525 03 245 und für die Schweiz +41 44 202 00 00.
Ein Experten-Team aus Ärzten und Spezialisten ist
rund um die Uhr, 365 Tage
für dich da!

=============

Wie gehe ich im Schadenfall vor?

Du musst jeden Schaden
unverzüglich

mitteilen
! Die versicherte Person muss das Schadenereignis schildern und
nachweisen
– beim Gepäckdiebstahl etwa mit einem Polizeiprotokoll oder bei einem Reiserücktritt per ärztlichem Attest. Außerdem solltest du den
Schadenumfang
nennen und – wenn möglich – belegen. Zum Beispiel mit einem Kaufbeleg oder einer Stornorechnung. Alle zur Bearbeitung notwendigen
Belege
braucht die Versicherung im
Original
, für deine eigenen Unterlagen solltest du dir
Kopien
anfertigen. Hier findest du Notfallkontakt und einen Link zur Online Schadenmeldung für
Deutschland
,
Österreich
und die
Schweiz
.

=============

Okay, jetzt mal Butter bei die Fische! Was kostet denn Krankwerden im Ausland so? Ist das wirklich soooo teuer?

Jep.
Hier ein paar Beispiele. Behalte dabei immer im Hinterkopf, dass du für diese Kosten selbst aufkommen musst, wenn du keine Reisekrankenversicherung hast. Fangen wir harmlos an: Du bist in der Türkei und hast ein olles Köfte gegessen. Jetzt hast du Magen-Darm und zwar so arg, dass du stationär ins Krankenhaus musst. Kostet am Tag schlappe € 900. Das gleiche mit Hot-Dog in den USA oder Kokosnuss in Costa Rica: € 6.000 bis € 7.000. Ja genau – am Tag. Beim Rennrodeln das Knieverdrehen mit Kreuzbandriss? In Österreich so € 8.000 bis € 10.000, in den USA oder Kanada auch schon mal € 20.000. Plus Rücktransport. Rücktransport? Auch kein Schnäppchen. Von Norditalien heim in die Schweiz mit dem Krankenwagen „nur“ € 3.500. Aus Asien zurück nach Europa schon € 20.000. Aus den USA oder Kanada € 120.000. Richtig teuer wird es bei Herzkrankheiten, bei denen noch eine OP notwendig ist. Das verschlingt in den USA, Kanada, in Mexiko oder der Türkei schnell € 100.000 bis € 200.000. Plus Rücktransport.

Und zu diesen Kosten kommen meist noch die Aufwendungen für deine Begleiter, Storno bzw. Annullierungskosten und jede Menge mehr hinzu. Du siehst: ohne Reise-Krankenversicherung kannst du auch direkt zuhause bleiben.

=============

Ihr habt noch Fragen zum Thema Reiseversicherung? Dann ab damit in die Kommentare und wir werden sie euch beantworten.

VN:F [1.9.22_1171]
Bitte warte...
Rating: 5.0/
5
(3 votes cast)
Fragen & Antworten: Reiseversicherung
,
5.0
out of
5
based on
3
ratings



69 Antworten zu “Fragen & Antworten: Reiseversicherung”










Katharina

sagt:


30. März 2016 um 19:09


Hallo,
Frage: Warum ist eine Auslandsversicherung in österreich um mehr als das 4-fache teurer als in Deutschland??
MfG







Cornelia Zausinger

sagt:


31. März 2016 um 13:47


Hallo Katharina,

wie bist Du denn auf diese Preise gekommen? Ich kann Deine Frage ehrlich gesagt nicht ganz nachvollziehen, da dies bei unserer Reise-Krankenversicherung keinesfalls so ist.

Wenn Du zum Beispiel eine Reise-Krankenversicherung für 1 Jahr (Zeitraum 1.5.2016 – 30.4.2017, ohne Selbstbehalt, ohne USA/Kanada, Alter bis 28 Jahre) abschließt kommst Du in Deutschland auf einen Preis von 468€ und in Österreich auf 522€.

Deutschland:
https://versicherung.statravel.de/reise-krankenversicherung
Österreich:
https://versicherung.statravel.at/reise-krankenversicherung

Ein Preisunterschied zwischen den einzelnen Ländern ist ganz normal, da sich die Märkte immer etwas unterscheiden und das Produkt entsprechend angepasst ist.

Ich hoffe das hilft Dir weiter und viele Grüße
Cornelia







Jens

sagt:


25. Mai 2016 um 09:12


Hallo,
ich möchte gerne eine verbindliche Auskunft wegen der Meldesituation, bzw. Wohnsitz bei der STA Langzeit AKV:
in einem Blog habe ich gelesen (der Beitrag könnte sogar von dir stammen): (Zitat) “Nach deutschem Recht ist bei Langfristreisen ab 4 Monaten ein inländischer Wohnsitz (deutsche Adresse) erforderlich. Wir gehen davon aus, dass auch bei längerem, vorübergehendem Auslandsaufenthalt ein Wohnsitz in Deutschland erhalten bleibt. Wenn der Wohnsitz dauerhaft verlegt wird, dann können wir keine Versicherung anbieten. Allein das Auflösen einer Wohnung führt noch nicht dazu, dass der Wohnsitz erlischt. Der Wohnsitz wird möglicher Weise nur verlegt zu den Eltern oder einer anderen Heimatadresse. Diese Adresse ist für unsere Versicherung notwendig. Ein eventueller Rücktransport geht bei uns bedingungsgemäß zur Heimatadresse.”
Soweit so gut. Mit dem neuem Meldegesetz muss man sich ja nun abmelden, wenn man für längere Zeit das Land verläßt. In einigen Ländern muß man sich dann auch dort anmelden (z.B. Kanaren). Du schreibst darin: „Wenn der Wohnsitz dauerhaft verlegt wird, dann können wir keine Versicherung anbieten.“
Wie soll das denn nun gehandhabt werden, wenn ich mich im Ausland anmelden muss?
Danke für eine Antwort







Cornelia Zausinger

sagt:


25. Mai 2016 um 11:11


Hallo Jens,
vielen Dank für Dein Kommentar. Wenn Du in einem anderen Land Deinen Wohnsitz anmeldest, dann können wir leider keine Auslandskrankenversicherung anbieten. Denn in diesem Moment, ist man kein Reisender mehr, sondern wandert aus.
Viele Grüße
Cornelia







Jens

sagt:


25. Mai 2016 um 12:49


Hallo Cornelia,
danke für Deine Antwort. Ich habe gerade zur Absicherung der Situation nochmal mit der Allianz zum Thema STA Langzeit AKV telefonisch gesprochen und dort wurde mir gesagt das es kein Problem wäre.
Die Auskunft war: bei Abschluß der Versicherung muß ein deutscher Wohnsitz vorhanden sein, danach ist es egal. Auch wenn man sich wie z.B. auf den Kanaren anmeldet wäre es kein Problem. Die Versicherung wäre gültig. Es gibt inzwischen einige Länder, bei denen man sich, aufgrund neuerer Gesetze (Thema: Überwachungsmentalität), anmelden muss, wenn man länger als 3 Monate an einem Ort bleibt.
Eine andere Variante wäre halt noch bei STA Österreich abzuschließen (mit ähnlichen Leistungen), dort sind die Abschluss-Bedingungen anders: „…seit mindestens sechs Monaten ihren ordentlichen Wohnsitz in Österreich, der Schweiz, Liechtenstein oder einem Staat der Europäischen Union (EU) begründet haben.“
Alles Gute
Jens







Cornelia Zausinger

sagt:


25. Mai 2016 um 15:49


Hallo Jens,
ich danke Dir für Dein Update.
Ich habe mich eben auch nochmal bei unserem Ansprechpartner der Allianz abgesichert und die Aussage ist vollkommen richtig. Wichtig ist jedoch, dass es bei einer Reise oder einem vorübergehenden Aufenthalt bleibt und man vor hat wieder nach Hause zu kommen bzw. man seinen Lebensmittelpunkt in Deutschland / Österreich oder der Schweiz nicht aufgibt.
Weiter viel Freude bei der Reisevorbereitung und viele Grüße
Cornelia







Sabrina

sagt:


26. Juni 2016 um 15:36


Hallo STATravel-Team,
muss ich, wenn ich mich 16 Monate im Ausland befinde, davon die ersten 6 in den USA, für die komplette Reise den Schutz inklusive USA buchen oder kann ich splitten?
Herzliche Grüße
Sabrina







Cornelia Zausinger

sagt:


27. Juni 2016 um 11:49


Hallo Sabrina,

in diesem Fall musst Du für die gesammte Reise den Versicherungsschutz inkl. USA & Kanada buchen.
Bei der Version ohne USA & Kanada ist nur ein Aufenthalt von maximal 14 Tage mitversichert, aber das ist in Deinem Fall ja viel zu wenig ;-).

Wenn Du noch mehr Fragen hast, melde Dich gerne.
Viele Grüße
Cornelia







Marc

sagt:


27. Juni 2016 um 21:55


Hallo,
ich fliege im September nach La Gomera.
Zählt La Gomera als Reiseziel „Europa“ oder „Weltweit ohne USA und Kanada“ für eine Reiseversicherung?

Mit freundlichen Grüßen
Marc







Cornelia Zausinger

sagt:


28. Juni 2016 um 11:13


Hallo Marc,
die Kanarischen Insel werden bei unserer Reiseversicherung Europa zugeordnet.
Ich wünsche Dir eine tolle Reise und viel Sonne auf La Gomera.
Viele Grüße
Cornelia







Johanna

sagt:


10. Juli 2016 um 11:36


Hallo,

Ich bin in Zielland auch versichert aber würde für die Flugreise dorthin eine Versicherung brauchen. Was für eine wäre am bestens?

Viele Grüße
Johanna







Cornelia Zausinger

sagt:


11. Juli 2016 um 10:46


Hallo Johanna,

wenn Du eine Stornoversicherung für den Flug brauchst (übernimmt die Stornokosten, wenn Du den Flug nicht antreten kannst), dann ist unsere Reiserücktrittversicherung die Richtige >
https://versicherung.statravel.de/reiseruecktritt-versicherung
.

Wenn Du eine Auslandskrankeversicherung für die Anreise (z.B. bei einer längeren Anreise mit Stopover) brauchst, dann kannst Du unser klassische Reisekrankenversicherung abschließen. Einfach bei Reisedaten den Tag der Abreise und das Datum der Ankunft angeben. >
https://versicherung.statravel.de/reise-krankenversicherung

Viele Grüße
Cornelia







Rosalie

sagt:


19. Juli 2016 um 11:16


Hallo!

Ich gehe einige Monate nach Südostasien, es ist aber noch nicht sicher wann ich wieder zurückkomme. Ich lese auf eurer Homepage, dass man die Prämie für den nicht mehr in Anspruch genommenen Versicherungszeitraum zurückbekommt? Stimmt das? Wie funktioniert das?
Ich würde bei euch für 6 Monate buchen, was wäre nun, wenn ich nach 4 Monaten wieder heimkommen würde? Wie müsste ich vorgehen?

Liebe  Grüße!







Cornelia Zausinger

sagt:


19. Juli 2016 um 11:35


Hallo Rosalie,

das ist gar kein Problem. Wenn Du schon nach vier Monaten wieder nach Hause kommst, dann ersatten wir die nicht genutzen (kompletten) Monate wieder zurück. Dafür musst Du uns nur einen Nachweis Deiner früheren Rückreise zusenden (z.B. das Rückflugticket). Wende Dich einfach an Deinen STA Travel Shop oder unser Online Service Center und die übernehmen dann den Rest.

Sollte Dir Südostasien so gut gefallen, dass Du hingegen länger bleiben möchtest, dann ist das auch kein Problem. Die laufende Auslandskrankenversicherung kannst Du dann einfach verlängern. Das geht unkompliziert per E-Mail an die Kollegen im Shop oder unser Online Service Center.

Viele Grüße
Cornelia







Karina

sagt:


19. August 2016 um 21:30


Hallo, ich bin gerade in Mexiko, meine Heimland, ich habe aber meine Wohnsitz in Deutschland, durch mein Vater (Mexikanisch) habe ich hier in Mexiko Krankenversicherung. Ich fliege aber bald nach Südamerika und werde ich da ein paar Monate bleiben, dann zurück nach Mexiko und paar Monate später nach Deutschland. Gibt es eine Möglichkeit für mich? Ich habe meine Krankenversicherung in Deutschland ab July gekündigt. und ich wollte eine Reiseversicherung als Deutsche kaufen, aber es sieht aus weil ich nicht gerade aus Deutschland fliege das nicht möglich ist, es ist so? danke sehr







Cornelia Zausinger

sagt:


22. August 2016 um 14:53


Hallo Karina,
das stimmt leider. Du kannst in Deutschland nur eine Reisekrankenversicherung abschließen, bevor Du auf Reisen gehst und Deutschland verlässt. Dein Aufenthalt in Mexiko zählt schon als Reise und daher ist es leider zu spät.
Es tut mir leid, dass ich Dir keine positive Antwort geben kann.
Viele Grüße und eine tolle Zeit in Mexiko
Cornelia







Sarah Träger

sagt:


29. August 2016 um 22:24


Hallo Cornelia/ hallo Sta Travel Team!

Möchte gerne die langzeit Auslandskrankenversicherung bei Euch ohne USA/ Kanada für zwei Jahre abschließen. Meine Reise beginnt am 30.09.16, fliege allerdings am 18.01.17 für einige Wochen zurück.

Habe gelesen, dass man bei Abschluss einer langzeit Auslandskrankenversicherung über den  Zeitraum von vier Monaten bis zu sechs Wochen im Heimatland (Deutschland) Versicherungsschutz genießt, welche in Krankheits- und Notfällen greift.

Szenario 1:

Ich bin im Ausland, muss aber aus irgendeinem Grund (z.B. Hamster hat miesen Durchfall) bereits nach einer Woche wieder nach Hause. Habe ich dann schon Anspruch auf die sechs Wochen Heimatlandversicherung oder erst nach vier Monaten?

Szenario 2:

Am 18.01.17 ist mein Rückflug nach Deutschland, da die Hamster meiner Freundin heiraten. Bleibe dann bis zu fünf Wochen in der Heimat, ehe es wieder losgeht. Doch dann passiert etwas Unerwartetes und ich möchte doch lieber in Deutschland bleiben und vorzeitig aus dem Vertrag, sagen wir mal ich schicke Euch am 26.02.17 eine Kündigung zu.

1. Gibt es eine Kündigungsfrist?
2. Bekomme ich die Gebühren ab März 2017 erstattet, also für die restl. 19 Monate?
3. Ich habe den Heimatschutz genoßen, diese Prämie hätte mir aber eigentlich nicht zugestanden, da ich doch früher aus dem Vertrag geschieden bin. Was nun?

Lieben Gruß und Vielen Dank,

Sarah







Cornelia Zausinger

sagt:


30. August 2016 um 11:31


Liebe Sarah,

vielen Dank für Dein Kommentar und Deine Frage.
Richtig, unsere Auslandskrankeversicherung beinhaltet einen Heimatschutz und hier kommen auch die Antworten auf Deine Fragen:

Szenario 1
Ich bin im Ausland, muss aber aus irgendeinem Grund (z.B. Hamster hat miesen Durchfall) bereits nach einer Woche wieder nach Hause. Habe ich dann schon Anspruch auf die sechs Wochen Heimatlandversicherung oder erst nach vier Monaten?
-> Wann die 6 Wochen Heimatschutz pro Jahr in Anspruch genommen werden spielt keine Rolle. D.h. es kann auch schon innerhalb der ersten 4 Monate erfolgen.

Szenario 2
Am 18.01.17 ist mein Rückflug nach Deutschland, da die Hamster meiner Freundin heiraten. Bleibe dann bis zu fünf Wochen in der Heimat, ehe es wieder losgeht. Doch dann passiert etwas Unerwartetes und ich möchte doch lieber in Deutschland bleiben und vorzeitig aus dem Vertrag, sagen wir mal ich schicke Euch am 26.02.17 eine Kündigung zu.

1.	Gibt es eine Kündigungsfrist? -> Es gibt keine Kündigungsfrist, da die Police von Reisebeginn bis Reiseende abgeschlossen wird.
2.	Bekomme ich die Gebühren ab März 2017 erstattet, also für die restl. 19 Monate? -> Sollte die Reise abgebrochen werden, erstatten wir nichtgenutzte ganze Monate zurück. In diesem Beispiel die Monate von März bis ursprüngliches Ende der Reise.
3.	Ich habe den Heimatschutz genoßen, diese Prämie hätte mir aber eigentlich nicht zugestanden, da ich doch früher aus dem Vertrag geschieden bin. Was nun? -> Sollte die Reise unerwartet früher abgebrochen werden, verschlechtern sich die Bedingungen nachträglich nicht und es gelten weiterhin die AVB AB 14 AP, die den Heimatschutz beinhalten. D.h. praktisch, dass wir den Heimatschutz nicht nachträglich streichen können und dieser dennoch Bestand hat.

Ich hoffe das hilft Dir weiter.
Viele Grüße
Cornelia / STA Travel Team







Joli

sagt:


18. September 2016 um 18:36


Gut zu wissen, dass die europäische Krankenversicherung für die Schweiz ebenfalls geht. Damit entfällt ja einiges an lästigen Zusatzversicherungen.







Lisa

sagt:


26. September 2016 um 08:45


Hallo,

ich habe eine kurze Frage:

Ich plane 1 Jahr auf Reise zu gehen  und würde daher den Versicherungsschutz so wählen das genau ein Jahr abgedeckt ist.

Jedoch weiß man ja nie so ganz genau – ingesamt sind ja bis zu 60 Monaten möglich. Ist es auch noch möglich die Versicherung zu verlängern wenn ich beispielsweise bereits 11 Monate unterwegs bin und nun dpch noch 6 oder 12 Monate unterwegs sein möchte?

Und recht die STA TRavel Versicherung für die meisten KRankenkassen in Deutschland (damit ich nicht doppelt zahlen muss)

Vielen Dank 🙂







Cornelia Zausinger

sagt:


26. September 2016 um 13:31


Hallo Lisa,

es ist gar kein Problem die Versicherung während der Reise zu verlängern. Es ist nur wichtig, dass Du dies beantragst, bevor der ursprüngliche Versicherungsschutz abgelaufen ist. Das geht übrigens auch in die andere Richtung: Wenn Du früher nach Hause kommst, dann erstatten wir die Gebühren der nicht genutzen Monate zurück.

Viele Grüße
Cornelia / STA Travel Team







Martin

sagt:


4. Oktober 2016 um 17:02


Hallo STA Travel Team,

wir reisen ab Anfang November (abgesehen von drei Wochen UK am Anfang) für ca. 10 Monate in Südostaisen herum.

Viel schon gelesen, nur noch einige Sicherheitsnachfragen:

1. Da ich 10 Monate reisen werde, muss ich mich laut Gesetz in Deutschland abmelden. Es stimmt, dass es reicht, dass man bei Abschluss in Deutschland gemeldet war, richtig?  Und dass man vorhat wieder zurückzukommen.
2. Bei Abschluss sollte man am besten die Adresse in Dtl. angeben, an die Post geschickt werden kann usw.? Wir geben unsere Wohnung Ende Oktober auf und würden dann die Adresse der Mama für sowas angeben.
3. „Heimaturlaub“ von bis zu 6 Wochen ist mitversichert. Soll man das vorab der Versicherung melden, sobald man weiß, wann man in Deutschland sein wird? Wir werden wohl zu einer Hochzeit und etwas Familienbesuch einen 2-3-wöchigen Zwischenstopp in der Heimat einlegen, bevor es wieder weitergeht, deshalb die Frage.
4. Ansonsten habe ich auch richtig gelesen, dass man im Schadensfall die Schadensmeldung online abwickeln kann richtig? Originalbelege aufheben, aber nur falls bei Rückkehr doch Fragen aufkommen.
5. Wenn man, was Gott behüte, wegen etwas Größerem ins Krankenhaus muss und die Rechnung sehr teuer wird, so dass man die gar nicht vorab direkt bezahlen kann, übernimmt die Versicherung auch direkt die Kosten? Wie würde das dann ablaufen, also ruft man bei der Hotline an und die versuchen es mit dem Krankenhaus zu klären?

Vielen Dank vorab und beste Grüße
Martin







Cornelia Zausinger

sagt:


5. Oktober 2016 um 15:42


Hallo Martin,

vielen Dank für Deine Nachricht. Zehn Monate Südostasien, da werdet ihr mit Sicherheit eine tolle Zeit haben!
Gerne beantworte ich Dir alle offenen Fragen:

1. Da ich 10 Monate reisen werde, muss ich mich laut Gesetz in Deutschland abmelden. Es stimmt, dass es reicht, dass man bei Abschluss in Deutschland gemeldet war, richtig? Und dass man vorhat wieder zurückzukommen.
+
2. Bei Abschluss sollte man am besten die Adresse in Dtl. angeben, an die Post geschickt werden kann usw.? Wir geben unsere Wohnung Ende Oktober auf und würden dann die Adresse der Mama für sowas angeben.
-> Richtig. Als Heimatadresse reicht die Adresse Eurer Eltern aus. An diese Adresse wird im Falle des Rücktransports auch der Versicherte zurückgebracht

3. „Heimaturlaub“ von bis zu 6 Wochen ist mitversichert. Soll man das vorab der Versicherung melden, sobald man weiß, wann man in Deutschland sein wird? Wir werden wohl zu einer Hochzeit und etwas Familienbesuch einen 2-3-wöchigen Zwischenstopp in der Heimat einlegen, bevor es wieder weitergeht, deshalb die Frage.

-> Nein, ihr müsst den Heimaturlaub nicht vorher anmelden.

4. Ansonsten habe ich auch richtig gelesen, dass man im Schadensfall die Schadensmeldung online abwickeln kann richtig? Originalbelege aufheben, aber nur falls bei Rückkehr doch Fragen aufkommen.

-> Richtig, das kann alles online gemacht werden. Die Originale solltet Ihr unbedingt aufbewahren.

5. Wenn man, was Gott behüte, wegen etwas Größerem ins Krankenhaus muss und die Rechnung sehr teuer wird, so dass man die gar nicht vorab direkt bezahlen kann, übernimmt die Versicherung auch direkt die Kosten? Wie würde das dann ablaufen, also ruft man bei der Hotline an und die versuchen es mit dem Krankenhaus zu klären?

-> Richtig, so große Sachen (alles was stationär behandelt werden muss) laufen direkt über die Versicherung mit einer Kostenübernahmeerklärung. Einfach bei der Versicherung melden und die klären den Rest.

Viele Grüße
Cornelia | STA Travel Team







Max

sagt:


10. Oktober 2016 um 11:59


Hallo STA Travel Team,

gibt es bei der Langzeit Versicherung auch eine monatliche Zahlungsart?

LG

Max







Cornelia Zausinger

sagt:


10. Oktober 2016 um 15:49


Hallo Max,
die Möglichkeit einer monatlichen Zahlung bieten wir leider nicht an. Die ganze Prämie muss beim Abschluss der Versicherung gezahlt werden.
Viele Grüße
Cornelia | STA Travel Team







Martin

sagt:


16. Dezember 2016 um 10:57


Sehr geehrtes STA-Travel Team,

Sie haben sehr tolle Produkte im Angebot. Ich plane bald eine Weltreise und interessiere mich für den Komfortschutz ohne Storno / Premium. Nun habe ich eine Frage an Sie bezüglich der Krankenversicherung in der Heimat (Österreich).

Während meiner Weltreise werde ich daheim nicht mehr sozialversichert sein, da ich doppelte Beiträge vermeiden möchte. Werden mit Ihrer Versicherung alle Kosten im Ausland gedeckt? Was muss hierbei beachtet werden? Gibt es hierbei einen Selbstbehalt zu tragen?

Vielen Dank!

MfG
Martin







Cornelia Zausinger

sagt:


16. Dezember 2016 um 16:16


Lieber Martin,

vielen Dank für Deine Nachricht. Super, eine Weltreise! Da gibt es dann ja wirklich einiges zu planen und zu bedenken.

Unsere Auslandkrankenversicherung übernimmt die kompletten Kosten für ambulante und stationäre Heilbehandlungen während Deiner Reise. Die genaue Übersicht der Leistungen findest Du hier:
http://at.statravel-downloads.eu/downloads/versicherung/Reisekrankenversicherung_STA-Travel_AT.pdf

Viele Grüße
Cornelia







Steffi

sagt:


7. Januar 2017 um 11:24


Hallo STA Travel,

ich wollte Fragen ob die Reise in Deutschland beginnen muss? Also konkret: Ich fliege ab Schweden nach Südamerika und wollte eigentlich erst ab dem Zeitpunkt mich mit euch versichern und nicht schon vorher, weil ich in Schweden studiere. Ich hab aber noch meinen Wohnsitz in Deutschland.

Danke für die Antwort.
Steffi







Cornelia Zausinger

sagt:


9. Januar 2017 um 11:59


Liebe Steffi,
es ist auch vollkommen in Ordung, wenn Deine Reise in Schweden startet. Allerdings bist Du mit dieser Versicherung dann nicht in Schweden versichert.
Hab eine tolle Zeit in Südamerika und viele Grüße nach Schweden!
Cornelia | STA Travel Team







Jennifer

sagt:


21. Januar 2017 um 17:01


Hallo STA-Travel-Team 🙂

Mein Freund und ich werden ab Juni für zwei Jahre ins Ausland gehen.
Zu unserem Krankenversicherungsschutz im Ausland habe ich ein paar Fragen:

1. Bei Abschluss werden wir unsere Wohnsitze in Deutschland noch haben, danach werden wir uns in Deutschland abmelden. Ist eine Versicherung bei Euch möglich, wenn wir auf der Reise keinen festen Wohnsitz haben und lediglich eine Adresse für Post in Deutschland hinterlegen?

2. Wir wollen nach den zwei Jahren wieder in Deutschland leben. Wird Eure Auslandskrankenversicherung von den gesetzlichen Krankenkassen in Deutschland als Vorversicherer akzeptiert? Wo finde ich dazu weitere Informationen?

3. Gibt es günstigere Tarife für Pärchen? Auch wenn man nicht verheiratet ist?

Lieben Dank, für hilfreiche Antworten 🙂







Cornelia Zausinger

sagt:


23. Januar 2017 um 16:41


Liebe Jennifer,

vielen Dank für Deinen Kommentar und Deine Fragen, die ich Dir gerne beantworte:

1. Wichtig ist, dass Du bei Abschluss der Versicherung noch einen Wohnsitz in Deutschland hast. Während der Reise ist dies nicht notwendig.

2. Beim Thema Vorversicherer sind keine Auslandskrankenversicherungen gemeint, sondern gesetzliche Krankenkassen. Also die Krankekasse, bei der Du aktuell versichert bist. Hier gibt es die Möglichkeit eine Anwartschaft während der Reise laufen zu lassen. Aber zu diesem Thema wendest Du Dich bitte direkt an Deine Krankenkasse. Unsere Reisekrankenversicherung endet, sobald Du wieder zu Hause bist.

3. Aber natürlich. Ihr könnt als Paar auch ganz einfach unseren Familientarif abschließen. Der geht auch ohne Trauschein.

Ich wünsche Euch noch viel Spaß bei der Reisevorbereitung und viele Grüße
Cornelia







Martin

sagt:


3. März 2017 um 20:57


Hallo ich habe eine Frage, wir fliegen am 11.03. und am 27.03. (abends) zurück, kommen also am 28.03. an. Ist die Versicherung noch gültig (wenn beispielsweise beim Rückflug das Gepäck verloren geht), wenn die Versicherung nur bis zum 27.03. geht? Danke







Carina Müßen

sagt:


6. März 2017 um 13:38


Hallo Martin,

wenn ihr euch am 27.03. bereits auf dem Flug befindet, der euch zu eurem finalen Ziel bringt, gilt die Versicherung noch. Solltet ihr allerdings am 28.03. noch einmal umsteigen müssen, hat die Versicherung für den Flug, der am 28.03. stattfindet leider keine Gültigkeit mehr.

Viele Grüße
Carina / STA Travel Team







Evelyn Reinisch

sagt:


18. März 2017 um 09:36


Hallo, ich möchte für 4 monate nach südostasien und werde dazu meinen job in österreich kündigen. Soweit ich weiss, bin ich nach beendigung des arbeitsverhältnisses 6 wochen automatisch gesetzlich weiter versichert. Dann ist aber schluss. Muss ich in österreich mich irgendwie selber gesetzlich weiterversichern für die restliche zeit oder werden im krankheitsfall auf der reise auch alle kosten zu 100% von der reiseversicherung übernommen, wenn ich keine gesetzliche krankenversicherung mehr habe? Ich habe mal irgendwo gelesen, dass die reiseversicherung sich 20% der entstandenen kosten für leistungen im ausland sich von der gesetzlichen versicherung zurück holt. Was wenn ich aber dann nicht gesetzlich versichert bin? Muss ich dann den „selbstbehalt“ übernehmen?







Cornelia Zausinger

sagt:


20. März 2017 um 16:53


Hallo Evelyn,
unsere Auslandskrankenversicherung übernimmt während der Reise die kompletten Kosten im Krankheitsfall. Es ist also egal, ob Du in der Zeit noch weiterhin über die Gebietskrankenkasse versichert bist. Allerdings endet der Versicherungsschutz mit der Rückkher ins Heimatland. Sollte also ein medinzinischer Rücktransport und eine Weiterbehandlung in Österreich notwendig sein, dann muss mit dem Zeitpunkt der Rückkehr die Gebietskrankenkasse wieder übernehmen.
Viele Grüße
Cornelia







Maxi

sagt:


21. März 2017 um 12:15


Hallo, ich hab auch ’ne Frage 🙂
Ich war fast 6 Monate unterwegs, u.a. mit meinem Freund in Südostasien. Nach 2 Wochen Malaysia hat uns leider die Nachricht erreicht, dass sein Opa gestorben ist, woraufhin wir 5 Tage später im Flieger Richtung Heimat saßen. Seine Heimat. England. Hier sind wir immer noch. In 2 Wochen geht’s dann wieder in meine Heimat. Deutschland. Ich gehe ab 15.4. wieder arbeiten und bin somit wieder gesetzlich krankenversichert.
Meine Reisekrankenversicherung bei Euch geht bis 02.11.2017. Ich habe gelesen, dass, wenn man vorzeitig zurückkehrt, man den Rest des Betrages zurück bekommt. Was braucht ihr dafür, bei wem melde ich mich und überhaupt?
Danke für die Hilfe <3







Cornelia Zausinger

sagt:


21. März 2017 um 13:34


Liebe Maxi,
das tut mir aber leid. Hoffentlich könnt Ihr Eure Reise irgendwann nochmal zu Ende bringen.
Richtig, die nicht genutzten Monate Deine Auslandskrankenversicherung bekommst Du zurückerstattet. Wenn Du in einem unserer Shops gebucht hast, dann wende Dich an Deinen Ansprechpartner dort und wenn Du online gebucht hast, dann schreibe unserem Online Service Center eine Mail:
info@statravel.de
. Sie benötigen Deine Versicherungsnummer und einen Nachweis der früheren Rückkehr, also zum Beispiel Deine Bordkarte vom Rückflug oder Ähnliches.
Viele Grüße
Cornelia







Daliah

sagt:


5. April 2017 um 01:16


Hallo Cornelia,

Ich lebe schon länger in Ägypten und bin in der Schweiz abgemeldet. Ich habe auch nicht vor zurück zu kehren. Nun werde ich ja auch nicht jünger und das reisen wird mir ohne versicherungs Schutz je länger je unangenehmer, auch die Aufenthalte in der Schweiz (Max. 2 Wochen im Jahr) sind nicht wirklich entspannend mit dem Gedanken einen Unfall zu haben. Könnt ihr da etwas offerieren oder muss ich weiter suchen?

Lieben Gruß Daliah







Cornelia Zausinger

sagt:


6. April 2017 um 10:17


Hallo Daliah,

vielen Dank für Deine Frage.
Leider können wir Dir in Deinem Fall keine Versicherung anbieten.

Viele Grüße
Cornelia







Adrian Rast

sagt:


24. April 2017 um 11:13


Hallo!

Ich habe eine Frage bezüglich meiner Situation –
Als Schweizer habe ich ja meine Krankenkasse obligatorisch zu bezahlen –
Jedoch werde Ich mich vor meiner 6 monatigen Reise von meiner Gemeinde abmelden
und dies ermöglicht mir auch, meine Krankenkasse zu künden.
Jedoch brauche ich für die Reise eine gute Krankenkasse – also eine die Unfall- Kranken und Spitaldeckung hat. Ich reise in Italien – Spanien – Frankreich. Nun werde ich natürlich vorsichtig sein
aber falls etwas schlimmes passieren würde müsste ich ja wahrscheinlich wieder in die Schweiz rücktransportiert werden – und dann wäre Ich da nicht mehr versichert.
Oder kann Ich mich dann kurzerhand wieder versichern lassen wenn Ich einreise?

Falls Ich die schweizer Krankenkasse kündige und bei STA eine Reiseversicherung
abschliessen würde könnte Ich sehr viel geld sparen.
Aber wäre das auch ein aussreichender Schutz?

was meinst Ihr?
Danke für die Antwort!

Herzlich,
Adrian







Cornelia Zausinger

sagt:


24. April 2017 um 13:39


Hallo Adrian,
der Versicherungsschutz der STA Travel Auslandskrankenversicherung deckt nur die Kosten während der Reise und den Rücktransport ab. Wenn Du aus gesundheitlichen Gründen in die Schweiz zurückgebracht wirst, dann muss die Schweizer Versicherung wieder für die Kosten in der Schweiz aufkommen.
Viele Grüße
Cornelia







Jeremia

sagt:


17. Mai 2017 um 17:28


Hallo 🙂
ich werde ab September mit meiner Freundin eine Weltreise starten und habe geplant eine STA Reiseversicherung abzuschliessen. Zu folgenden Fragen habe ich online keine Antwort gefunden:
1. Was ist der Vorteil des Familientarifs? Wenn ich online unsere Reise simuliere (2 Jahre – 2 Personen – ohne Selbstbehalt) bekomme ich folgende Gesamtpreise: 1.944,00 für die „normale“ Versicherung und 2.736,00 für die Familienversicherung. Was bringen die 800 Euro mehr ?

2. Meine Freundin ist Französin, hat aber vor ein paar Jahren schonmal in Deutschland gelebt und war auch angemeldet. Kann sie ihren französischen Wohnort angeben oder muss es ein deutscher Wohnort sein ? Wenn 2tes, kann sie ja einfach das Haus meiner Eltern als Wohnort angeben wenn sie sich auch dort an der Gemeinde anmelden würde richtig ?

Hoffe Ihr habt die Antworten auf meine Fragen.
Danke schonmal 🙂







Cornelia Zausinger

sagt:


19. Mai 2017 um 15:12


Hallo Jeremia,

toll, dass Ihr eine Weltreise plant! Und natürlich freut es mich, wenn wir Eure Versicherung bei STA Travel abschließen wollt. Sehr gerne beantworte ich Dir Deine Fragen dazu:

1. Was ist der Vorteil des Familientarifs? Wenn ich online unsere Reise simuliere (2 Jahre – 2 Personen – ohne Selbstbehalt) bekomme ich folgende Gesamtpreise: 1.944,00 für die „normale“ Versicherung und 2.736,00 für die Familienversicherung. Was bringen die 800 Euro mehr?
-> In Eurem Fall ist es günstiger, wenn Ihr jeweils den Einzeltarif abschließt und nicht den Familientarif. Dieser ist für zwei Erwachsene und mehrere Kinder gültig und dementsprechend auch eher für eine mehrköpfige Familie gedacht.

2. Meine Freundin ist Französin, hat aber vor ein paar Jahren schonmal in Deutschland gelebt und war auch angemeldet. Kann sie ihren französischen Wohnort angeben oder muss es ein deutscher Wohnort sein ? Wenn 2tes, kann sie ja einfach das Haus meiner Eltern als Wohnort angeben wenn sie sich auch dort an der Gemeinde anmelden würde richtig ?
-> Bei Abschluß der Versicherung muss ein deutscher Wohnsitz vorhanden sein und dies ist auch die Adresse, zu der man im Falle eines Rücktransportes gebracht wird. In Eurem Fall bitte ich Dich, dass Du Dich von meinen Kollegen im Shop konkret dazu beraten lässt, wie das am sichersten gelöst werden kann. Du kannst direkt in einem unserer Shops (
http://www.statravel.de/reisebuero-travel-shops.htm
) anfragen oder eine Anfrage per E-Mail stellen:
https://forms.statravel.de/reiseversicherung-anfrage

Ich wünsche Euch viel Freude bei der Reisevorbereitung und viele grüße,
Cornelia







Andrej

sagt:


7. Juni 2017 um 17:40


Hallo!

Meine Freundin und ich möchten ab Oktober dieses Jahres eine mehrmonatige Weltreise machen und über STA Travel eine Auslandskrankenversicherung abschliessen.

Unsere Situation ist folgende. Wir sind vor 5 Jahren aus Deutschland in die Schweiz ausgewandert und auch seitdem in der Schweiz gemeldet. Nun möchten wir Ende September zurück in die Heimat nach Deutschland und auch dort wieder unseren Wohnsitz anmelden (und in der Schweiz abmelden).

1. Wenn wir dann in Deutschland über euch die Auslandskrankenversicherung abschliessen, ist dann ein eventueller Rücktransport bei Krankheit/Unfall nach Deutschland sichergestellt (gemäss neuer Meldeadresse)?

2. Gemäss euren Versicherungsbedingungen gilt als „Heimatland“ das Land, in dem man in mind. 3 der letzten 5 Jahre seinen Wohnsitz gemeldet hatte. Da dies bei uns die Schweiz wäre, würden die 6 Wochen „Heimaturlaub“ sich dann auf die Schweiz beziehen ? Und wären wir demnach für die ganze Versicherungszeit auch in Deutschland („Ausland“) versichert, obwohl wir in Deutschland gemeldet wären ?

Vielen Dank im Voraus

Andrej







Cornelia Zausinger

sagt:


9. Juni 2017 um 10:37


Hallo Andrej,

danke für Deine Frage. Das ist natürlich etwas komplizierter bei Euch und eine allgemeine Aussage ist schwierig. Aber ich habe gesehen, dass Du bereits mit meiner Kollegin in Köln in Kontakt bist und schon eine Lösung gefunden wurde.

Viele Grüße,
Cornelia







Hannes Weber

sagt:


18. Juni 2017 um 11:33


Hi,

ab Ende September geht es für ca. 1 Jahr auf Weltreise, also brauche ich eine Langzeit Krankenversicherung weltweit. Allerdings habe ich habe noch eine Kurzzeit-Auslandskrankenversicherung (für Aufenthalte bis 6 Wochen) die erst zum Ende des Jahres ausläuft.

Muss ich hier für den Übergangszeitraum bis Ende des Jahres irgendetwas beachten? Gibt es die Gefahr einer Doppelversicherung während der Zeit? Muss/kann ich mit dem Abschluss der Langzeit Versicherung noch bis 6 Wochen nach Abflug warten?

Vielen Dank!

VG
Hannes







Cornelia Zausinger

sagt:


19. Juni 2017 um 11:58


Hallo Hannes,

vielen Dank für Deine Rückfrage.

Die Langzeitreiseversicherung muss noch vor der Abreise abgeschlossen werden und muss auch mit dem Reisebeginn starten. Es ist nicht möglich, dass Du diese erst nach Ablauf der anderen Versicherung abschließt.

Viele Grüße,
Cornelia







Lena

sagt:


28. Juni 2017 um 14:03


Hallo Cornelia,

eure Angebote über die STA sind super. Gerne würden mein Freund und ich uns über euch für die Weltreise krankenversicherungstechnisch abdecken.

Aktuell ist die Reiseroute bis Ende Mai nächstes Jahr geplant. Da wir planen im Auslands zu arbeiten, hängt der weitere Verlauf unserer Reise von den jeweiligen Jobperspektiven und Einkünften ab. Aktuell ist kein Aufenthalt in Amerika geplant. Wenn wir in Asien und Australien gut über die Runden kommen, könnte sich diese Option jedoch ergeben. Kann man zu diesem Zeitpunkt die Auslandskrankenversicherung verlängern und kann sich dann der Tarif „upgraden“ auf inkl. USA/Kanada?

Liebe Grüße
Lena







Cornelia Zausinger

sagt:


29. Juni 2017 um 09:23


Liebe Lena,

vielen Dank für Deinen Kommentar.

Es ist kein Problem, wenn Ihr die Reisekrankenversicherung von unterwegs verlängern wollt. Wichtig ist hier, dass Ihr dies macht, bevor die ursprüngliche Versicherung ausläuft.
Ein „Upgrade“ auf den Tarif inkl. USA & Kanada ist jedoch nicht möglich. Dieser muss immer für die komplette Reise abgeschloßen werden. Wenn Eure Versicherung aber eine Laufzeit von mindestens sieben Monaten hat, ist ein Aufenthalt von bis zu 14 Tagen abgedeckt. Eine andere Möglichkeit ist, dass Ihr zwischendurch nach Hause kommt und dann für die „neue“ Reise eine Versicherung inkl. USA & Kanada abschließt.

Viele Grüße,
Cornelia







Stefan

sagt:


3. Juli 2017 um 21:13


Hallo zusammen

Wir planen eine Weltreise von einer Dauer von mindestens 12 Monate (ohne Kanada und USA). Auf der Schweizer Seite von euch wird nur eine Versicherung für 365 Tage angeboten. Daher haben wir uns mal auf der Seite von Österreich umgeschaut. Dort haben wir gesehen, dass man eine Versicherung bis zu 60 Monate abschliessen kann.

Unsere Frage ist: Können wir als Schweizer diese Versicherung auch abschliessen? Wenn ja, gibt es irgendwelche Bestimmungen, welche für uns nicht gelten und wir mit einer anderen Versicherung abdecken müssen? Wenn nein, welche Versicherung könnt ihr uns empfehlen?

Vielen Dank für eure Auskünfte.







Cornelia Zausinger

sagt:


4. Juli 2017 um 09:45


Hallo Stefan,

vielen Dank für Deine Nachricht. Meine Kollegen aus Österreich werden Euch gerne weiterhelfen:
https://forms.statravel.at/reiseversicherung-anfrage
Einfach Anfrage stellen und dann könnt Ihr mit Ihnen die Details klären.

Viele Grüße,
Cornelia







Roman

sagt:


20. Juli 2017 um 13:19


Hallo

Ich plane eine mindestens 1-jährige Reise in die USA sowie nach Südamerika und werde mich von meinem Wohnort abmelden und die Krankenkasse kündigen. Ich interessiere mich für eine Langzeitkrankenversicherung von Statravel.at.
Ich bin mir nun aber nicht sicher, ob auch Schweizer über Statravel.at diese Langzeitkrankenversicherung abschliessen können, da in den Allgemeinen Bedingungen (1.1. Versicherte Personen) steht: „Bei Abschluss einer Versicherung mit einer Laufzeit von mehr als 4 Monaten ist ein Wohnsitz in Österreich Voraussetzung.“

Ist somit für Schweizer eine Langzeitkrankenversicherung (Laufzeit mind. 1 Jahr) nicht möglich?

Besten Dank für Ihre Hilfe

Freundliche Grüsse

Roman







Cornelia Zausinger

sagt:


21. Juli 2017 um 17:15


Hallo Roman,

vielen Dank für Deine Nachricht. Bitte wende Dich doch direkt an meine Kollegen aus dem Verkauf und stelle Deine Anfrage hier:
https://forms.statravel.at/reiseversicherung-anfrage
.

Danke und viele Grüße,
Cornelia







Sadyk Akhzarati

sagt:


17. August 2017 um 19:04


Hallo,
ich habe die Allianz Reise-Krankenversicherung bei euch abgeschlossen und zwar für das gesamte Jahr 2017, da der Plan war das ganze Jahr unterwegs zu sein. Das erste Halbe Jahr also bis Mai 2017 war ich auch unterwegs und habe die Krankenversicherung in Anspruch genommen. Ab Mai war ich wieder in Deutschland und konnte die Reise nicht fortsetzen und bin seitdem wieder in Deutschland. Bekomme ich den Restbetrag der Monate, die ich die Krankenversicherung nicht in Anspruch genommen habe, wieder?
Ich freue mich auf die Antwort und bedanke mich schon im Voraus dafür!

Viele Grüße

Sadyk







Cornelia Zausinger

sagt:


21. August 2017 um 12:12


Hallo Sadyk,

wie schade, dass Du Deine reise nicht fortsetzen konntest. Die ungenutzen Versicherungsmonate erstatten wir Dir natürlich zurück. Bitte melde Dich dazu bei meinen Kollegen aus dem STA Travel Service Center: Tel.: 069 / 255 15 000 0
(zum Ortstarif) oder
info@statravel.de
.

Viele Grüße,
Cornelia







Calsian

sagt:


7. September 2017 um 23:17


Hallo,
wie sieht denn folgender Fall aus: Ich reise 4 Monate im Ausland und besuche dann mein Heimatland. Dort bin ich im Zuge einer Reise-Unterbrechung ja für maximal 6 Wochen mitversichert. Später entscheide ich spontan, die Reise nicht fortzusetzen. Wie sieht es da mit der Krankenversicherung aus? Wird die dann „rückwirkend“ ungültig gemacht und ich muss evtl. Inanspruchnahmen zurückzahlen?







Cornelia Zausinger

sagt:


11. September 2017 um 09:51


Hallo Calsian,

sollte die Reise unerwartet früher abgebrochen werden, verschlechtern sich die Bedingungen nachträglich nicht und es gelten weiterhin die AVB AB 14 AP, die den Heimatschutz beinhalten. D.h. praktisch, dass wir den Heimatschutz nicht nachträglich streichen können und dieser dennoch Bestand hat.

Viele Grüße,
Cornelia







Felix

sagt:


16. September 2017 um 05:00


Hallo liebes STA-Team,

Wie sieht es mit dem Versicherungsschutz im Straßenverkehr als Fahrer im Ausland aus?

Ich habe zumindest keine Ausschlüsse in den Versicherungsbedingungen gefunden. Was muss ich beachten?

Liebe Grüße







Cornelia Zausinger

sagt:


18. September 2017 um 14:42


Hallo Felix,

was genau möchtest Du denn versichert haben bzw. auf welche Versicherung bezieht sich Deine Frage? Meinst Du eine Haftpflichtversicherung oder eine Auslandskrankenversicherung für den Fall, dass Du Dich verletzt?

Danke und viele Grüße,
Cornelia







AVAL

sagt:


3. Oktober 2017 um 22:27


ehr geehrte Damen und Herren,

im Januar 2018 trete ich ein einjähriges Auslandspraktikum in den Staaten an und benötige hierfür eine Auslandskrankenversicherung. Ich werde ungefähr bis Mitte Januar 2018 eingeschriebene Studentin sein und dennoch mit einem J-1 Studentenvisum einreisen. Besteht dennoch die Möglichkeit, eine Auslandskrankenversicherung für Studenten abzuschließen? Ich würde mich freuen, wenn Sie mir ein Angebot zukommen lassen könnten, dass die folgenden Kriterien abdeckt:

Medizinische Versorgung bis $100.000 pro Unfall oder Krankheitsfall

Überführung der sterblichen Reste bis zu $25.000

Ausgaben für die Rückführung in das Heimatland aus medizinischen Gründen bis zu $ 50.000

Keine Eigenbeteiligung, die $500 pro Unfall oder Krankheitsfall überschreitet

Darüber hinaus müssen die Auslandskrankenversicherungen den Nachweis folgender Einstufung erbringen. (Hierbei geht es in erster Linie um die Garantie, dass die Versicherung nicht insolvent wird.):

• Amerikanisches Rating:
☒ A.M. Best rating von “A-“ oder besser
☐ oder Insurance Solvency International , Ltd. (ISI) rating von “A-I” oder besser, ☐ oder Standard and Poor’s Claims Paying Ability rating von “A-“ oder besser, ☐ oder Weiss Research, Inc. rating von B+ oder besser.

• Alternativ: Bestätigung, dass die Versicherungspolice des Teilnehmers das volle Vertrauen und Ansehen seitens der Regierung des Heimatlandes des Teilnehmers genießt.

Ich bin 26 Jahre alt und müsste für den Zeitraum vom 04.01.18 bis zum 27.01.18 versichert sein.

Ich freue mich auf Ihre Angebotsvorschläge und verbleibe bis dahin mit vielen Grüßen







Sascha

sagt:


5. Oktober 2017 um 02:22


Hallo StaTravel Team, Hallo Cornelia,
Ich habe vor am 06.01.2017 bis zum 28.05.2017 eine Europa/Welt Tour per Bus, Bahn und Flugzeug  zu machen. Es geht per Bahn in Köln los und erst einmal eine, oder vielleicht auch vier Wochen an den Plattensee (Hier würde ja die European Health Card greifen) danach geht es über Slowakei, Polen und Weißrussland wohl nach Moskau für eine Woche. Hier erwarte ich dass ich noch etwa zwei Wochen brauchen werde bis ich nach China durchkomme. Je nachdem wie lange es mich an einem Ort eben hält. Für China habe drei bis vier Wochen geplant. Ehe es dann auch schon mit dem Flugzeug auf die Philippinen gehen soll, wo ich bis zum 28.05 die verschiedenen Inseln wie Boracay, Palawan und andere erleben möchte. Der europäische Teil war ja klar, aber spätestens wenn ich Weißrussland betrete glaube ich das ich den Asiatischen Raum betrete und damit würde wohl „Weltweit ohne USA und Kanada“ in Betracht gezogen werden, oder? Ist dann hier auch der Reiserücktransport mit inbegriffen, oder muss der weiterhin über eine Zusatzversicherung genutzt werden?

Ich bin 34 Jahre und in guter gesundheitlicher Verfassung, würde ich nun 8 Monate (Sicher ist sicher falls es doch länger wird) Versicherungsschutz nehmen wären das etwa 272 Euro insgesamt und ich hätte kompletten Rundumschutz? Oder sollte ich da besser 12 Monate nehmen?







Cornelia Zausinger

sagt:


9. Oktober 2017 um 11:13


Hallo Sascha,
da hast Du aber eine aufregende Reise geplant!

Für diese Route benötigst Du die Variante „Weltweit ohne USA und Kanada“ und es macht Sinn, dass Du den vorher geplanten Reisezeitraum versicherst. Sollte die Reise doch länger dauern, dann kannst Du von unterwegs auch verlängern. Oder Du bekommst nicht genutze Monate erstattet, wenn die Reise kürzer wird als erwartet. Der Rücktransport ist in der Auslandskrankenversicherung inkludiert.

Viele Grüße,
Cornelia | STA Travel Team







Cornelia Zausinger

sagt:


9. Oktober 2017 um 11:16


Hallo Aval,

danke für Deine Nachricht. Bitte verstehe, dass wir auf unserem Blog keine Angebotsanfragen annehmen. Da wir hier keine sensiblen Daten oder E-Mail Adressen austauschen. Du kannst uns Deine Anfrage gerne über unser Versicherungsformular zukommen lassen und wir melden uns schnellstmöglich bei Dir:
https://forms.statravel.de/reiseversicherung-anfrage

Viele Grüße,
Cornelia | STA Travel Team







Robert Dratwia

sagt:


11. November 2017 um 23:48


Hallo,

ich bin schon im Ausland und zwar in einem Auslandsstudium in Argentinien und bin hier über die Uni versichert. Allerdings nicht für die Semesterferien in denen ich durch Lateinamerika reisen möchte.
Kann ich eure Versicherung abschließen, obwohl ich schon außerhalb der EU/Deutschland bin?

Beste Grüße
Robert







Cornelia Zausinger

sagt:


13. November 2017 um 17:21


Hallo Robert,

danke für Deinen Kommentar. Das geht leider nicht, da die Versicherung vor Beginn der Reise (also dem Hinflug) abgeschloßen werden muss. Tut mir leid.

Viel Spaß in Argentinien und viele Grüße,
Cornelia







Johannes

sagt:


5. Januar 2018 um 16:42


Hallo,
Ich war jetzt ca 2 Jahre auf Weltreise. Mittlerweile bin ich wieder in Deutschland merke aber, dass  mich langsam wieder das Fernweh packt.
Für mich stellt sich nun die Frage, ob ich bei euch eine gültige Versicherung abschließen kann, da ich erst ca 1 Monate in Deutschland gemeldet bin.

Liebe Grüße
Johannes







Jörg

sagt:


9. Januar 2018 um 11:14


Hallo
Ich möchte ab September 2018 Afrika mit dem Fahrrad umrunden. Die Reise wird ca. 2.5 bis 3 Jahre dauern. Da ich Schweizer bin habe ich jetzt ein Problem. Erstens scheint die Schweizer StA travel keine Langzeitversicherung für 3 Jahre anzubieten. Stimmt das, oder lässt sich da was machen?
Zweitens, da ich die Schweizer Krankenkasse behalten muss, was bezahlt die Grundvericherung und was eure Versicherung?
Drittens, kann ich mein Fahrrad samt Gepäck (wert ca. 10000Franken) als Reisegepäck versichern?
Danke für die Antwort im Voraus







Cornelia Zausinger

sagt:


12. Januar 2018 um 11:13


Hallo Jörg,

das hast Du ja ein aufregendes Abenteuer geplant.
Als Schweizer gibt es leider keine Langzeitversicherung, die wir Dir für den Zeitraum von drei Jahren anbieten können. Unsere klassische Gepäckversicherung geht nur bis zu einem Wert von CHF 6’000 und ist für eine Dauer von maximal 92 Tagen gültig. Ich kann Dir aber empfehlen, dass Du mal eine unverbindliche Anfrage bei meinen Kollegen in den Schweizer Shops stellst. Eventuell können die noch eine andere Lösung finden:
https://forms.statravel.ch/offertenanfrage

Viele Grüße,
Cornelia







Cornelia Zausinger

sagt:


12. Januar 2018 um 11:17


Hallo Johannes,
da hat Dich das Fernweh ja wieder schnell gepackt. Vermutlich wird es kein Problem sein, dass Du Dich wieder über uns versichern kannst. Das hängt aber auch davon ab, wo Du vorher gemeldet warst usw. Daher bitte ich Dich, dass Du eine Anfrage an meine Kollegen aus dem Shop schickst. Die können so einen besonderen Fall dann zusammen mit der Allianz klären:
https://forms.statravel.de/reiseversicherung-anfrage
Viele Grüße,
Cornelia









Schreibe einen Kommentar
Antworten abbrechen


Deine E-Mail-Adresse wird nicht veröffentlicht.
Erforderliche Felder sind mit
*
markiert.
Kommentar

Name
*


E-Mail
*


Website


















FOLGE UNS AUCH HIER!










STA TRAVEL NEWSLETTER: TIPPS & REISEANGEBOTE DIREKT INS POSTFACH!




KATEGORIEN


Afrika & Mittlerer Osten
Asien
Europa
Nordamerika
Ozeanien
Südamerika
Lifestyle
Reiseberichte
Reiseplanung
Reisetipps
STA Travel Reisebüros
Weltreise
Work and Travel











© 2018 DAS STA TRAVEL BLOG






Kommentarrichtlinien

Rechtliche Hinweise

Impressum











