
STA Travel | Vol à petit prix, projet de bénévolat, école de langue, pour des étudiants et jeunes





































Vos dernières recherches
Fermer

Retrouver vos recherches effectuées récemment ici. Elles seront toute rajoutées pour garantir un accès simple et rapide.










Contact


Tel 058 450 49 49

Demande d'offre

FAQ

Service

Voyages de groupes



Fixez un rendez-vous

Filiales


Vos recherches


Vos dernières recherches

Retrouver vos recherches effectuées récemment ici. Elles seront toute rajoutées pour garantir un accès simple et rapide.





Promotions
Jusqu'à -20%


STA Travel Schweiz - Francais


Afrique du Sud

Allemagne

Australie

Autriche

Chine

Danemark

France

Hongrie

Japon

Nouvelle-Zélande

Norvège

Royaume-Uni

Singapour

Suède

Suisse - Allemand

Thaïlande

USA

Monde












STA Travel

Start the adventure


Nous sommes là pour vous!

058 450 49 49

Alors n'hésitez pas à nous téléphoner - Nous vous conseillerons avec plaisir.









Home


Vol



Vol

Recherchez et réservez les meilleurs vols dans le monde entier aux meilleurs tarifs. Nous sommes experts en matière de billets Around The World et nous proposons aux jeunes, aux étudiants et aux enseignants des tarifs et des conditions avantageux.

Toutes les offres de vols






Top Offres Vols


Toutes les destinations

Vol Amérique du Nord

Vol Amérique du Sud

Vol Asie

Vol Océanie






Tour du monde


Billet Around The World

Vol Multi Destinations

Airpass

Pass MultiFlex






Étudiant ou moins de 30?


Vols pour étudiants

Vols pour les jeunes

Enseignants?






Autour de votre vol


Garantie de prix bas

Réglementation des bagages

Book now - pay later





Tour du monde



Tour du monde

Inutile d’être une star pour faire le tour du monde ! Tout ce qu'il vous faut, c'est une touche d'imagination pour composer votre itinéraire et nous nous occupons du reste !

Tour du monde






Routes populaires


Tous les routes populaires

Coral Connection

Sushi Sixty Six

Big Pack

Atlantic Appetizer






Tour du monde


Billet Around The World

Catalogue Around The World

Airpass

Vols Multi-Destinations

Pass MultiFlex





Circuits



Circuits

Avec nos circuits d'aventure vous pouvez apprendre de nouvelles langues à travers le monde, découvrir de nouvelles cultures en compagnie de voyageurs de votre âge.

Trouvez votre voyage






Voyages en groupe


Les circuits d'aventures

Voyages pour jeunes explorateurs

Circuits Overland

6 raisons de choisir nos voyages

Vous êtes plus de 9 personnes?






Voyages indépendants


Voyages à la carte

Mini aventures

Excursions & Activités

Demandez votre voyage indépendant





Bénévolat



Bénévolat

Vous voulez vivre une expérience vraiment extraordinaire ? En tant que volontaire, vous pouvez voyager partout dans le monde en faisant le Bien.

Trouvez votre mission bénévole






Bénévolat


Trouvez votre mission bénévole

Questions & réponses






Projets les plus populaires


Projets les plus populaires

Projets populaires en Afrique

Projets populaires en Asie

Projets populaires en Amerique Latine

Projets populaires en Oceanie





Voyage linguistique



Voyage linguistique

Aujourd'hui, il est possible d'apprendre une langue étrangère n'importe où. Aussi, pourquoi ne pas le faire dans notre vaste monde?

Voyage linguistique






Voyages linguistiques


Tous les voyages linguistiques

Voyage linguistique Anglais

Voyage linguistique Espagnol

Voyage linguistique Italien

Voyage linguistique Allemand






Cours de langues populaires


Apprenez l'anglais à Malte

Apprenez l'anglais à Bournemouth

Apprenez l'espagnol à Playa Tamarindo

Apprenez l'espagnol à la Havane

Apprenez l'italien à Florence





Hôtels



Hôtels

Vous cherchez un hôtel pas cher à New York, Sydney ou Bangkok ? Choisissez parmi 60 000 hôtels, de la simple auberge à l’hôtel 5*.

Réservez en ligne






Hôtels & Auberges


Tous les hôtels & auberges

Hôtels & auberges à Bangkok

Hôtels & auberges à New York

Hôtels & auberges à Sydney

Hôtels & auberges à Auckland





Assurance



Assurance

Que ce soit pour les frais d'annulation, une assurance bagages ou une assurance santé privée supplémentaire - STA Travel vous offre la sécurité dont vous avez besoin pour votre voyage.

Voyage de sécurité






Assurance de voyage


Assurance Sante International

Paquet assurance voyage "Basic"

Assurance Bagages

Suppression de Franchise






Que faire en cas d'urgence?


Centrale d'appels d’urgence





Transport



Transport

Vous voulez sillonner les Etats-Unis en voiture de location ou visiter la Nouvelle-Zélande en camping-car? Vous pouvez réserver en ligne et dans le monde entier des voitures de location et des camping-cars à petit prix.

Les offres de location de voiture






Voitures de location


Toutes les voitures de location

Voiture de location à San Francisco

Voiture de location à Miami

Voiture de location à Auckland

Voiture de location au Cap






Campers et camping-cars


Tous les campers

Camper aux États-Unis

Camper en Australie

Camper en Nouvelle-Zélande

Camper au Canada






Pass bus et train


Pass de bus

Pass de train





ISIC/IYTC/ITIC



ISIC/IYTC/ITIC

La carte ISIC vous donne accès à toutes les réductions étudiantes en France et à l'étranger. Plus étudiant? Nous avons aussi des cartes jeunes et enseignants internationales!

Votre ISIC






Plus de 42.000 avantages


ISIC (International Student Identity Card)

IYTC (International Youth Travel Card)

ITIC (International Teacher Identity Card)





Planification



Planification

Vous pourrez commander nos catalogues gratuitement, rester toujours à la page grâce à notre newsletter et gagner de super prix grâce à nos jeux-concours.

Pour les explorateurs






Laissez-vous inspirer


Destinations populaires

Catalogues actuels

Soirées d'information STA Travel

Newsletter






Préparation du voyage


Check lists

Entrée & Visa

Réglementation des bagages

Moyens de paiement












Inscrivez-vous pour recevoir notre newsletter.





You have Javascript disabled. In order to use our site please enable Javascript and refresh the page.












RECHERCHER & RÉSERVER






100% réservation sécurisée avec STA Travel















Sale: Réalisez vos rêves...

...de voyage !

à la découverte >>






Tour du monde


Nouvelle route: The Scooting Singaroos


En savoir plus >>






C’est l’heure de la plage!


P. ex. package Chill & Relax au Mexique


Vol & hôtel dès CHF 899






GO BEYOND


Votre aventure aux États-Unis


En savoir plus >>





Previous

1

2

3

4

Next







Offres de vols

autres offres



Vols pour tous

Vols pour jeunes et étudiants




xml version="1.0" encoding="utf-8"?



Le Cap

Vol dès


CHF699







Mauritius

Vol dès


CHF859







Nairobi

Vol dès


CHF755







Londres

Vol dès


CHF175









xml version="1.0" encoding="utf-8"?



Lisbonne

Vol dès


CHF205







Sydney

Vol aller simple dès


CHF735







Melbourne

Vol aller simple dès


CHF739







Auckland

Vol aller simple dès


CHF785











Bénévolat

Trouvez votre mission bénévole





Bénévolat

en Afrique dès


CHF525










Bénévolat

en Asie dès


CHF468










Bénévolat

en Amérique latine dès


CHF388










Bénévolat

en Océanie dès


CHF299














Vivez une expérience unique!


Créez votre voyage sur mesure

Voyages à la carte
Demandez maintenant




Louez et partez !


Trouvez le véhicule parfait

Réservez votre camping-car maintenant
Dès CHF 34




Fixez un rendez-vous


et recevez un chèque-cadeau

d'une valeur de CHF100!
Demandez ici




Voyager bien protégé


Assurances de voyage

Abordables et sûres
Plus d'infos




Découvrez le monde


Circuits aventure

D’innombrables aventures
plus d'infos




Voyages linguistiques


Apprenez une nouvelle langue..

...dans le pays de vos rêves
plus d'infos















STA Travel a réalisé le voyage de vos rêves ? Partagez-le autour de vous!













STA Travel est le spécialiste mondial du voyage branché et authentique et réalise depuis 35 ans les rêves de voyage des jeunes et de ceux qui le sont restés. Que ce soit pour des circuits d'aventure, billets tour du monde, billets d’avion aux tarifs spéciaux pour les jeunes/étudiants, hôtels & auberges de jeunesse, séjours linguistiques, escapades dans des villes ou programmes de volontariat, nous disposons pour chacun de l’offre adéquate.



Accéder directement à la version classique
|
0584504949










Inscrivez-vous
à notre newsletter.











Nous contacter



Tel 058 450 49 49

Demande d'offre

Filiales

Fixez un rendez-vous





Conseil d’expert


Voyages de groupes






Catalogues actuels



Qui sommes-nous


STA Travel

Carrières

Mentions légales

Charte de confidentialité

Cookies

Conditions contractuelles

FAQs

Notre responsabilité




Service


Parlez avec un expert

Aide pour les réservations




















