

Ausflüge und Aktivitäten zum Bestpreis online buchen | STA Travel





















































Vor kurzem gesucht
schließen

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.










KONTAKT


Tel 0435500010

Offerte anfragen

FAQ

Service

Gruppenabteilung



BERATUNGSTERMIN VEREINBAREN

REISEBÜRO FINDEN


Deine Suche


Vor kurzem gesucht

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.





DEALS
BIS ZU -25%


STA Travel Schweiz - DE


Australien

China

Deutschland

Dänemark

England

Frankreich

Japan

Neuseeland

Norwegen

Österreich

Schweden

Schweiz - Französisch

Singapur

Südafrika

Thailand

Ungarn

USA

Weltweit












STA Travel

Start the adventure


WIR SIND FÜR DICH DA!

043 550 00 10

Ruf einfach zum günstigen Ortstarif an und teile uns deine Reisewünsche mit.









Home


Flug



Flug

Suche und buche die besten und günstigsten Flüge weltweit. Wir sind die Experten für Around the World Tickets und bieten Jugendlichen, Studenten und Lehrern besonders günstige Tarife und Konditionen.

Zu den Flugangeboten






Flüge


Zur Flugsuche

USA

Thailand

Australien

Neuseeland






Für deine Weltreise


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Flexibel umbuchen

Sektor Flugtarife






Student oder unter 30?


Flüge für Studenten & Jugendliche

Günstige Flüge für junge Leute

Lehrer oder Dozent?






Rund um deinen Flug


Tiefpreisgarantie

Book now - pay later

Gepäckbestimmungen

Deinen Flugplan online abrufen





Around The World



Around The World

STA Travel ist in Sachen Around the World Tickets ein absoluter Experte. Es gibt dabei kaum eine Route, die wir nicht für deine Weltreise realisieren können.

Jetzt informieren






Tickets


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Sektor Flugtarife

MultiFlex-Pass






Beliebte Routen


Alle Routings

Coral Connection

Long Island Ice Tea

Sushi Sixty Six

Access All Aireas





Reisen



Reisen

Von der Rundreise durch die USA, einer Expedition zur Antarktis, einer Sprachreise nach Malta oder einer nächtlichen Fahrradtour durch Bangkok - bei uns findest du Erlebnisreisen und Tagestouren für dein ganz persönliches Abenteuer.

Finde deine Reise






Rundreisen


Finde deine Rundreise

Rundreise Thailand

Rundreise Kuba

Rundreise USA

Rundreise Australien

Rundreise Costa Rica









Rundreise Peru

Rundreise Vietnam

Rundreise Indonesien

Rundreise Südafrika

Rundreise Island

Rundreise Neuseeland






Individuelles Reisen


Reisen à la carte

Flüge

Hotels & Hostels

Mietwagen

Camper

Ausflüge & Aktivitäten






Mehr Reiseerlebnisse


Reisen für 18 - 35jährige

Überland Reisen

Surf und Kitesurf Reisen

Polarexpeditionen





Freiwilligenarbeit



Freiwilligenarbeit

Du suchst nach einer neuen Herausforderung und möchstest dich als Volontär im Ausland engagieren? Hier findest du alle Infos

Volunteering






Freiwilligenarbeit im Ausland


Alle Infos & Tipps

Fragen & Antworten

Beliebte Projekte





Sprachreise



Sprachreise

In London dein Englisch aufpolieren, Spanisch lernen am Strand in Costa Rica oder eine exotische Sprachreise nach Japan oder China machen.

Sprachreise buchen






Sprachreisen


Alle Spracheisen

Englisch Lernen

Spanisch Lernen

Französisch Lernen

Italienisch Lernen





Versicherung



Versicherung

Mit deinem Stornoschutz, einer Gepäck- oder Mietwagenversicherung oder einer zusätzlichen privaten Krankenversicherung kannst du dich ganz sorgenfrei aufs Weltentdecken konzentrieren!

Sorgenfrei reisen






Reiseversicherungen


Auslandskrankenversicherung

Reiseversicherung Basic

Reisegepäck-Versicherung

Mietwagenversicherung

Langzeit Auslandskrankenversicherung






Wissenswertes


Fragen & Antworten

24-Stunden Notrufzentrale





Unterkunft



Unterkunft

Bei uns findet jeder die passende Unterkunft für sein Budget -  Vom hippen Hostel in Sydney bis zum schicken Hotel in Bangkok...

Unterkunft finden






Hotels & Hostels


Unterkunft finden

Welcome Packages Angebote

STA Travel App





Transportmittel



Transportmittel

Du willst mit dem Mietwagen durch die USA oder in einem Camper durch Neuseeland cruisen? Billige Mietwagen und Wohnmobile kannst du bei uns online buchen und das weltweit. Wer sich lieber fahren lässt, kann zwischen günstigen Bahn- und Buspässen wählen.

zu den Mietwagen & Campern






Mietwagen


Alle Mietwagenangebote

San Francisco

Miami

Kapstadt

Auckland






Camper & Wohnmobile


Alle Camperangebote

Australien

Neuseeland

USA

Kanada






Buspässe


Alle Buspässe

Australien

Lateinamerika

Asien

Kanada






Bahnpässe


Alle Bahnpässe

Japan Rail Pass

Australien - The Ghan

Australien - Indian Pacific

Via Rail Canada





Reiseplanung



Reiseplanung

Was muss alles auf meine Packliste und wo kann ich mein Visum beantragen? Hier findest du die Antworten auf deine Fragen.

Hier findest du die Antworten






Inspiration


Beliebte Reiseziele

Zu den Katalogen

Infoabende

STA Travel Blog

Instagram

Newsletter






Reisevorbereitung


Packlisten

Einreise & Visa

Handgepäckbestimmungen






ISIC & Co.


Internationaler Studentenausweis

International Youth Travel Card

Teacher Card






Zahlungsmittel im Ausland


Alle Zahlungsmittel












Jetzt gratis Newsletter abonnieren!





You have Javascript disabled. In order to use our site please enable Javascript and refresh the page.


Home
Reisen
Individuelles Reisen
Ausflüge und Aktivitäten zum Bestpreis online buchen











Ausflüge & Aktivitäten







Bangkok

|
New York
|
Las Vegas
|
Barcelona
|
Kapstadt

|

Sydney
|
Auckland

Bei uns kannst du eine riesige Auswahl an spannenden Ausflügen und Tagestouren in den beliebtesten Regionen weltweit direkt online buchen. Egal ob in Bangkok, New York, Las Vegas, Kapstadt oder Barcelona, wenn du deine Ausflüge schon bequem von zuhause aus buchst, ersparst du dir das lästige Schlange stehen vor Ort und bekommst die Touren auch noch zum Bestpreis. Wähle jetzt aus fast 30.000 Aktivitäten deine Lieblingstour.







Beliebte Ausflüge & Aktivitäten in Bangkok

Brummende und hupende Tuk
        Tuks, bunte Straßenmärkte, Hitze,
        Feuchtigkeit – das und noch viel
        mehr ist Bangkok:
        Für uns chaotisch wirkender
        Verkehr, das riesige glitzernde
        MBK Shopping Center, der
        prächtige Große Palast und ein
        5,5 Tonnen schwerer goldener
        Buddha. Nirgendwo anders kann
        man besser an Straßenständen
        essen, auf Dachterrassen chillen
        und verdächtig günstige Ray-Bans
        erstehen.


Highlights:
Fahrradtour durch Bangkok | Siam Niramit | Stadt & Tempel | Sea Life Ocean World | Nationalpark Khao Yai



Alle Ausflüge & Aktivitäten weltweit



Beliebte Ausflüge und Aktivitäten in New York

In dieser Stadt werden Trends
        gesetzt, Wolkenkratzer erobern
        die Lüfte und lange Nächte sind
        die Regel. Hier kann man in das
        Künstlerviertel der Lower East
        Side eintauchen, in den hippen
        Boutiquen von SoHo shoppen und
        dem teuflischen Charme von Hell’s
        Kitchen erliegen. Lust auf ein Deli-
        Sandwich in einem 24-Hour-Diner,
        auf Tuchfühlung mit den Promis
        in West Village und auf die vielen
        Persönlichkeiten, die das moderne
        NYC zu bieten hat?


Highlights
: One World Observatory | Empire State Building | 9/11 Memorial Museum | City Explorer Pass | Freiheitsstatue & Ellis Island


Alle Tagesausflüge in New York hier online buchen



Beliebte Ausflüge und Aktivitäten in Las Vegas

Der einzige Ort der Welt, an dem
        man die ganze Welt an einem
        Ort hat. Hier kann man die
        Freiheitsstatue sehen, in einer
        venezianischen Gondel fahren,
        auf den Eiffelturm steigen und
        in Monte Carlo Blackjack spielen.
        Portemonnaie auf und dann
        werden die Tage und Nächte
        damit verbracht, bunte Cocktails
        zu schlürfen (die sind gratis,
        Wasser nicht) und zu feiern, bis ...
        es gibt kein „bis”. Und, am Ende
        geheiratet? Yeah, Cheers Elvis.


Highlights:
Hubschrauberflug Vegas Strip | Rundflug Grand Canyon | Abendtour im Open-Top-Bus | Vegas Explorer Pass


Alle Tagesausflüge in Las Vegas hier online buchen



Beliebte Ausflüge und Aktivitäten in Barcelona

Barcelona ist eine Stadt am
        Wasser. Noch besser: Sie liegt
        direkt am Meer und ist einfach nur
        großartig. Denn sie vereint Kultur,
        Strand, Nachtleben, Erholung
        und gutes Essen auf’s Feinste.
        Einzigartig für die Stadt sind
        sicher die vielen von Gaudi errichteten
        Gebäude, die die Architektur
        der Stadt so besonders machen.
        Eines seiner berühmtesten Werke
        ist La Sagrada Família, doch auch
        wegen der leckeren Tapas ist die
        Stadt in aller Munde.


Highlights:
Sagrada Familia | Park Güell | Basilika Montserrat | Hop-on Hop-Off Bustour | ÖPNV-Ticket


Alle Tagesausflüge in Barcelona hier online buchen



Beliebte Ausflüge und Aktivitäten in Kapstadt

Guter hoffnung ...
        … ist man in Kapstadt, denn das
        Motto „Spes Bona” bedeutet
        nichts anderes als „good hope”.
        Von hier könnte auch der Begriff
        „Multikulti” stammen, gibt es
        alleine elf offizielle Sprachen und
        damit verbunden verschiedenste
        Kulturen. Das afrikanische Leben
        pulsiert auf der wahrhaft langen
        „Long Street” mit seinen coolen
        Boutiquen, Antiquitätenläden,
        kleinen Kunstgalerien und
        bunten Märkten, Bars und
        Kneipen. THE place to be!


Highlights:
Hop-on Hop-Off Bustour | Tour Kap Halbinsel | Weinverkostung | Tafelberg | Kap der guten Hoffnung


Alle Tagesausflüge in Kapstadt hier online buchen



Beliebte Ausflüge und Aktivitäten in Sydney

Wir können es den Bewohnern
        Sydneys nicht verübeln, dass
        sie mehr als stolz auf ihre Stadt
        sind. Es kommt sogar vor, dass
        man den einen oder anderen
        reiselustigen Backpacker an
        diese aufregende Metropole
        verliert, hat sie doch so viel zu
        bieten. Im belebten Hafenviertel,
        dem Shopping-Mekka Oxford
        Street und im hippen Newtown
        im Vintage-Stil kann man sich
        vom einmaligen Flair der Stadt
        verzaubern lassen.


Highlights:
Sydney Bridge Climb | Flussfahrt Blue Mountains | Taronga Zoo | Hafenfahrt | Sydney Opera House


Alle Tagesausflüge in Sydney hier online buchen



Beliebte Ausflüge und Aktivitäten in Auckland

An der schmalsten Stelle
        der Nordinsel liegt Auckland
        eingebettet zwischen Pazifik und
        Tasmanischer See. Die wilden
        Strände der Westküste lassen
        jedes Surferherz höher schlagen,
        die wunderschönen Inseln wie
        Waiheke, Rangitoto oder Tiritiri
        Matangi hingegen liegen idyllisch
        im Wasser des Hauraki Golf. Land
        und Wasser locken mit vielen
        Attraktionen für Naturliebhaber,
        Sportler, Weingourmets oder
        Adrenalinjunkies.


Highlights:
Bay of Islands | Waitomo-Höhlen | Filmkulisse Hobbingen | Safari Wale & Delfine | Waiheke Island Ziplining


Alle Tagesausflüge in Auckland hier online buchen










STA Travel hat dein Reiseherz erobert? Sag’s weiter!















STA Travel ist der weltweit größte Anbieter für junges, authentisches Reisen und verwirklicht seit mehr als 35 Jahren Reiseträume. Ob individuelle Erlebnisreisen, Around the World Tickets, Billigflüge und Studentenflüge, Hotels und Hostels, Sprachreisen, Städtereisen, Freiwilligenarbeit oder Work and Travel Programme, wir haben für jeden das passende Angebot.



Zur Desktop-Version wechseln
|
0435500010










Jetzt kostenlos zum Newsletter anmelden
und extra gutes Reisekarma auf Lebenszeit sichern!











SO ERREICHST DU UNS



TEL 043 550 00 10

E-Mail schicken

Reisebüro finden

Termin im Reisebüro





Mehr als 9 Personen?


Gruppenreise






Erfahrungen mit STA Travel



ÜBER STA TRAVEL


Das Unternehmen

Jobs & Karriere

Impressum

Datenschutz

Cookies

AGB

FAQs

Soziale Verantwortung




Service


Mit einem Experten sprechen

Hilfe bei Online-Buchungen






Reisetipps & Inspiration

Einzigartige Einblicke in die Welt von STA Travel














