

Reiseplanung | STA Travel























































Vor kurzem gesucht
schließen

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.










KONTAKT


Tel 0435500010

Offerte anfragen

FAQ

Service

Gruppenabteilung



BERATUNGSTERMIN VEREINBAREN

REISEBÜRO FINDEN


Deine Suche


Vor kurzem gesucht

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.





DEALS
BIS ZU -25%


STA Travel Schweiz - DE


Australien

China

Deutschland

Dänemark

England

Frankreich

Japan

Neuseeland

Norwegen

Österreich

Schweden

Schweiz - Französisch

Singapur

Südafrika

Thailand

Ungarn

USA

Weltweit












STA Travel

Start the adventure


WIR SIND FÜR DICH DA!

043 550 00 10

Ruf einfach zum günstigen Ortstarif an und teile uns deine Reisewünsche mit.









Home


Flug



Flug

Suche und buche die besten und günstigsten Flüge weltweit. Wir sind die Experten für Around the World Tickets und bieten Jugendlichen, Studenten und Lehrern besonders günstige Tarife und Konditionen.

Zu den Flugangeboten






Flüge


Zur Flugsuche

USA

Thailand

Australien

Neuseeland






Für deine Weltreise


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Flexibel umbuchen

Sektor Flugtarife






Student oder unter 30?


Flüge für Studenten & Jugendliche

Günstige Flüge für junge Leute

Lehrer oder Dozent?






Rund um deinen Flug


Tiefpreisgarantie

Book now - pay later

Gepäckbestimmungen

Deinen Flugplan online abrufen





Around The World



Around The World

STA Travel ist in Sachen Around the World Tickets ein absoluter Experte. Es gibt dabei kaum eine Route, die wir nicht für deine Weltreise realisieren können.

Jetzt informieren






Tickets


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Sektor Flugtarife

MultiFlex-Pass






Beliebte Routen


Alle Routings

Coral Connection

Long Island Ice Tea

Sushi Sixty Six

Access All Aireas





Reisen



Reisen

Von der Rundreise durch die USA, einer Expedition zur Antarktis, einer Sprachreise nach Malta oder einer nächtlichen Fahrradtour durch Bangkok - bei uns findest du Erlebnisreisen und Tagestouren für dein ganz persönliches Abenteuer.

Finde deine Reise






Rundreisen


Finde deine Rundreise

Rundreise Thailand

Rundreise Kuba

Rundreise USA

Rundreise Australien

Rundreise Costa Rica









Rundreise Peru

Rundreise Vietnam

Rundreise Indonesien

Rundreise Südafrika

Rundreise Island

Rundreise Neuseeland






Individuelles Reisen


Reisen à la carte

Flüge

Hotels & Hostels

Mietwagen

Camper

Ausflüge & Aktivitäten






Mehr Reiseerlebnisse


Reisen für 18 - 35jährige

Überland Reisen

Surf und Kitesurf Reisen

Polarexpeditionen





Freiwilligenarbeit



Freiwilligenarbeit

Du suchst nach einer neuen Herausforderung und möchstest dich als Volontär im Ausland engagieren? Hier findest du alle Infos

Volunteering






Freiwilligenarbeit im Ausland


Alle Infos & Tipps

Fragen & Antworten

Beliebte Projekte





Sprachreise



Sprachreise

In London dein Englisch aufpolieren, Spanisch lernen am Strand in Costa Rica oder eine exotische Sprachreise nach Japan oder China machen.

Sprachreise buchen






Sprachreisen


Alle Spracheisen

Englisch Lernen

Spanisch Lernen

Französisch Lernen

Italienisch Lernen





Versicherung



Versicherung

Mit deinem Stornoschutz, einer Gepäck- oder Mietwagenversicherung oder einer zusätzlichen privaten Krankenversicherung kannst du dich ganz sorgenfrei aufs Weltentdecken konzentrieren!

Sorgenfrei reisen






Reiseversicherungen


Auslandskrankenversicherung

Reiseversicherung Basic

Reisegepäck-Versicherung

Mietwagenversicherung

Langzeit Auslandskrankenversicherung






Wissenswertes


Fragen & Antworten

24-Stunden Notrufzentrale





Unterkunft



Unterkunft

Bei uns findet jeder die passende Unterkunft für sein Budget -  Vom hippen Hostel in Sydney bis zum schicken Hotel in Bangkok...

Unterkunft finden






Hotels & Hostels


Unterkunft finden

Welcome Packages Angebote

STA Travel App





Transportmittel



Transportmittel

Du willst mit dem Mietwagen durch die USA oder in einem Camper durch Neuseeland cruisen? Billige Mietwagen und Wohnmobile kannst du bei uns online buchen und das weltweit. Wer sich lieber fahren lässt, kann zwischen günstigen Bahn- und Buspässen wählen.

zu den Mietwagen & Campern






Mietwagen


Alle Mietwagenangebote

San Francisco

Miami

Kapstadt

Auckland






Camper & Wohnmobile


Alle Camperangebote

Australien

Neuseeland

USA

Kanada






Buspässe


Alle Buspässe

Australien

Lateinamerika

Asien

Kanada






Bahnpässe


Alle Bahnpässe

Japan Rail Pass

Australien - The Ghan

Australien - Indian Pacific

Via Rail Canada





Reiseplanung



Reiseplanung

Was muss alles auf meine Packliste und wo kann ich mein Visum beantragen? Hier findest du die Antworten auf deine Fragen.

Hier findest du die Antworten






Inspiration


Beliebte Reiseziele

Zu den Katalogen

Infoabende

STA Travel Blog

Instagram

Newsletter






Reisevorbereitung


Packlisten

Einreise & Visa

Handgepäckbestimmungen






ISIC & Co.


Internationaler Studentenausweis

International Youth Travel Card

Teacher Card






Zahlungsmittel im Ausland


Alle Zahlungsmittel












Jetzt gratis Newsletter abonnieren!





You have Javascript disabled. In order to use our site please enable Javascript and refresh the page.


Home
Reiseplanung












Reiseplanung

Kataloge | Visum | Zahlungsmittel | ISIC






Dass dein Trip ein voller Erfolg wird, hängt von vielen Faktoren ab. Wir zeigen dir ein paar Wege dazu auf. Wenn einer eine Reise tut, dann gibt es viel zu planen. Mit dem Kauf des Tickets ist es meistens nicht getan, denn da gibt es noch jede Menge Faktoren, die über den Erfolg deines Reiseabenteuers entscheiden. Angefangen von den Einreisebestimmungen deines Reiseziels, über mögliche Impfvorschriften bis hin zur Frage, welche Ermässigungen du unterwegs vielleicht mit deinem ISIC abstauben kannst. Wir haben dir hier jede Menge Infos bereitgestellt, die dir dabei helfen, deine persönliche Traumreise bestens vorzubereiten.







Kataloge






Insider Tipps






ISIC, IYTC & ITIC






Visa, Einreise, Gepäck






Zahlungsmittel im Ausland






Entdecke unsere beliebtesten Reiseziele





Unsere Reisekataloge










Lass dich inspirieren

Du bist reif für die eine oder andere Insel, hast Fernweh oder einfach Lust auf ein neues Abenteuer? Lass dich von den aktuellen STA Travel Reisekatalogen inspirieren und erfahre mehr über dein nächstes Reiseziel. Stöbere zum Beispiel durch das abwechslungsreiche Australien, die exotische Vielfalt Asiens oder die atemberaubenden Landschaften Afrikas.

zu den Katalogen














Zahlungsmittel im Ausland







Infos, Tipps und Wissenwertes

Was sind die gängigsten Zahlungsmittel im Ausland, was ist sicher, was kostet wenig, was ist flexibel und einfach zu Handhaben? Hier findest du eine Übersicht über verschiedene Methoden, auf Reisen an das eigene Geld zu gelangen und es auszugeben.

mehr erfahren

















Insider-Tipps








Newsletter, Infoabende, STA Travel Blog, Forum, Gewinnspiele

Insider-Tipps










Newsletter-Anmeldung

Erhalte jede Woche aktuelle Angebote und Rabatte, tolle Gewinnspiele, wertvolle Tipps und Inspiration rund ums Reisen direkt in dein Postfach. Melde dich jetzt kostenlos an und sichere dir extra gutes Reisekarma auf Lebenszeit!



hier anmelden








Infoabende

Man muss nicht alles wissen. Man muss nur wissen, wer es besser weiss. Und in Sachen Weltreise, fremde Länder und andere Sitten sind das nun mal wir. Erfahre mehr über die USA, Neuseeland und Australien, zu Around the World-Trips, Work and Travel und anderen tollen Reisethemen bei einem unserer kostenlosen Infoabende.



Infoabend finden








STA Travel Blog

Du suchst noch nach Inspirationen für deine Reise? Auf unserem STA Travel Blog findest du jede Menge spannende Reiseberichte und tolle Insider-Tipps.



zum Blog










Reiseforum






Tipps von den Experten






Gewinnspiele








42.000 Vergünstigungen: ISIC | IYTC | ITIC







Internationaler Studentenausweis: ISIC


mehr zur ISIC



















International Youth Travel Card: IYTC


mehr zur IYTC









International Teacher Identity Card: ITIC


mehr zur ITIC



















Die STA Travel App

Die STA Travel App macht das Suchen und Buchen von Hotels, Hostels, Tagestouren und Aktivitäten einfacher denn je. Lade sie jetzt gleich auf dein Smartphone herunter und erhalte Zugang zu den günstigsten Preisen auf die besten Aktivitäten und Unterkünfte weltweit, zu jeder Tageszeit!

mehr erfahren







Flexibel umbuchen während deiner Reise

Wusstest du, dass STA Traveller die sich auf Weltreise befinden, im Durchschnitt etwa fünf Mal ihre Flüge umbuchen? Schütze dich vor Umbuchungsgebühren und sichere dir die Freiheit das Datum deiner Flüge zu ändern, auch wenn du die Reiseroute bereits fest gebucht hast: mit einem unserer exklusiven MultiFLEX-Pässe!

MultiFLEX-Pass schon ab CHF 59













Planung vor Reiseantritt

Woran musst du unbedingt vor deiner Abreise denken, was darf nicht fehlen, was muss besorgt werden? Hier findest du einige wichtige Hinweise zu Einreisebestimmungen, Visa, Handgepäck, etc. sowie unsere praktischen Packlisten direkt zum downloaden und ausdrucken.


















Packlisten

Damit du nichts Zuhause vergisst und eine unangenehme Überraschung auf deiner Reise erlebst, haben wir dir praktische Packlisten erstellt - einfach PDF herunterladen, direkt auf deinem Rechner oder Smartphone abhaken oder ausdrucken und nichts vergessen.

zu den Packlisten





Visum beantragen

Du willst ein Visum beantragen und das möglichst schnell und umkompliziert? Dann bist du hier genau richtig, denn wir bieten hier schnelle und günstige Hilfe an, wenn du einen Antrag für ein Visum stellen musst.

mehr erfahren









Einreise USA






Sicherheits- und Reisehinweise






Handgepäcks-
bestimmungen
























STA Travel hat dein Reiseherz erobert? Sag’s weiter!















STA Travel ist der weltweit größte Anbieter für junges, authentisches Reisen und verwirklicht seit mehr als 35 Jahren Reiseträume. Ob individuelle Erlebnisreisen, Around the World Tickets, Billigflüge und Studentenflüge, Hotels und Hostels, Sprachreisen, Städtereisen, Freiwilligenarbeit oder Work and Travel Programme, wir haben für jeden das passende Angebot.



Zur Desktop-Version wechseln
|
0435500010










Jetzt kostenlos zum Newsletter anmelden
und extra gutes Reisekarma auf Lebenszeit sichern!











SO ERREICHST DU UNS



TEL 043 550 00 10

E-Mail schicken

Reisebüro finden

Termin im Reisebüro





Mehr als 9 Personen?


Gruppenreise






Erfahrungen mit STA Travel



ÜBER STA TRAVEL


Das Unternehmen

Jobs & Karriere

Impressum

Datenschutz

Cookies

AGB

FAQs

Soziale Verantwortung




Service


Mit einem Experten sprechen

Hilfe bei Online-Buchungen






Reisetipps & Inspiration

Einzigartige Einblicke in die Welt von STA Travel















