

Indonesien & Bali Rundreise | STA Travel






















































Vor kurzem gesucht
schließen

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.










KONTAKT


Tel 0435500010

Offerte anfragen

FAQ

Service

Gruppenabteilung



BERATUNGSTERMIN VEREINBAREN

REISEBÜRO FINDEN


Deine Suche


Vor kurzem gesucht

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.





DEALS
BIS ZU -25%


STA Travel Schweiz - DE


Australien

China

Deutschland

Dänemark

England

Frankreich

Japan

Neuseeland

Norwegen

Österreich

Schweden

Schweiz - Französisch

Singapur

Südafrika

Thailand

Ungarn

USA

Weltweit












STA Travel

Start the adventure


WIR SIND FÜR DICH DA!

043 550 00 10

Ruf einfach zum günstigen Ortstarif an und teile uns deine Reisewünsche mit.









Home


Flug



Flug

Suche und buche die besten und günstigsten Flüge weltweit. Wir sind die Experten für Around the World Tickets und bieten Jugendlichen, Studenten und Lehrern besonders günstige Tarife und Konditionen.

Zu den Flugangeboten






Flüge


Zur Flugsuche

USA

Thailand

Australien

Neuseeland






Für deine Weltreise


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Flexibel umbuchen

Sektor Flugtarife






Student oder unter 30?


Flüge für Studenten & Jugendliche

Günstige Flüge für junge Leute

Lehrer oder Dozent?






Rund um deinen Flug


Tiefpreisgarantie

Book now - pay later

Gepäckbestimmungen

Deinen Flugplan online abrufen





Around The World



Around The World

STA Travel ist in Sachen Around the World Tickets ein absoluter Experte. Es gibt dabei kaum eine Route, die wir nicht für deine Weltreise realisieren können.

Jetzt informieren






Tickets


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Sektor Flugtarife

MultiFlex-Pass






Beliebte Routen


Alle Routings

Coral Connection

Long Island Ice Tea

Sushi Sixty Six

Access All Aireas





Reisen



Reisen

Von der Rundreise durch die USA, einer Expedition zur Antarktis, einer Sprachreise nach Malta oder einer nächtlichen Fahrradtour durch Bangkok - bei uns findest du Erlebnisreisen und Tagestouren für dein ganz persönliches Abenteuer.

Finde deine Reise






Rundreisen


Finde deine Rundreise

Rundreise Thailand

Rundreise Kuba

Rundreise USA

Rundreise Australien

Rundreise Costa Rica









Rundreise Peru

Rundreise Vietnam

Rundreise Indonesien

Rundreise Südafrika

Rundreise Island

Rundreise Neuseeland






Individuelles Reisen


Reisen à la carte

Flüge

Hotels & Hostels

Mietwagen

Camper

Ausflüge & Aktivitäten






Mehr Reiseerlebnisse


Reisen für 18 - 35jährige

Überland Reisen

Surf und Kitesurf Reisen

Polarexpeditionen





Freiwilligenarbeit



Freiwilligenarbeit

Du suchst nach einer neuen Herausforderung und möchstest dich als Volontär im Ausland engagieren? Hier findest du alle Infos

Volunteering






Freiwilligenarbeit im Ausland


Alle Infos & Tipps

Fragen & Antworten

Beliebte Projekte





Sprachreise



Sprachreise

In London dein Englisch aufpolieren, Spanisch lernen am Strand in Costa Rica oder eine exotische Sprachreise nach Japan oder China machen.

Sprachreise buchen






Sprachreisen


Alle Spracheisen

Englisch Lernen

Spanisch Lernen

Französisch Lernen

Italienisch Lernen





Versicherung



Versicherung

Mit deinem Stornoschutz, einer Gepäck- oder Mietwagenversicherung oder einer zusätzlichen privaten Krankenversicherung kannst du dich ganz sorgenfrei aufs Weltentdecken konzentrieren!

Sorgenfrei reisen






Reiseversicherungen


Auslandskrankenversicherung

Reiseversicherung Basic

Reisegepäck-Versicherung

Mietwagenversicherung

Langzeit Auslandskrankenversicherung






Wissenswertes


Fragen & Antworten

24-Stunden Notrufzentrale





Unterkunft



Unterkunft

Bei uns findet jeder die passende Unterkunft für sein Budget -  Vom hippen Hostel in Sydney bis zum schicken Hotel in Bangkok...

Unterkunft finden






Hotels & Hostels


Unterkunft finden

Welcome Packages Angebote

STA Travel App





Transportmittel



Transportmittel

Du willst mit dem Mietwagen durch die USA oder in einem Camper durch Neuseeland cruisen? Billige Mietwagen und Wohnmobile kannst du bei uns online buchen und das weltweit. Wer sich lieber fahren lässt, kann zwischen günstigen Bahn- und Buspässen wählen.

zu den Mietwagen & Campern






Mietwagen


Alle Mietwagenangebote

San Francisco

Miami

Kapstadt

Auckland






Camper & Wohnmobile


Alle Camperangebote

Australien

Neuseeland

USA

Kanada






Buspässe


Alle Buspässe

Australien

Lateinamerika

Asien

Kanada






Bahnpässe


Alle Bahnpässe

Japan Rail Pass

Australien - The Ghan

Australien - Indian Pacific

Via Rail Canada





Reiseplanung



Reiseplanung

Was muss alles auf meine Packliste und wo kann ich mein Visum beantragen? Hier findest du die Antworten auf deine Fragen.

Hier findest du die Antworten






Inspiration


Beliebte Reiseziele

Zu den Katalogen

Infoabende

STA Travel Blog

Instagram

Newsletter






Reisevorbereitung


Packlisten

Einreise & Visa

Handgepäckbestimmungen






ISIC & Co.


Internationaler Studentenausweis

International Youth Travel Card

Teacher Card






Zahlungsmittel im Ausland


Alle Zahlungsmittel












Jetzt gratis Newsletter abonnieren!





You have Javascript disabled. In order to use our site please enable Javascript and refresh the page.











Indonesien Rundreise







Indonesien Rundreise



















Spannende Rundreisen durch Indonesien



Erlebnisreisen 18-39 Jahre
|
Komfortreisen
|
Aktivreisen
|
Individualreisen
|
Flüge finden

Wusstest du, dass Indonesien mit über 17.000 Inseln der grösste Inselstaat der Welt ist? Die bekanntesten Inseln sind Sumatra, Java, Bali, Lombok sowie Flores & Komodo. Erlebe atemberaubende Strände, tolle Surfspots, Tempel, Kunst & Kultur, beeindruckende Vulkanlandschaften und geniesse das leckere Essen. Schnorchele an bunten Riffen, mach eine Trekking-Tour durch den Regenwald, erlebe Orang-Utans in freier Wildbahn uns entdecke das lebhafte Jakarta. Buche jetzt deine Indonesien Rundreise direkt hier online!
Schon ab CHF 759
.



Beliebte Erlebnisreisen für junge Leute zwischen 18-39 Jahren











































Bali Insel-Hopper

8 Tage von/bis Seminyak

ab
CHF 870
Reisende
18-35 Jahre


Sonnenbaden am Strand, fruchtige Cocktails genießen und mit freundlichen Schildkröten schwimmen. So lässt es sich eine Woche lang perfekt aushalten. Diese Reise führt von den Surfgebieten von Lombok bis zur Partyinsel Gili Trawangan, übernachtet wird in Vier-Sterne-Hotels und man hat das wunderbar warme Meer immer direkt vor der Haustür. Du übernachtest in 4-Sterne Hotels, der Transport erfolgt mit Minibus oder Fähren und die Reiseleitung ist Englischsprachig.



jetzt anfragen

Beratungstermin vereinbaren







Günstige Indonesien Flüge findest du hier


Die indonesischen Inseln





Bali

Schwimme und schnorchele an Balis atemberaubenden Stränden, erlebe das zwischen Reiseterrassen gelegene, kulturelle Ubud, erkunde Hindi-Tempel, bestaune die malerische Vulkanlandschaft, bade in heissen Quellen und geniesse die leckere balinesische Küche.



Lombok

Entspanne an Traumstränden, schnorchele an Riffen, surfe in Kuta, mache eine Trekking-Tour durch das Landesinnere Lomboks und erlebe Tetebatus Vulkanlandschaften.



Java

Mach eine Entdeckungstour durch das lebhafte Jakarta, besuche den Tempel von Borobudur, erlebe die Hindu-Kunst in Prambanan, chille an den schönen Stränden und bestaune die Vulkanlandschaft in Batu und den beindruckenden Mt. Bromo.








Sumatra

Begene Orang-Utans in freier Wildbahn, entdecke den Regenwald Sumatras, mache eine Vulkanwanderung, relaxe am Tobasee und erlebe die Kultur der Batak.



Flores & Komodo

Erlebe die beindruckenden Komodowarane, entdecke erstklassige Schnorchelspots, bade im Satonda-See, bestaune zauberhafte Vulkanseen und schlendere durch das lebhafte Sanur.



Die Gilis

Die Gili Inseln gehören zu Lombok und sind die kleinste Inselgruppe in der Balisee. Relaxe auf Gili Trawangan, schnorchele mit Schildkröten und gibt dir das ultimative Partyvergnügen am Strand.




Beliebte Komfortreisen auf Bali, Lombok, Java und Flores & Komodo


















Segelrundreise: Von Bali nach Lombok





Beste Reisezeit für Indonesien

Auf Bali, Java, Sumatra und den anderen indonesischen Inseln herrscht tropisches Klima und die Temperaturen verändern sich im Jahresverlauf kaum. Tagsüber ist es in Küstennähe meist um die 30 Grad und Nachts ca. 22 Grad, in den Gebirgsregionen im Inselinneren sind die Temperaturen meist deutlich niedriger. Die Hauptreisezeit ist während der trockensten Monate von April bis Oktober, am häufigsten regnet es während der Monsunzeit von November bis März. Da die Regenfälle meist erst gegen Abend einsetzen, kann man aber auch in der Regenzeit gut nach Indonesien reisen und dabei noch sparen.


Günstige Flüge finden








Aktivreisen





Lombok - Indonesien

Surfkurs für Anfänger

ab
CHF 715

Dauer: 7 Tage


Im Package inklusive:
Übernachtung mit Frühstück im 2er Bungalow, 5 Tage Surfkurs Anfänger inkl. Leih- und Testmaterial (Praxis und Theorie), 5 Tage Shuttle mit Campbus und/oder Campboot zum Surfen, Einführung ins Stand up Paddling (SUP), Flughafen-Shuttle bei der An- & Abreise, Infomappe (Surf Theorie, Sprachführer...), Beach Trips, Pool-Benützung, WLAN, Gemeinschaftsküche, Indonesischer Kochkurs (auf Wunsch)
Eine Woche im Bungalow „Sasak“
ab CHF 715
p.P,
Eine Woche im Bungalow „Blue“
ab CHF 795
p.P.

(Aufpreis bei Einzelzimmerbelegung)



jetzt anfragen

mehr erfahren




























Bali, Lombok, Java und die Gilis auf eigene Faust entdecken

Reisen à la carte: Deine individuelle Indonesien Reise







Buspass Indonesien

Die flexiblen Buspässe unseres Partners vor Ort beinhalten passende Transportmöglichkeiten, aufregende Aktivitäten entlang der gewählten Strecke und die Freiheit die Abfahrsdaten frei zu wählen und unterwegs so viele Änderungen zu machen, wie du möchtest.



mehr erfahren





Hotels Indonesien

Buche dein Hotel auf Bali, Java oder Lombok günstig direkt online. Bei uns bekommst du für jeden Geschmack und jedes Budget die richtige Unterkunft.



hier online buchen





Tagestouren Indonesien

Spannende Ausflüge und Tagestouren wie ein Besuch im Borobudur Tempel auf Java oder eine Tour zu den Reisterrassen von Ubud, Tempeln und Vulkanen auf Bali kannst du einfach und günstig bei uns online buchen.



Hier online buchen






Mehr Reiseinspirationen über Indonesien findest du auf unserem STA Travel Blog











STA Travel Blog

Lombok – die Perle Indonesiens


Blogbericht lesen








STA Travel Blog

Indonesien – Von Java nach Bali


Blogbericht lesen


















STA Travel Blog

Bali – Surfen für Anfänger


Blogbericht lesen






Noch mehr spannende Indonesien Angebote?

Dann melde dich jetzt für unseren
kostenlosen Newsletter
an und du erhältst wöchentlich aktuelle Deals und Rabatte, tolle Gewinnspiele, wertvolle Tipps und Inspiration rund ums Reisen direkt in dein Postfach!






Natürlich kannst du dich jederzeit bequem über einen Link am Ende jedes Newsletters wieder abmelden.
        Wir versichern, dass deine Daten nicht an Dritte weitergegeben und nur zum Versand des Newsletters verwendet werden. Weitere Informationen zum Datenschutz findest du
hier












STA Travel hat dein Reiseherz erobert? Sag’s weiter!















STA Travel ist der weltweit größte Anbieter für junges, authentisches Reisen und verwirklicht seit mehr als 35 Jahren Reiseträume. Ob individuelle Erlebnisreisen, Around the World Tickets, Billigflüge und Studentenflüge, Hotels und Hostels, Sprachreisen, Städtereisen, Freiwilligenarbeit oder Work and Travel Programme, wir haben für jeden das passende Angebot.



Zur Desktop-Version wechseln
|
0435500010










Jetzt kostenlos zum Newsletter anmelden
und extra gutes Reisekarma auf Lebenszeit sichern!











SO ERREICHST DU UNS



TEL 043 550 00 10

E-Mail schicken

Reisebüro finden

Termin im Reisebüro





Mehr als 9 Personen?


Gruppenreise






Erfahrungen mit STA Travel



ÜBER STA TRAVEL


Das Unternehmen

Jobs & Karriere

Impressum

Datenschutz

Cookies

AGB

FAQs

Soziale Verantwortung




Service


Mit einem Experten sprechen

Hilfe bei Online-Buchungen






Reisetipps & Inspiration

Einzigartige Einblicke in die Welt von STA Travel




