

EU-Sicherheitsbestimmungen für das Handgepäck | STA Travel




















































Vor kurzem gesucht
schließen

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.










KONTAKT


Tel 0435500010

Offerte anfragen

FAQ

Service

Gruppenabteilung



BERATUNGSTERMIN VEREINBAREN

REISEBÜRO FINDEN


Deine Suche


Vor kurzem gesucht

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.





DEALS
BIS ZU -25%


STA Travel Schweiz - DE


Australien

China

Deutschland

Dänemark

England

Frankreich

Japan

Neuseeland

Norwegen

Österreich

Schweden

Schweiz - Französisch

Singapur

Südafrika

Thailand

Ungarn

USA

Weltweit












STA Travel

Start the adventure


WIR SIND FÜR DICH DA!

043 550 00 10

Ruf einfach zum günstigen Ortstarif an und teile uns deine Reisewünsche mit.









Home


Flug



Flug

Suche und buche die besten und günstigsten Flüge weltweit. Wir sind die Experten für Around the World Tickets und bieten Jugendlichen, Studenten und Lehrern besonders günstige Tarife und Konditionen.

Zu den Flugangeboten






Flüge


Zur Flugsuche

USA

Thailand

Australien

Neuseeland






Für deine Weltreise


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Flexibel umbuchen

Sektor Flugtarife






Student oder unter 30?


Flüge für Studenten & Jugendliche

Günstige Flüge für junge Leute

Lehrer oder Dozent?






Rund um deinen Flug


Tiefpreisgarantie

Book now - pay later

Gepäckbestimmungen

Deinen Flugplan online abrufen





Around The World



Around The World

STA Travel ist in Sachen Around the World Tickets ein absoluter Experte. Es gibt dabei kaum eine Route, die wir nicht für deine Weltreise realisieren können.

Jetzt informieren






Tickets


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Sektor Flugtarife

MultiFlex-Pass






Beliebte Routen


Alle Routings

Coral Connection

Long Island Ice Tea

Sushi Sixty Six

Access All Aireas





Reisen



Reisen

Von der Rundreise durch die USA, einer Expedition zur Antarktis, einer Sprachreise nach Malta oder einer nächtlichen Fahrradtour durch Bangkok - bei uns findest du Erlebnisreisen und Tagestouren für dein ganz persönliches Abenteuer.

Finde deine Reise






Rundreisen


Finde deine Rundreise

Rundreise Thailand

Rundreise Kuba

Rundreise USA

Rundreise Australien

Rundreise Costa Rica









Rundreise Peru

Rundreise Vietnam

Rundreise Indonesien

Rundreise Südafrika

Rundreise Island

Rundreise Neuseeland






Individuelles Reisen


Reisen à la carte

Flüge

Hotels & Hostels

Mietwagen

Camper

Ausflüge & Aktivitäten






Mehr Reiseerlebnisse


Reisen für 18 - 35jährige

Überland Reisen

Surf und Kitesurf Reisen

Polarexpeditionen





Freiwilligenarbeit



Freiwilligenarbeit

Du suchst nach einer neuen Herausforderung und möchstest dich als Volontär im Ausland engagieren? Hier findest du alle Infos

Volunteering






Freiwilligenarbeit im Ausland


Alle Infos & Tipps

Fragen & Antworten

Beliebte Projekte





Sprachreise



Sprachreise

In London dein Englisch aufpolieren, Spanisch lernen am Strand in Costa Rica oder eine exotische Sprachreise nach Japan oder China machen.

Sprachreise buchen






Sprachreisen


Alle Spracheisen

Englisch Lernen

Spanisch Lernen

Französisch Lernen

Italienisch Lernen





Versicherung



Versicherung

Mit deinem Stornoschutz, einer Gepäck- oder Mietwagenversicherung oder einer zusätzlichen privaten Krankenversicherung kannst du dich ganz sorgenfrei aufs Weltentdecken konzentrieren!

Sorgenfrei reisen






Reiseversicherungen


Auslandskrankenversicherung

Reiseversicherung Basic

Reisegepäck-Versicherung

Mietwagenversicherung

Langzeit Auslandskrankenversicherung






Wissenswertes


Fragen & Antworten

24-Stunden Notrufzentrale





Unterkunft



Unterkunft

Bei uns findet jeder die passende Unterkunft für sein Budget -  Vom hippen Hostel in Sydney bis zum schicken Hotel in Bangkok...

Unterkunft finden






Hotels & Hostels


Unterkunft finden

Welcome Packages Angebote

STA Travel App





Transportmittel



Transportmittel

Du willst mit dem Mietwagen durch die USA oder in einem Camper durch Neuseeland cruisen? Billige Mietwagen und Wohnmobile kannst du bei uns online buchen und das weltweit. Wer sich lieber fahren lässt, kann zwischen günstigen Bahn- und Buspässen wählen.

zu den Mietwagen & Campern






Mietwagen


Alle Mietwagenangebote

San Francisco

Miami

Kapstadt

Auckland






Camper & Wohnmobile


Alle Camperangebote

Australien

Neuseeland

USA

Kanada






Buspässe


Alle Buspässe

Australien

Lateinamerika

Asien

Kanada






Bahnpässe


Alle Bahnpässe

Japan Rail Pass

Australien - The Ghan

Australien - Indian Pacific

Via Rail Canada





Reiseplanung



Reiseplanung

Was muss alles auf meine Packliste und wo kann ich mein Visum beantragen? Hier findest du die Antworten auf deine Fragen.

Hier findest du die Antworten






Inspiration


Beliebte Reiseziele

Zu den Katalogen

Infoabende

STA Travel Blog

Instagram

Newsletter






Reisevorbereitung


Packlisten

Einreise & Visa

Handgepäckbestimmungen






ISIC & Co.


Internationaler Studentenausweis

International Youth Travel Card

Teacher Card






Zahlungsmittel im Ausland


Alle Zahlungsmittel












Jetzt gratis Newsletter abonnieren!





You have Javascript disabled. In order to use our site please enable Javascript and refresh the page.










Handgepäckbestimmungen








Geltungsbereich

Seit dem 6. November 2006 dürfen Flüssigkeiten im Handgepäck nur noch eingeschränkt durch die Sicherheitskontrolle geführt werden. In deinem eingecheckten Gepäck kannst du Flüssigkeiten wie gewohnt mitnehmen.


Gültig für Flüge:

- innerhalb der Europäischen Union (z.B. von Frankfurt nach Madrid)
- von einem EU-Flughafen in Länder, die nicht der EU angehören (z.B. von Frankfurt in die USA)
- im Inland (z.B. von Frankfurt nach Berlin)
- ab Norwegen, Island und der Schweiz (z.B. von Oslo nach Paris)

Der Einkauf von flüssigen Duty Free-Artikeln ist weiterhin möglich. Für die USA gelten derzeit Sonderregelungen für Duty Free-Einkäufe. Entsprechende Informationen erhältst du bei der jeweiligen Verkaufsstelle.

Wir empfehlen dir alle Flüssigkeiten, die du nicht dringend während des Fluges benötigst, in dein Gepäck zu geben, das du eincheckst.


Hier findest du eine Übersicht über die Gepäckinformationen der bekanntesten Airlines


Achtung:

Elektronische Geräte
MÜSSEN
bei der Kontrolle eingeschaltet werden!

Bei der
Ein- und Durchreise in die USA und Grossbritannien
gilt folgende Gepäck-Sonderregelung:

Passagiere müssen sich darauf einstellen, dass sie elektronische Geräte, die sie im Handgepäck mitnehmen möchten, an der Sicherheitstskontrolle im eingeschalteten Zustand vorzeigen müssen. Falls elektronische Geräte nicht eingeschaltet werden können – zum Beispiel weil sie nicht geladen sind – kann das Einsteigen mit diesen Geräten verweigert werden.



Regelung für Flüssigkeiten im Handgepäck

Im Handgepäck dürfen nur noch Flüssigkeiten in Behältnissen mitgeführt werden, die maximal 100 ml fassen (es gilt die aufgedruckte Höchstfüllmenge). Die Behältnisse müssen vollständig in einem transparenten, wiederverschliessbaren 1 Liter-Plastikbeutel transportiert werden. Es ist nur ein Beutel je Fluggast gestattet. Der Beutel muss bei der Sicherheitskontrolle separat vorgezeigt werden. Wenn der Transport von Flüssigkeiten im Handgepäck nicht den oben genannten Massgaben entspricht, musst du diese Flüssigkeiten an der Sicherheitskontrolle entsorgen.


Welche Produkte sind von der Mitnahmebeschränkung betroffen?

- Flüssigkeiten wie Wasser und andere Getränke, Suppen, Sirups
- Kosmetika
- Parfums
- Gels, einschliesslich Haar- und Duschgels
- Pasten, einschliesslich Zahnpasta
- Sprays
- Mascara
- Cremes, Lotionen und Öle
- Inhalte von Druckbehältern, wie Rasiercreme, Schäume und Deodorants
- Mixturen aus flüssigen und festen Stoffen
- andere Gegenstände ähnlicher Zusammensetzung


Ausnahmen

Medikamente und Spezialnahrung (z. B. Babynahrung), die während des Fluges an Bord benötigt werden, können ausserhalb des Plastikbeutels transportiert werden. Diese Ausnahmen unterliegen nicht der 100 ml-Beschränkung, müssen aber an der Sicherheitskontrolle ebenfalls vorgelegt und durchleuchtet werden.


Wo bekommt man die wiederverschliessbaren Beutel?

Die durchsichtigen, wiederverschliessbaren Plastikbeutel mit einem maximalen Fassungsvermögen von 1 Liter sind im Einzelhandel z.B. als Gefrierbeutel mit Zipp-Verschluss erhältlich. Für Notfälle werden in der Anfangsphase an den Flughäfen eine begrenzte Anzahl von Beuteln vorgehalten.


Duty Free

In den Duty Free- und Travel-Value-Shops sowie in allen anderen Geschäften hinter den Sicherheitskontrollen können Parfüms, Kosmetika oder Spirituosen in den üblichen Verpackungen wie bisher gekauft werden. Deine Einkäufe aus Duty Free- und Travel-Value-Läden sind innerhalb der EU mitzunehmen und wird dir vom Verkaufspersonal in transparenten und versiegelten Beuteln übergeben. Bitte bewahre den Kaufbeleg der Waren sorgfältig auf, dieser muss auf den Tag der Reise ausgestellt sein. Bleibt der Beutel bis zum Ende der letzten Teilstrecke verschlossen und versiegelt, gewährleistet das in der EU ein reibungsloses Umsteigen mit den Duty Free-Waren. Für die USA gelten derzeit Sonderregelungen für Duty Free-Einkäufe. Entsprechende Informationen erhälst du bei der jeweiligen Verkaufsstelle.


Diese Gegenstände darfst du
NICHT
mit in die Kabine nehmen.

- Waffen und waffenähnliche Gegenstände, die ein Projektil abfeuern können
- Waffenimitate
- spitze und scharfe Gegenstände (z.B. Scheren, Taschenmesser)
- stumpfe Gegenstände (z.B. Baseballschläger)
- alle weiteren gefährliche Gegenstände
- Aktenkoffer mit eingebauter Alarmanlage
- Explosivstoffe, Feuerwerkskörper, Fackeln
- Behälter mit Gasen (z.B. Reizgase, Selbstverteidigungsspray, Campingkocher)
- Behälter mit entflammbaren Flüssigkeiten (z.B. Feuerzeugbenzin, Farben, Lacke, Reinigungsmittel)
- leicht entzündliche Stoffe (z.B. Streichhölzer)
- Substanzen, die bei Kontakt mit Wasser entflammbare Gase entwickeln
- oxidierende Stoffe (z.B. Bleichpulver, Superoxid)
- giftige (toxische) und ansteckende Stoffe (z.B. Quecksilber, Bakterien- und Viruskulturen)
- radioaktive Stoffe und Gegenstände
- ätzende Stoffe (z.B. Säuren, Laugen/Basen, Nassbatterien)
- stark magnetische Materialien


Feuerzeuge

Die Mitnahme eines Feuerzeugs ist gestattet, wenn es:
- für den persönlichen Gebrauch bestimmt ist
- mit dem Brennstoff Flüssiggas, das vollständig absorbiert ist, befüllt ist
- am Körper getragen wird (nicht im aufgegebenen oder Handgepäck!)


Verboten ist die Mitnahme von:

- allen Feuerzeugen im aufgegebenen Gepäck und im Handgepäck
- sogenannten Zipper-Feuerzeugen
- mit nicht absorbiertem Brennstoff gefüllten Feuerzeugen
- Feuerzeugbenzin
- Nachfüllpatronen


Bitte beachte
, dass auf Flügen von und in die USA die Mitnahme jeglicher Art von Feuerzeugen weder im aufgegebenen Gepäck noch im Handgepäck oder am Körper erlaubt ist.














STA Travel hat dein Reiseherz erobert? Sag’s weiter!















STA Travel ist der weltweit größte Anbieter für junges, authentisches Reisen und verwirklicht seit mehr als 35 Jahren Reiseträume. Ob individuelle Erlebnisreisen, Around the World Tickets, Billigflüge und Studentenflüge, Hotels und Hostels, Sprachreisen, Städtereisen, Freiwilligenarbeit oder Work and Travel Programme, wir haben für jeden das passende Angebot.



Zur Desktop-Version wechseln
|
0435500010










Jetzt kostenlos zum Newsletter anmelden
und extra gutes Reisekarma auf Lebenszeit sichern!











SO ERREICHST DU UNS



TEL 043 550 00 10

E-Mail schicken

Reisebüro finden

Termin im Reisebüro





Mehr als 9 Personen?


Gruppenreise






Erfahrungen mit STA Travel



ÜBER STA TRAVEL


Das Unternehmen

Jobs & Karriere

Impressum

Datenschutz

Cookies

AGB

FAQs

Soziale Verantwortung




Service


Mit einem Experten sprechen

Hilfe bei Online-Buchungen






Reisetipps & Inspiration

Einzigartige Einblicke in die Welt von STA Travel















