

Zugtickets und Bahnpässe rund um den Globus | STA Travel




















































Vor kurzem gesucht
schließen

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.










KONTAKT


Tel 0435500010

Offerte anfragen

FAQ

Service

Gruppenabteilung



BERATUNGSTERMIN VEREINBAREN

REISEBÜRO FINDEN


Deine Suche


Vor kurzem gesucht

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.





DEALS
BIS ZU -25%


STA Travel Schweiz - DE


Australien

China

Deutschland

Dänemark

England

Frankreich

Japan

Neuseeland

Norwegen

Österreich

Schweden

Schweiz - Französisch

Singapur

Südafrika

Thailand

Ungarn

USA

Weltweit












STA Travel

Start the adventure


WIR SIND FÜR DICH DA!

043 550 00 10

Ruf einfach zum günstigen Ortstarif an und teile uns deine Reisewünsche mit.









Home


Flug



Flug

Suche und buche die besten und günstigsten Flüge weltweit. Wir sind die Experten für Around the World Tickets und bieten Jugendlichen, Studenten und Lehrern besonders günstige Tarife und Konditionen.

Zu den Flugangeboten






Flüge


Zur Flugsuche

USA

Thailand

Australien

Neuseeland






Für deine Weltreise


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Flexibel umbuchen

Sektor Flugtarife






Student oder unter 30?


Flüge für Studenten & Jugendliche

Günstige Flüge für junge Leute

Lehrer oder Dozent?






Rund um deinen Flug


Tiefpreisgarantie

Book now - pay later

Gepäckbestimmungen

Deinen Flugplan online abrufen





Around The World



Around The World

STA Travel ist in Sachen Around the World Tickets ein absoluter Experte. Es gibt dabei kaum eine Route, die wir nicht für deine Weltreise realisieren können.

Jetzt informieren






Tickets


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Sektor Flugtarife

MultiFlex-Pass






Beliebte Routen


Alle Routings

Coral Connection

Long Island Ice Tea

Sushi Sixty Six

Access All Aireas





Reisen



Reisen

Von der Rundreise durch die USA, einer Expedition zur Antarktis, einer Sprachreise nach Malta oder einer nächtlichen Fahrradtour durch Bangkok - bei uns findest du Erlebnisreisen und Tagestouren für dein ganz persönliches Abenteuer.

Finde deine Reise






Rundreisen


Finde deine Rundreise

Rundreise Thailand

Rundreise Kuba

Rundreise USA

Rundreise Australien

Rundreise Costa Rica









Rundreise Peru

Rundreise Vietnam

Rundreise Indonesien

Rundreise Südafrika

Rundreise Island

Rundreise Neuseeland






Individuelles Reisen


Reisen à la carte

Flüge

Hotels & Hostels

Mietwagen

Camper

Ausflüge & Aktivitäten






Mehr Reiseerlebnisse


Reisen für 18 - 35jährige

Überland Reisen

Surf und Kitesurf Reisen

Polarexpeditionen





Freiwilligenarbeit



Freiwilligenarbeit

Du suchst nach einer neuen Herausforderung und möchstest dich als Volontär im Ausland engagieren? Hier findest du alle Infos

Volunteering






Freiwilligenarbeit im Ausland


Alle Infos & Tipps

Fragen & Antworten

Beliebte Projekte





Sprachreise



Sprachreise

In London dein Englisch aufpolieren, Spanisch lernen am Strand in Costa Rica oder eine exotische Sprachreise nach Japan oder China machen.

Sprachreise buchen






Sprachreisen


Alle Spracheisen

Englisch Lernen

Spanisch Lernen

Französisch Lernen

Italienisch Lernen





Versicherung



Versicherung

Mit deinem Stornoschutz, einer Gepäck- oder Mietwagenversicherung oder einer zusätzlichen privaten Krankenversicherung kannst du dich ganz sorgenfrei aufs Weltentdecken konzentrieren!

Sorgenfrei reisen






Reiseversicherungen


Auslandskrankenversicherung

Reiseversicherung Basic

Reisegepäck-Versicherung

Mietwagenversicherung

Langzeit Auslandskrankenversicherung






Wissenswertes


Fragen & Antworten

24-Stunden Notrufzentrale





Unterkunft



Unterkunft

Bei uns findet jeder die passende Unterkunft für sein Budget -  Vom hippen Hostel in Sydney bis zum schicken Hotel in Bangkok...

Unterkunft finden






Hotels & Hostels


Unterkunft finden

Welcome Packages Angebote

STA Travel App





Transportmittel



Transportmittel

Du willst mit dem Mietwagen durch die USA oder in einem Camper durch Neuseeland cruisen? Billige Mietwagen und Wohnmobile kannst du bei uns online buchen und das weltweit. Wer sich lieber fahren lässt, kann zwischen günstigen Bahn- und Buspässen wählen.

zu den Mietwagen & Campern






Mietwagen


Alle Mietwagenangebote

San Francisco

Miami

Kapstadt

Auckland






Camper & Wohnmobile


Alle Camperangebote

Australien

Neuseeland

USA

Kanada






Buspässe


Alle Buspässe

Australien

Lateinamerika

Asien

Kanada






Bahnpässe


Alle Bahnpässe

Japan Rail Pass

Australien - The Ghan

Australien - Indian Pacific

Via Rail Canada





Reiseplanung



Reiseplanung

Was muss alles auf meine Packliste und wo kann ich mein Visum beantragen? Hier findest du die Antworten auf deine Fragen.

Hier findest du die Antworten






Inspiration


Beliebte Reiseziele

Zu den Katalogen

Infoabende

STA Travel Blog

Instagram

Newsletter






Reisevorbereitung


Packlisten

Einreise & Visa

Handgepäckbestimmungen






ISIC & Co.


Internationaler Studentenausweis

International Youth Travel Card

Teacher Card






Zahlungsmittel im Ausland


Alle Zahlungsmittel












Jetzt gratis Newsletter abonnieren!





You have Javascript disabled. In order to use our site please enable Javascript and refresh the page.











Bahnpässe weltweit

Mit dem Zug durch die Welt






Das Reisen mit dem Zug ist wohl eine der schönsten Arten ein Land oder gleich einen ganzen Kontinent zu entdecken. Atemberaubende Landschaften, die sich ständig verändern, ziehen am Fenster vorbei und du lehnst dich entspannt zurück. Gleichzeitig bleibst du beim Reisen flexibel und mit unseren Bahnpässen schonst du nicht nur die Umwelt, sondern auch deine Reisekasse. Beispielhaft stellen wir dir hier eine kleine Auswahl vor.


Diese und weitere Bahnpässe rund um den kunterbunten Globus bekommst du in deinem STA Travel Shop.







Japan Rail Pass






Australien: The Ghan






Australien: Indian Pacific






Via Rail Canada






Interrail Europa









Japan Rail Pass

Warum die Strecken in diesem fantastischen Land mit dem Bus oder dem Flugzeug zurücklegen, wenn man bequem im Zug sitzen kann und mit bis zu 300 km/h von A nach B kommt? Der Japan Rail Pass ist ideal für Reisende, die mehr vom Land sehen wollen und ist nur ausserhalb Japans erhältlich.



























Japan Rail Pass


ab
CHF261
p.P.


Zur Wahl stehen zwei Klassen - Green (1. Klasse in den grünen Waggons) und Ordinary (2. Klasse). Der Bahnpass berechtigt zur uneingeschränkten Nutzung des japanischen Eisenbahnnetzes, inklusive des Shinkansen, und darüber hinaus auch einiger angegliederter Buslinien. Das Preis-Leistungs-Verhältnis beim Japan Rail Pass ist unschlagbar: der Preis für den 7-Tage-Pass entspricht z.B. einer regulären einfachen Zugfahrt von Tokio nach Kyoto!
Gültigkeit: 2. Klasse (‚Ordinary’) - 1. Klasse (‚Green’)
7 Tage
: 2. Klasse
ab CHF 261
bzw. 1. Klasse
ab CHF 350
14 Tage
: 2. Klasse
ab CHF 416
bzw. 1. Klasse
ab CHF 565
21 Tage
: 2. Klasse
ab CHF 533
bzw. 1. Klasse
ab CHF 736



Jetzt anfragen
















Züge in Australien

The Ghan
Diese transkontinentale Reise führt über 2.979 km durch das Herz Australiens. In drei Tagen und zwei Nächten siehst du verschiedene atemberaubende Landschaften an dir vorbeiziehen.
Indian Pacific
Zwischen West- und Ostküste fährst du auf einer der schönsten Bahnstrecken, die den Indischen Ozean und den Pazifik verbindet. Von Perth aus geht es 4.352 km bis nach Sydney oder umgekehrt.










The Ghan

Zur Wahl stehen der Gold-Service oder der Platinum-Service. In beiden Services sind private Schlafkabinen sowie alle Mahlzeiten, Getränke & Ausflüge enthalten.


Abfahrten:
MI (ab Darwin) / SO (ab Adelaide), zusätzlicher Gold- und Platinum-Service von Juni bis August



Darwin - Alice Springs ab
CHF 645
Alice Springs - Adelaide ab
CHF 645
Darwin - Adelaide ab
CHF 1'319


Jetzt anfragen








Indian Pacific

Zur Wahl stehen der Gold-Service oder der Platinum-Service. In beiden Services sind private Schlafkabinen sowie alle Mahlzeiten, Getränke & Ausflüge enthalten.

Abfahrten: MI (ab Sydney) / SO (ab Perth), Zusatzabfahrten zwischen September und Oktober



Perth - Adelaide ab
CHF 505
Adelaide - Sydney ab
CHF 1'048
Perth - Sydney ab
CHF 1'341


Jetzt anfragen






Du hast noch Fragen zu den Bahnpässen oder möchtest buchen?
















Bahnpässe mit Via Rail Canada

Canrail System Pass
Mit diesem Pass erkundest du 60 Tage lang Kanada von Ost nach West und von Nord nach Süd. Die Fahrt führt von Halifax nach Vancouver und Prince Rupert, sodass dir die ganze Schönheit des Landes offenbart wird.
Canrail Corridor Pass
Ebenso wie der Canrail System Pass ermöglicht der Corridor Pass ein flexibles und erschwingliches Reisen durch Kanada. Die Region um Quebec und Ontario hat jede Menge zu bieten: Algonquin Nationalpark, Thousand Islands, die Niagarafälle und vieles mehr.










Canrail Corridor Pass

In 60 Tagen lässt ich in Kanada so einiges an atemberaubenden Landschaften sehen. Du hast die Wahl aus 7, 10 oder einer unbegrenzten Anzahl an Einzelstrecken, die du innerhalb der Gültigkeit des Passes zurücklegen kannst.




Jugendliche (12- einschliessl. 25 Jahre): ab CHF 268 p.P.
Erwachsene (ab 26 Jahre): ab CHF 298 p.P.


Jetzt anfragen








Canrail System Pass

Du hast 21 Tage Zeit, die Highlights zwischen Windsor, Ontario und Quebec City zu entdecken und hast dabei die Wahl 7, 10 oder eine unbegrenzte Anzahl an Strecken innerhalb der Gültigkeit zurücklegen.




Jugendliche (12- einschliessl. 25 Jahre): ab CHF 639 p.P.
Erwachsene (ab 26 Jahre): ab CHF 710 p.P.


Jetzt anfragen









InterRail - auf Europas Schienen unterwegs

Du bist auf der Suche nach einem grossen Europa-Abenteuer? Dann ist ein Bahnpass eine zuverlässige, komfortable und unkomplizierte Art zu reisen. Du überquerst Grenzen im Nu und fährst entspannt durch ständig wechselnde Landschaften. Wir haben uns mit InterRail zusammengetan, um deine europäische Rundreise noch einfacher zu gestalten: mit den flexiblen Zugpässen geniesst du ultimative Freiheit. Los geht's!






InterRail Pässe


ab
CHF 52
p.P.



One Country Pass ab CHF 52
Wenn du nur ein Land in Europa mit dem Zug bereisen möchtest, ist der One Country Pass perfekt. Jedes Land hat eine Farbe zugeordnet - alles, was du tun musst, ist herauszufinden, wohin du reisen möchtest. In der entsprechend
farblich gestalteten Tabelle
findest du die zugehörigen Pass-Optionen. Du hast die Wahl, innerhalb einer Frist von einem Monat drei, vier, sechs oder acht Tage zu reisen.


Global Pass ab CHF 205
Mit dem Global Pass kannst du insgesamt 30 europäische Länder bereisen (siehe Karte links). Der Pass bietet ein unglaubliches
Preis-Leistungs-Verhältnis
und dazu maximale Flexibilität. Du hast die Wahl zwischen Pässen für die 1. oder 2. Klasse für Erwachsene und Pässen für die 2. Klasse für junge Reisende zwischen 12 und 25 Jahren.



jetzt anfragen


































Das Kleingedruckte zu den InterRail-Bahnpässen


Bitte beachte: Erhältlich ist InterRail für jeden, der seit mindestens 6 Monaten einen festen Wohnsitz in Europa, Russland oder der Türkei hat. Zum Buchungszeitpunkt muss die Ausweisnummer vorliegen. InterRail One Country Pässe werden nicht für das Wohnsitzland ausgestellt. InterRail Global Pässe gelten dagegen auch für eine Hin- und Rückfahrt im Wohnsitzland zur/von der Grenze oder zu/von einem Flughafen. Als Jugendliche gelten Personen zwischen 12 bis 25 Jahre (massgebend ist das Lebensalter am 1. Geltungstag). Gebühren für Sitzplatzreservierungen oder Schlafabteil sind im Pass nicht enthalten. Für die Nutzung einiger Züge, z. B. Hochgeschwindigkeits- und Nachtzüge, fallen zusätzliche Kosten an. Reservierungsgebühren fallen in allen Zügen in Spanien und Italien an. Die Preise können aufgrund von Wechselkursschwankungen variieren. Für die postalische Zustellung der Original-Pässe fallen Versandkosten an.










STA Travel hat dein Reiseherz erobert? Sag’s weiter!















STA Travel ist der weltweit größte Anbieter für junges, authentisches Reisen und verwirklicht seit mehr als 35 Jahren Reiseträume. Ob individuelle Erlebnisreisen, Around the World Tickets, Billigflüge und Studentenflüge, Hotels und Hostels, Sprachreisen, Städtereisen, Freiwilligenarbeit oder Work and Travel Programme, wir haben für jeden das passende Angebot.



Zur Desktop-Version wechseln
|
0435500010










Jetzt kostenlos zum Newsletter anmelden
und extra gutes Reisekarma auf Lebenszeit sichern!











SO ERREICHST DU UNS



TEL 043 550 00 10

E-Mail schicken

Reisebüro finden

Termin im Reisebüro





Mehr als 9 Personen?


Gruppenreise






Erfahrungen mit STA Travel



ÜBER STA TRAVEL


Das Unternehmen

Jobs & Karriere

Impressum

Datenschutz

Cookies

AGB

FAQs

Soziale Verantwortung




Service


Mit einem Experten sprechen

Hilfe bei Online-Buchungen






Reisetipps & Inspiration

Einzigartige Einblicke in die Welt von STA Travel














