

Erlebe die USA auf eigene Faust oder mit Gleichgesinnten | STA Travel




















































Vor kurzem gesucht
schließen

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.










KONTAKT


Tel 0435500010

Offerte anfragen

FAQ

Service

Gruppenabteilung



BERATUNGSTERMIN VEREINBAREN

REISEBÜRO FINDEN


Deine Suche


Vor kurzem gesucht

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.





DEALS
BIS ZU -25%


STA Travel Schweiz - DE


Australien

China

Deutschland

Dänemark

England

Frankreich

Japan

Neuseeland

Norwegen

Österreich

Schweden

Schweiz - Französisch

Singapur

Südafrika

Thailand

Ungarn

USA

Weltweit












STA Travel

Start the adventure


WIR SIND FÜR DICH DA!

043 550 00 10

Ruf einfach zum günstigen Ortstarif an und teile uns deine Reisewünsche mit.









Home


Flug



Flug

Suche und buche die besten und günstigsten Flüge weltweit. Wir sind die Experten für Around the World Tickets und bieten Jugendlichen, Studenten und Lehrern besonders günstige Tarife und Konditionen.

Zu den Flugangeboten






Flüge


Zur Flugsuche

USA

Thailand

Australien

Neuseeland






Für deine Weltreise


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Flexibel umbuchen

Sektor Flugtarife






Student oder unter 30?


Flüge für Studenten & Jugendliche

Günstige Flüge für junge Leute

Lehrer oder Dozent?






Rund um deinen Flug


Tiefpreisgarantie

Book now - pay later

Gepäckbestimmungen

Deinen Flugplan online abrufen





Around The World



Around The World

STA Travel ist in Sachen Around the World Tickets ein absoluter Experte. Es gibt dabei kaum eine Route, die wir nicht für deine Weltreise realisieren können.

Jetzt informieren






Tickets


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Sektor Flugtarife

MultiFlex-Pass






Beliebte Routen


Alle Routings

Coral Connection

Long Island Ice Tea

Sushi Sixty Six

Access All Aireas





Reisen



Reisen

Von der Rundreise durch die USA, einer Expedition zur Antarktis, einer Sprachreise nach Malta oder einer nächtlichen Fahrradtour durch Bangkok - bei uns findest du Erlebnisreisen und Tagestouren für dein ganz persönliches Abenteuer.

Finde deine Reise






Rundreisen


Finde deine Rundreise

Rundreise Thailand

Rundreise Kuba

Rundreise USA

Rundreise Australien

Rundreise Costa Rica









Rundreise Peru

Rundreise Vietnam

Rundreise Indonesien

Rundreise Südafrika

Rundreise Island

Rundreise Neuseeland






Individuelles Reisen


Reisen à la carte

Flüge

Hotels & Hostels

Mietwagen

Camper

Ausflüge & Aktivitäten






Mehr Reiseerlebnisse


Reisen für 18 - 35jährige

Überland Reisen

Surf und Kitesurf Reisen

Polarexpeditionen





Freiwilligenarbeit



Freiwilligenarbeit

Du suchst nach einer neuen Herausforderung und möchstest dich als Volontär im Ausland engagieren? Hier findest du alle Infos

Volunteering






Freiwilligenarbeit im Ausland


Alle Infos & Tipps

Fragen & Antworten

Beliebte Projekte





Sprachreise



Sprachreise

In London dein Englisch aufpolieren, Spanisch lernen am Strand in Costa Rica oder eine exotische Sprachreise nach Japan oder China machen.

Sprachreise buchen






Sprachreisen


Alle Spracheisen

Englisch Lernen

Spanisch Lernen

Französisch Lernen

Italienisch Lernen





Versicherung



Versicherung

Mit deinem Stornoschutz, einer Gepäck- oder Mietwagenversicherung oder einer zusätzlichen privaten Krankenversicherung kannst du dich ganz sorgenfrei aufs Weltentdecken konzentrieren!

Sorgenfrei reisen






Reiseversicherungen


Auslandskrankenversicherung

Reiseversicherung Basic

Reisegepäck-Versicherung

Mietwagenversicherung

Langzeit Auslandskrankenversicherung






Wissenswertes


Fragen & Antworten

24-Stunden Notrufzentrale





Unterkunft



Unterkunft

Bei uns findet jeder die passende Unterkunft für sein Budget -  Vom hippen Hostel in Sydney bis zum schicken Hotel in Bangkok...

Unterkunft finden






Hotels & Hostels


Unterkunft finden

Welcome Packages Angebote

STA Travel App





Transportmittel



Transportmittel

Du willst mit dem Mietwagen durch die USA oder in einem Camper durch Neuseeland cruisen? Billige Mietwagen und Wohnmobile kannst du bei uns online buchen und das weltweit. Wer sich lieber fahren lässt, kann zwischen günstigen Bahn- und Buspässen wählen.

zu den Mietwagen & Campern






Mietwagen


Alle Mietwagenangebote

San Francisco

Miami

Kapstadt

Auckland






Camper & Wohnmobile


Alle Camperangebote

Australien

Neuseeland

USA

Kanada






Buspässe


Alle Buspässe

Australien

Lateinamerika

Asien

Kanada






Bahnpässe


Alle Bahnpässe

Japan Rail Pass

Australien - The Ghan

Australien - Indian Pacific

Via Rail Canada





Reiseplanung



Reiseplanung

Was muss alles auf meine Packliste und wo kann ich mein Visum beantragen? Hier findest du die Antworten auf deine Fragen.

Hier findest du die Antworten






Inspiration


Beliebte Reiseziele

Zu den Katalogen

Infoabende

STA Travel Blog

Instagram

Newsletter






Reisevorbereitung


Packlisten

Einreise & Visa

Handgepäckbestimmungen






ISIC & Co.


Internationaler Studentenausweis

International Youth Travel Card

Teacher Card






Zahlungsmittel im Ausland


Alle Zahlungsmittel












Jetzt gratis Newsletter abonnieren!





You have Javascript disabled. In order to use our site please enable Javascript and refresh the page.


Home
Reiseplanung
Inspiration
Beliebte Reiseziele
Deine Reise in die USA












GO BEYOND

Reisetipps & Angebote für die USA






Legendäre Highways, pulsierende Metropolen, atemberaubende Nationalparks, Küstenstrassen gespickt mit fantastischen Ausblicken und grandiosen Surfspots aber auch die Stille einsamer Wüsten und Wälder - das alles und mehr erwartet dich in den USA! Entdecke die von der Sonne geküsste Westküste oder erlebe im Osten hautnah die bewegte Geschichte Amerikas. Passend dazu gibt's von uns spannende Reisetipps, Infos zur besten Reisezeit für Nordamerika, günstige Flüge in die Staaten und vieles mehr. Also, worauf wartest du noch? Go beyond!







USA Flüge ab CHF444






Rundreisen und mehr






Mietwagen & Camper






Chill & Relax Pakete






Unterkünfte & Versicherung







Interessante Fakten über die USA




Sprache

82% der Bevölkerung spricht Englisch
Der Rest spricht Spanisch, andere Indo-Europäische Sprachen, Asiatisch und weitere.




Währung

Name: Dollar
Code: USD
Symbol: $




Zeitzonen

Östliche Standardzeit (GMT - 5)
Zentrale Zeit (GMT - 6)
Bergzeit (GMT - 7)
Pazifische Zeit (GMT - 8)
Hawaii Zeit (GMT - 10)
Alaska Zeit (GMT - 9)




























Die beliebtesten Städte der USA

Die gleissenden Lichter in Las Vegas, Stars und Sternchen in Los Angeles, die pulsierenden Strassen New Yorks - in den USA findest du viele der berühmtesten Städte der Welt. Erlebe Kulissen und Momente aus deinen Lieblingsfilmen und -serien live - bei deinem Besuch in L.A., San Francisco, Chicago, Boston und an unzähligen anderen Orten.









Entdecke

New York



Mehr erfahren







Entdecke

Los Angeles



Mehr erfahren







Entdecke

San Francisco



Mehr erfahren







Entdecke

Las Vegas



mehr erfahren







Lebenshaltungskosten in den USA




Bier

In einer New Yorker Bar kostet ein Bier zwischen $5-$8, in anderen Städten bekommst du es schon für $3.50.
*Denk bitte daran, in den USA darfst du erst ab 21 Jahren Alkohol trinken.




Mahlzeiten

Ein Mittagessen in einem günstigen Café oder an einem Food Truck gibt's schon zwischen $5 und $9, bei einem Abendessen in einem Restaurant bist du da schon eher bei $25 oder sogar $60.




Taxifahrten

Taxifahren ist teuer in den Staaten. In den meisten Städten wird über den Taxameter abgerechnet. Wenn die auf dein Reisebudget achten musst solltest du auf günstigere Alternativen ausweichen wie Busse oder die U-Bahn.




Transportmittel

Fahrten mit dem Bus oder der U-Bahn kosten ca. $2 bis $3. Mietwagen bekommst du ab $30 am Tag und Camper kannst du bei uns ab $40 mieten.




Hostels

Eine Übernachtung im Mehrbettzimmer kostet zwischen $25 und $40. Ein Doppelzimmer in einem günstigen Motel bekommst du zwischen $60 und $80.




Hotels

Ein Doppelzimmer in einem 3* Hotel liegt zwischen $100 und $250.







Wann ist die beste Reisezeit für die USA?

Die einfache Antwort: Das ganze Jahr! Wann du am besten reist, hängt ganz davon ab, was du auf deiner Reise vor hast. Falls es dir noch nicht aufgefallen ist, die USA sind verdammt groß und das Wetter kann von Staat zu Staat unterschiedlich sein. Die Preise sind am höchsten während der Sommerferien im Juli und August und über Weihnachten. Am besten startest du deine Reise also in der Nebensaison.


Günstige Flüge buchen








Buche hier deinen günstigen Gabelflug für die USA >>>


USA Highlights

















Entdecke

Die Südstaaten

Tagestouren & Ausflüge buchen
















Entdecke

USA Roadtrips

Camper mieten
















Entdecke

Die großen Städte

Hotels & Hostels buchen
















Entdecke

Die Nationalparks

Erlebnisreise buchen











Ein bis zwei Wochen durch die USA reisen: Jetzt bis zu 20% sparen!




















20% Rabatt* auf alle USA 18-30something Touren

Sichere dir jetzt im Januar
20% Rabatt*

auf USA Erlebnisreisen für junge Erwachsene

bis 39 Jahre

>> Alle Angebote hier direkt online buchen




Finde hier weitere Rundreisen durch die USA










Erlebnisreisen in den USA

Du bist zwischen 18 und 35 Jahre alt, hast richtig Bock Spass und Kultur in den Staaten und darauf mit coolen Leuten aussergewöhnliche Momente zu erleben? Dann bist du mit spannenden
Erlebnisreisen für Young Explorer
genau richtig bei uns!



Jetzt 10%* sparen!

Termin im Reisebüro








Sprachreisen in den USA

Taste the Cali-Feeling! Poliere deine Englisch-Kenntnisse auf und geniesse Sonne, Strand und mehr in San Diego. Bei diesem Sprachaufenthalt kommst du voll auf deine Kosten. Das Lernen macht doppelt so viel Spass, wenn du abends bei der Beach Party das Gelernte direkt anwenden kannst.



z.B. Sprachreise San Diego Beach
7 Tage ab CHF 825 p.P.

Frage deine Sprachreise an









Erlebnisreise "Florida Christmas - New Orleans New Year"

Du möchtest nächstes Jahr an Weihnachten lieber in Florida am Strand liegen und das Neue Jahr in den Strassen von New Orleans begrüssen? Kein Problem, diese 9-tägige Erlebnisreise führt dich zu den goldenen Sandstränden von Miami, durch die Sümpfe der Everglades und die Vergnügungsparks von Orlando, bis hin zur ultimativen Silvester-Feier mit Livemusik in der Bourbon Street in New Orleans.


9 Tage Erlebnisreise von Miami nach New Orleans ab CHF 2'205
>> Jetzt anfragen





Erlebnisreise "Mardi Gras and the Sunshine State "

Pack dein coolstes Kostüm ein und komm mit uns zum Mardi Gras. Sei dabei bei einer der berüchtigten Paraden im French Quarter, sammele die bunten Perlenketten und schlürfe "Hurricanes" auf einer klassischen Bourbon Street-Balkonparty. Anschliessend geht deine Reise weiter in den Süden zu den Highlights in Florida.


9 Tage Erlebnisreise von New Orleans nach Miami ab CHF 2'135
>> Jetzt anfragen




Diese und weitere USA-Reiseangebote findest du auch in deinem STA Travel Reisebüro






In den USA auf eigene Faust unterwegs

Du hast Zeit und Lust alleine in den USA auf Entdeckungstour zu gehen? Bei uns findest du alles, was du für dein USA-benteuer brauchst. Ganz gleich, ob es ein Road Trip mit dem Camper oder Mietwagen sein soll, du nach Tagesausflügen suchst oder dir noch eine günstige Unterkunft fehlt. Auf los, geht's los!


Per Camper, auf einer Selbstfahrertour oder mit dem Mietwagen









Mit dem Camper durch die Staaten

Mit ihren legendären Highways, den malerischen Küstenstrassen und beeindruckenden Wüstenlandschaften, sind die USA wie geschaffen für ein Road Trip Abenteuer mit dem Camper.



Z.B. mit dem C30 Camper von Cruise America schon ab CHF 68*
CHF 79
pro Tag

Zu den Campern








Selbstfahrertour South Florida Explorer

Bei dieser Selbstfahrer-Tour erlebst du die Highlights Südfloridas. Den Mietwagen inkl. Vollkasko-Schutz kannst du dir schon ab CHF 39/Tag dazubuchen.



11 Tage Selbstfahrer-Tour inkl. ÜN/DZ schon ab CHF 570 (exkl. Mietwagen)

Selbstfahrertour anfragen








Mit dem Mietwagen durch die USA cruisen

Du hast keine Lust, dich nach festen Plänen zu richten? Du bist lieber unabhängig, reist nach deinem eigenen Beat und lässt dir den Wind durch das Haar wehen? Dann schnapp dir gleich einen Mietwagen und starte in dein Road Trip Abenteuer an West- oder Ostküste.



z.B. 1 Woche Mietwagen (Kleinwagen) ab/bis Miami nkl. Vollkaskoschutz ab CHF 256

Hier online buchen








Chill & Relax Pakete, günstige Unterkünfte und Auslandskrankenversicherung









Chill & Relax in Florida

Im Reisepreis enthalten sind Hin- und Rückflug und 7 Nächte im 8er Mehrbett-Zimmer inkl. Frühstück im gut bewerteten und zentral gelegenen Beds `n Drinks Hostel in Miami.



Chill & Relax Paket "Mialicious" ab CHF 999*

Mehr erfahren








Hotels & Hostels günstig buchen

Bei uns findest du deine perfekte Unterkunft in den schönsten Städten der USA - und das zum Bestpreis!



Z.B. European Hostel in San Francisco ab CHF 29/Nacht

Hier online buchen








Auslandskrankenversicherung USA

Wusstest du, dass die Behandlungskosten in den USA 8 bis 10 mal so hoch sind wie bei uns in Deutschland und dass du die Kosten ohne Auslandskrankenschutz im Fall der Fälle aus eigener Tasche bezahlen musst? Schütze dich davor mit unserer Reisekrankenversicherung für Nordamerika.



Mehr erfahren






Du bist noch auf der Suche nach Reiseinspirationen? Schau mal auf unserem STA Travel Blog vorbei!






STA Travel Blog

Freiheit in New Orleans


Blogbericht lesen


















STA Travel Blog

USA – Chicago, New York & Los Angeles


Blogbericht lesen








STA Travel Blog

1 Tag in Miami


Blogbericht lesen











Brauche in ein Visum für die USA?

Die Visa Bestimmungen für die Einreise in die USA ändern sich recht häufig. Aktuell benötigen Schweizer Staatsangehörige für die Ein- und Durchreise eine elektronische Erlaubnis - kurz ESTA. Die ESTA muss spätestens 72 Stunden vor der Reise persönlich eingeholt werden. Das Visa Waiver Program ermöglicht dir die visafreie Einreise bis zu 90 Tagen. Kümmere dich am besten immer rechtzeitig über die aktuellen Einreisebestimmungen und die benötigten Dokumente. Deine ESTA kannst du
hier
beantragen.








*Angebotsbedingungen



Rundreisen
Buchungszeitraum: fortlaufend | Reisezeitraum: nach Verfügbarkeit


Erlebnisreisen
20% Rabatt auf alle Erlebnisreisen für junge Leute zwischen 18 und 39 Jahren (G Adventures) mit dem Promo Code 18PA020USA03. Buchbar
online
und im
STA Travel Reisebüro
in deiner Nähe. Buchungszeitraum: bis 31.01.2018 | Reisezeitraum: bis 31.07.2018

10% Rabatt auf alle Erlebnisreisen für junge Leute zwischen 18 und 35 Jahren (Contiki) in den USA mit einer Mindest-Reisedauer von 7 Tage
Buchungszeitraum: 01. - 31.01.2018  | Reisezeitraum:  01.01.2018 – 31.03.19.

Erlebnisreise "Mardi Gras and the Sunshine State"
nach Verfügbarkeit | Reisezeitraum: 02.03. - 10.03.2019

Erlebnisreise "Florida Christmas - New Orleans New Year"
Buchungszeitraum: nach Verfügbarkeit | Reisezeitraum: 24.12.18 - 01.01.19


Sprachreise
Buchungszeitraum: fortlaufend | Reisezeitraum: nach Verfügbarkeit


Selbstfahrertour
Preisbeispiel bei 2 gemeinsam Reisenden.
Buchungszeitraum: fortlaufend | Reisezeitraum: nach Verfügbarkeit, z.B. ab Mai 2018


Camper
CRUISE AMERICA - 15% Rabatt
Buchungszeitraum: 01.09.2017 - 28.02.2018 | Reisezeitraum: nach Verfügbarkeit


Chill & Relax
Buchungszeitraum:  bis 31.03.2018 | Reisezeitraum: nach Verfügbarkeit










STA Travel hat dein Reiseherz erobert? Sag’s weiter!















STA Travel ist der weltweit größte Anbieter für junges, authentisches Reisen und verwirklicht seit mehr als 35 Jahren Reiseträume. Ob individuelle Erlebnisreisen, Around the World Tickets, Billigflüge und Studentenflüge, Hotels und Hostels, Sprachreisen, Städtereisen, Freiwilligenarbeit oder Work and Travel Programme, wir haben für jeden das passende Angebot.



Zur Desktop-Version wechseln
|
0435500010










Jetzt kostenlos zum Newsletter anmelden
und extra gutes Reisekarma auf Lebenszeit sichern!











SO ERREICHST DU UNS



TEL 043 550 00 10

E-Mail schicken

Reisebüro finden

Termin im Reisebüro





Mehr als 9 Personen?


Gruppenreise






Erfahrungen mit STA Travel



ÜBER STA TRAVEL


Das Unternehmen

Jobs & Karriere

Impressum

Datenschutz

Cookies

AGB

FAQs

Soziale Verantwortung




Service


Mit einem Experten sprechen

Hilfe bei Online-Buchungen






Reisetipps & Inspiration

Einzigartige Einblicke in die Welt von STA Travel















