

Buspässe | STA Travel




















































Vor kurzem gesucht
schließen

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.










KONTAKT


Tel 0435500010

Offerte anfragen

FAQ

Service

Gruppenabteilung



BERATUNGSTERMIN VEREINBAREN

REISEBÜRO FINDEN


Deine Suche


Vor kurzem gesucht

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.





DEALS
BIS ZU -25%


STA Travel Schweiz - DE


Australien

China

Deutschland

Dänemark

England

Frankreich

Japan

Neuseeland

Norwegen

Österreich

Schweden

Schweiz - Französisch

Singapur

Südafrika

Thailand

Ungarn

USA

Weltweit












STA Travel

Start the adventure


WIR SIND FÜR DICH DA!

043 550 00 10

Ruf einfach zum günstigen Ortstarif an und teile uns deine Reisewünsche mit.









Home


Flug



Flug

Suche und buche die besten und günstigsten Flüge weltweit. Wir sind die Experten für Around the World Tickets und bieten Jugendlichen, Studenten und Lehrern besonders günstige Tarife und Konditionen.

Zu den Flugangeboten






Flüge


Zur Flugsuche

USA

Thailand

Australien

Neuseeland






Für deine Weltreise


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Flexibel umbuchen

Sektor Flugtarife






Student oder unter 30?


Flüge für Studenten & Jugendliche

Günstige Flüge für junge Leute

Lehrer oder Dozent?






Rund um deinen Flug


Tiefpreisgarantie

Book now - pay later

Gepäckbestimmungen

Deinen Flugplan online abrufen





Around The World



Around The World

STA Travel ist in Sachen Around the World Tickets ein absoluter Experte. Es gibt dabei kaum eine Route, die wir nicht für deine Weltreise realisieren können.

Jetzt informieren






Tickets


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Sektor Flugtarife

MultiFlex-Pass






Beliebte Routen


Alle Routings

Coral Connection

Long Island Ice Tea

Sushi Sixty Six

Access All Aireas





Reisen



Reisen

Von der Rundreise durch die USA, einer Expedition zur Antarktis, einer Sprachreise nach Malta oder einer nächtlichen Fahrradtour durch Bangkok - bei uns findest du Erlebnisreisen und Tagestouren für dein ganz persönliches Abenteuer.

Finde deine Reise






Rundreisen


Finde deine Rundreise

Rundreise Thailand

Rundreise Kuba

Rundreise USA

Rundreise Australien

Rundreise Costa Rica









Rundreise Peru

Rundreise Vietnam

Rundreise Indonesien

Rundreise Südafrika

Rundreise Island

Rundreise Neuseeland






Individuelles Reisen


Reisen à la carte

Flüge

Hotels & Hostels

Mietwagen

Camper

Ausflüge & Aktivitäten






Mehr Reiseerlebnisse


Reisen für 18 - 35jährige

Überland Reisen

Surf und Kitesurf Reisen

Polarexpeditionen





Freiwilligenarbeit



Freiwilligenarbeit

Du suchst nach einer neuen Herausforderung und möchstest dich als Volontär im Ausland engagieren? Hier findest du alle Infos

Volunteering






Freiwilligenarbeit im Ausland


Alle Infos & Tipps

Fragen & Antworten

Beliebte Projekte





Sprachreise



Sprachreise

In London dein Englisch aufpolieren, Spanisch lernen am Strand in Costa Rica oder eine exotische Sprachreise nach Japan oder China machen.

Sprachreise buchen






Sprachreisen


Alle Spracheisen

Englisch Lernen

Spanisch Lernen

Französisch Lernen

Italienisch Lernen





Versicherung



Versicherung

Mit deinem Stornoschutz, einer Gepäck- oder Mietwagenversicherung oder einer zusätzlichen privaten Krankenversicherung kannst du dich ganz sorgenfrei aufs Weltentdecken konzentrieren!

Sorgenfrei reisen






Reiseversicherungen


Auslandskrankenversicherung

Reiseversicherung Basic

Reisegepäck-Versicherung

Mietwagenversicherung

Langzeit Auslandskrankenversicherung






Wissenswertes


Fragen & Antworten

24-Stunden Notrufzentrale





Unterkunft



Unterkunft

Bei uns findet jeder die passende Unterkunft für sein Budget -  Vom hippen Hostel in Sydney bis zum schicken Hotel in Bangkok...

Unterkunft finden






Hotels & Hostels


Unterkunft finden

Welcome Packages Angebote

STA Travel App





Transportmittel



Transportmittel

Du willst mit dem Mietwagen durch die USA oder in einem Camper durch Neuseeland cruisen? Billige Mietwagen und Wohnmobile kannst du bei uns online buchen und das weltweit. Wer sich lieber fahren lässt, kann zwischen günstigen Bahn- und Buspässen wählen.

zu den Mietwagen & Campern






Mietwagen


Alle Mietwagenangebote

San Francisco

Miami

Kapstadt

Auckland






Camper & Wohnmobile


Alle Camperangebote

Australien

Neuseeland

USA

Kanada






Buspässe


Alle Buspässe

Australien

Lateinamerika

Asien

Kanada






Bahnpässe


Alle Bahnpässe

Japan Rail Pass

Australien - The Ghan

Australien - Indian Pacific

Via Rail Canada





Reiseplanung



Reiseplanung

Was muss alles auf meine Packliste und wo kann ich mein Visum beantragen? Hier findest du die Antworten auf deine Fragen.

Hier findest du die Antworten






Inspiration


Beliebte Reiseziele

Zu den Katalogen

Infoabende

STA Travel Blog

Instagram

Newsletter






Reisevorbereitung


Packlisten

Einreise & Visa

Handgepäckbestimmungen






ISIC & Co.


Internationaler Studentenausweis

International Youth Travel Card

Teacher Card






Zahlungsmittel im Ausland


Alle Zahlungsmittel












Jetzt gratis Newsletter abonnieren!





You have Javascript disabled. In order to use our site please enable Javascript and refresh the page.











Buspässe

Hop-on, Hop-off weltweit






Fragst du ich gerade, wie du die nächste Reiseplanung angehen sollst? Hast du Lust einer bestimmten Route zu folgen, aber flexibler unterwegs zu sein als bei einer Erlebnisreise? Dann sind unsere
Hop-on Hop-off Buspässe
absolut dein Ding! Du hast die Wahl zwischen Buspässen, bei denen ein Guide dabei ist, der dich auf den richtigen Weg bringt und mit Zusatzinfos versorgt, und Buspässen, bei denen du auf dich allein gestellt der Route folgst und ganz unabhängig bist. Lass dich von den vielen verfügbaren Pässen und Routen weltweit inspirieren und frage noch heute
ein Angebot
an!


Bunt um die Welt: spare jetzt bis zu 40%* auf ausgewählte Busspässe weltweit - 2018 wird dein Traumreisejahr!




Australien






Neuseeland






Asien






Lateinamerika






Kanada






Warum per Bus reisen?

Mit einem Hop-on Hop-off Buspass unterwegs zu sein, macht es dir möglich die absoluten Highlights eines Landes kennenzulernen und gleichzeitig abseits der ausgetretenen Pfade in deinem eigenen Tempo unterwegs zu sein. Steige aus, wo immer du Lust hast, ohne strikte Zeitpläne, lass dich treiben und steige wieder ein, wenn du bereit bist weiterzuziehen. Streife durch die atemberaubende Natur Neuseelands, entdecke die coolsten Hot Spots in Südostasien, mache einen Road Trip durch ganz Amerika oder, oder oder.. Die Möglichkeiten sind grenzenlos!










Buspässe Australien

Vom Glanz und Glamour in Sydney und den Surfrevieren der Gold Coast bis zu den tropischen Ecken im Norden und dem sagenhaften Red Centre: am besten entdeckst du Australien in deinem eigenen Tempo. So bist du flexibel und kannst dir Zeit für all die Highlights nehmen, die dieses Land zu bieten hat. Stoppe auf der Route, wo es dir gefällt, bleibe ein paar Tage oder gleich ein paar Wochen und entdecke Down Under ganz wie du es willst.

Mehr erfahren










Buspässe Neuseeland

Der Kiwi Experience Buspass ist berühmt für seine Flexibilität und bringt dich gleich ein grosses Stück weiter, was dein Neuseeland Abenteuer angeht. Der Pass bringt dich von der Nord- zur Südinsel und zu allem was mittendrin so kreucht und fleucht. Dieses legendäre Hop-on Hop-off Netzwerk bringt dich zu den atemberaubendsten Orte auf diesem Planeten!

Mehr erfahren




















Buspässe Asien

Von Bangkok nach Bali, von Agra nach Angkor Wat: unsere Buspässe in Asien bringen dich zu den top Zielen auf deiner orientalischen
bucket list
. Und sie fegen dich von den ausgetretenen Pfaden und nehmen dich mit zu echt authentischen Flecken auf dem asiatischen Kontinent. Traditionelle Dörfer, umwerfende Landschaften, unglaubliche Tempel und sagenhaftes Nachtleben - das und mehr steckt in unseren Hop-on Hop-off Buspass-Routen durch Asien!

Mehr erfahren










Buspässe Lateinamerika

Die unglaubliche landschaftliche Vielfalt und die beinahe endlosen Straßen Lateinamerikas, sind geradezu wie für Overland-Reisen geschaffen! Und es gibt kaum eine bessere Art und Weise, das mit der Flexibilität eines Hop-on Hop-off Buspasses in der Tasche zu tun. Mach dich auf verlorene Städte und uralte Zivilisationen zu entdecken und aale dich an tropischen Stränden in der Sonne!

Mehr erfahren





















*Angebotsbedingungen



Buspässe & Co.

Bamba Experience (Weltweit)
10% Rabatt auf alle Bamba Experience Hop-on Hop-off Buspässe
15% Rabatt auf ausgewählte Erlebnisse mit Bamba Experience in Nordamerika
20% Rabatt auf ausgewählte Erlebnisse mit Bamba Experience in Südamerika, Asien, Afrika
40% Rabatt auf Bamba Experience Authentic Japan Group Adventure, Authentic Mexico Group Adventure, Authentic Peru & Bolivia Group Adventure
Reisezeitraum: bis 31.12.18 | Buchungszeitraum: 26.12.17 bis 28.01.18


Kiwi Experience (Neuseeland)
40% Rabatt auf den Buspass "Whole Kit and Caboodle"
Reisezeitraum: Start innerhalb 12 Monaten nach Kauf | Buchungszeitraum: 26.12.17 bis 10.02.18


LOKA (Australien)
30% Rabatt auf "Mick"; 20% Rabatt auf "Trev"; 15% Rabatt auf "Kat", "Stu" & "Cam"; ausserdem 10% Rabatt auf alle LOKA Activity Packs.Weitere Infos in deinem
STA Travel Shop
Reisezeitraum: Start innerhalb 12 Monaten nach Kauf | Buchungszeitraum: 26.12.17 bis 10.02.18


Greyhound (Australien)
20% Rabatt auf Kilometer Pässe und Hop-on Hop-off Pässe
Reisezeitraum: Start innerhalb 12 Monaten nach Kauf | Buchungszeitraum: 26.12.17 bis 10.02.18


Stray Asia (Asien)
25% Rabatt auf folgende Hop-on Hop-off Pässe: "Lot", "Moc Bai", "Dong", "Pagoda"
15% Rabatt auf folgende Flexi Touren: "Lot" (Tourcode: BKKLOT), "Dong" (Tourcode: SGNDON), "Moc Bai" (Tourcode: BKKMOC)
Reisezeitraum: Start innerhalb 12 Monaten nach Kauf | Buchungszeitraum: 26.12.17 bis 10.02.18






STA Travel hat dein Reiseherz erobert? Sag’s weiter!















STA Travel ist der weltweit größte Anbieter für junges, authentisches Reisen und verwirklicht seit mehr als 35 Jahren Reiseträume. Ob individuelle Erlebnisreisen, Around the World Tickets, Billigflüge und Studentenflüge, Hotels und Hostels, Sprachreisen, Städtereisen, Freiwilligenarbeit oder Work and Travel Programme, wir haben für jeden das passende Angebot.



Zur Desktop-Version wechseln
|
0435500010










Jetzt kostenlos zum Newsletter anmelden
und extra gutes Reisekarma auf Lebenszeit sichern!











SO ERREICHST DU UNS



TEL 043 550 00 10

E-Mail schicken

Reisebüro finden

Termin im Reisebüro





Mehr als 9 Personen?


Gruppenreise






Erfahrungen mit STA Travel



ÜBER STA TRAVEL


Das Unternehmen

Jobs & Karriere

Impressum

Datenschutz

Cookies

AGB

FAQs

Soziale Verantwortung




Service


Mit einem Experten sprechen

Hilfe bei Online-Buchungen






Reisetipps & Inspiration

Einzigartige Einblicke in die Welt von STA Travel




