

Sektor Flugtarife | STA Travel




















































Vor kurzem gesucht
schließen

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.










KONTAKT


Tel 0435500010

Offerte anfragen

FAQ

Service

Gruppenabteilung



BERATUNGSTERMIN VEREINBAREN

REISEBÜRO FINDEN


Deine Suche


Vor kurzem gesucht

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.





DEALS
BIS ZU -25%


STA Travel Schweiz - DE


Australien

China

Deutschland

Dänemark

England

Frankreich

Japan

Neuseeland

Norwegen

Österreich

Schweden

Schweiz - Französisch

Singapur

Südafrika

Thailand

Ungarn

USA

Weltweit












STA Travel

Start the adventure


WIR SIND FÜR DICH DA!

043 550 00 10

Ruf einfach zum günstigen Ortstarif an und teile uns deine Reisewünsche mit.









Home


Flug



Flug

Suche und buche die besten und günstigsten Flüge weltweit. Wir sind die Experten für Around the World Tickets und bieten Jugendlichen, Studenten und Lehrern besonders günstige Tarife und Konditionen.

Zu den Flugangeboten






Flüge


Zur Flugsuche

USA

Thailand

Australien

Neuseeland






Für deine Weltreise


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Flexibel umbuchen

Sektor Flugtarife






Student oder unter 30?


Flüge für Studenten & Jugendliche

Günstige Flüge für junge Leute

Lehrer oder Dozent?






Rund um deinen Flug


Tiefpreisgarantie

Book now - pay later

Gepäckbestimmungen

Deinen Flugplan online abrufen





Around The World



Around The World

STA Travel ist in Sachen Around the World Tickets ein absoluter Experte. Es gibt dabei kaum eine Route, die wir nicht für deine Weltreise realisieren können.

Jetzt informieren






Tickets


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Sektor Flugtarife

MultiFlex-Pass






Beliebte Routen


Alle Routings

Coral Connection

Long Island Ice Tea

Sushi Sixty Six

Access All Aireas





Reisen



Reisen

Von der Rundreise durch die USA, einer Expedition zur Antarktis, einer Sprachreise nach Malta oder einer nächtlichen Fahrradtour durch Bangkok - bei uns findest du Erlebnisreisen und Tagestouren für dein ganz persönliches Abenteuer.

Finde deine Reise






Rundreisen


Finde deine Rundreise

Rundreise Thailand

Rundreise Kuba

Rundreise USA

Rundreise Australien

Rundreise Costa Rica









Rundreise Peru

Rundreise Vietnam

Rundreise Indonesien

Rundreise Südafrika

Rundreise Island

Rundreise Neuseeland






Individuelles Reisen


Reisen à la carte

Flüge

Hotels & Hostels

Mietwagen

Camper

Ausflüge & Aktivitäten






Mehr Reiseerlebnisse


Reisen für 18 - 35jährige

Überland Reisen

Surf und Kitesurf Reisen

Polarexpeditionen





Freiwilligenarbeit



Freiwilligenarbeit

Du suchst nach einer neuen Herausforderung und möchstest dich als Volontär im Ausland engagieren? Hier findest du alle Infos

Volunteering






Freiwilligenarbeit im Ausland


Alle Infos & Tipps

Fragen & Antworten

Beliebte Projekte





Sprachreise



Sprachreise

In London dein Englisch aufpolieren, Spanisch lernen am Strand in Costa Rica oder eine exotische Sprachreise nach Japan oder China machen.

Sprachreise buchen






Sprachreisen


Alle Spracheisen

Englisch Lernen

Spanisch Lernen

Französisch Lernen

Italienisch Lernen





Versicherung



Versicherung

Mit deinem Stornoschutz, einer Gepäck- oder Mietwagenversicherung oder einer zusätzlichen privaten Krankenversicherung kannst du dich ganz sorgenfrei aufs Weltentdecken konzentrieren!

Sorgenfrei reisen






Reiseversicherungen


Auslandskrankenversicherung

Reiseversicherung Basic

Reisegepäck-Versicherung

Mietwagenversicherung

Langzeit Auslandskrankenversicherung






Wissenswertes


Fragen & Antworten

24-Stunden Notrufzentrale





Unterkunft



Unterkunft

Bei uns findet jeder die passende Unterkunft für sein Budget -  Vom hippen Hostel in Sydney bis zum schicken Hotel in Bangkok...

Unterkunft finden






Hotels & Hostels


Unterkunft finden

Welcome Packages Angebote

STA Travel App





Transportmittel



Transportmittel

Du willst mit dem Mietwagen durch die USA oder in einem Camper durch Neuseeland cruisen? Billige Mietwagen und Wohnmobile kannst du bei uns online buchen und das weltweit. Wer sich lieber fahren lässt, kann zwischen günstigen Bahn- und Buspässen wählen.

zu den Mietwagen & Campern






Mietwagen


Alle Mietwagenangebote

San Francisco

Miami

Kapstadt

Auckland






Camper & Wohnmobile


Alle Camperangebote

Australien

Neuseeland

USA

Kanada






Buspässe


Alle Buspässe

Australien

Lateinamerika

Asien

Kanada






Bahnpässe


Alle Bahnpässe

Japan Rail Pass

Australien - The Ghan

Australien - Indian Pacific

Via Rail Canada





Reiseplanung



Reiseplanung

Was muss alles auf meine Packliste und wo kann ich mein Visum beantragen? Hier findest du die Antworten auf deine Fragen.

Hier findest du die Antworten






Inspiration


Beliebte Reiseziele

Zu den Katalogen

Infoabende

STA Travel Blog

Instagram

Newsletter






Reisevorbereitung


Packlisten

Einreise & Visa

Handgepäckbestimmungen






ISIC & Co.


Internationaler Studentenausweis

International Youth Travel Card

Teacher Card






Zahlungsmittel im Ausland


Alle Zahlungsmittel












Jetzt gratis Newsletter abonnieren!





You have Javascript disabled. In order to use our site please enable Javascript and refresh the page.











Sektor Flugtarife

Einzelstrecken zum Basteln






Mit unseren
Sektor Flugtarifen
kannst du deine Reise günstig aufpeppen. Du planst z.B. einen Trip über den grossen Teich nach New York oder bist dort in einem Auslands-Semester? Dann nutze doch die Gelegenheit für einen günstigen Abstecher über Panama auf die Bahamas oder nach Rio de Janeiro wenn du schon auf dem amerikanischen Kontinent bist! Wir haben dir hier zur Inspiration einige
Beispiel-Routings
zusammengestellt. Du hast aber natürlich auch die Möglichkeit deine persönlichen Highlights als
individuelles Routing
zu kombinieren und den Tarif bei uns
anzufragen
oder deine Flüge direkt
online zu buchen
.







Sektor Tarife anfragen






Flüge online buchen






Beratungstermin vereinbaren









Beispiele Nord- und Südamerika













Lima - Mexico City - Miami

Fliege mit
Aeroméxico
von Peru über Mexiko in die USA. Starte deine Wanderung auf dem Inka Trail, geniesse den Sonnenaufgang in Machu Picchu oder mach einen Rundflug über die geheimnisvollen Nazca-Linien, weiter gehts's zu den Azteken Tempeln nach Mexiko und zum Abschluss an die Traumstrände von Miami.

ab CHF 529*







San José - Fort Lauderdal - Port of Spain

Fliege mit
Jetblue Airways
von Costa Rica über die USA nach Trinidad & Tobago. Entdecke den Tortuguero Nationalpark und besteige den Vulkan Arenal in Costa Rica, schlendere am Strip entlang in Fort Lauderdale und relaxe am Strand und zum Abschluss geht's noch auf die Inseln zum Surfen nach Trinidad und Tobago.

ab CHF 299*










Deine Sektor Flüge direkt online buchen



Beispiele Asien













Singapur - Manila - Tokio

Fliege mit
Philippine Airlines
von Singapur über Manila nach Tokio. Mach dein eigenes Ding auf den Philippinen, erkunde das beeindruckende Tubbataha Reef, besteige den Mount Mayon und erlebe die mysteriöse Hügelformation der Chocolate Hills. Anschliessend geht's weiter in die Megametropole Tokio. An keinem anderen Ort der Welt existieren Tradition & Moderne in einem so harmonischen Nebeneinander.

ab CHF 269*







Rangun - Bangkok - Ho-Chi-Minh Stadt

Fliege mit
Bangkok Airways
von Myanmar nach Bangkok und mit
Jetstar Pacific Airlines
weiter nach Vietnam. Entdecke den liegenden Buddha von Wat Pho oder erkunde die lebhaften Nachtmärkte in Bangkok, feiere wilde Full Moon Parties oder mach eine Trekking Tour durch den Dschungel. Fliege weiter und besuche das einzigartige Mekong-Delta oder entspanne an Vietnams Traumstränden.

ab CHF 269*










Deine Sektor Flüge direkt online buchen



Airpässe und Around The World Tickets

Tipp:
Wenn du z.B. mehrere Städte in einem Land bereisen möchest, kannst du mit unseren
Airpässen
jede Menge Geld sparen. Du hast noch mehr Zeit? Dann kombiniere doch gleich deine Wunschziele zu einem
Around The World Trip
. Du hast noch Fragen oder dir fehlt die Inspiration? Die Mitarbeiter in unseren
Shops
beraten dich gerne.


Beispiele Ozeanien & Afrika













Auckland - Buenos Aires

Fliege mit
Air New Zealand
"hinten rum" von Neuseeland nach Argentinien. Geniesse ein saftiges Steak bei feurigen Tango-Klängen in Buenos Aires, erlebe die spektakulären Iguazú Wasserfälle oder wandere zu den riesigen Gletschern in Patagonien.

ab CHF 529*







Nairobi - Johannesburg - Windhuk

Fliege mit
South African Airways
von Kenia über Südafrika nach Namibia. Bezwinge den Tafelberg, tauche mit Haien oder pirsche dich an die wilden Tiere im Krüger Nationalpark. Reise weiter nach Namibia und bestaune die fazinierende Namib-Wüste und den imposanten Fish River Canyon oder versuch dich am Sandboarding in Swakopmund.

ab CHF 539*










* Preise inkl. Steuern und Gebühren, abhängig vom Reisezeitraum






















STA Travel hat dein Reiseherz erobert? Sag’s weiter!















STA Travel ist der weltweit größte Anbieter für junges, authentisches Reisen und verwirklicht seit mehr als 35 Jahren Reiseträume. Ob individuelle Erlebnisreisen, Around the World Tickets, Billigflüge und Studentenflüge, Hotels und Hostels, Sprachreisen, Städtereisen, Freiwilligenarbeit oder Work and Travel Programme, wir haben für jeden das passende Angebot.



Zur Desktop-Version wechseln
|
0435500010










Jetzt kostenlos zum Newsletter anmelden
und extra gutes Reisekarma auf Lebenszeit sichern!











SO ERREICHST DU UNS



TEL 043 550 00 10

E-Mail schicken

Reisebüro finden

Termin im Reisebüro





Mehr als 9 Personen?


Gruppenreise






Erfahrungen mit STA Travel



ÜBER STA TRAVEL


Das Unternehmen

Jobs & Karriere

Impressum

Datenschutz

Cookies

AGB

FAQs

Soziale Verantwortung




Service


Mit einem Experten sprechen

Hilfe bei Online-Buchungen






Reisetipps & Inspiration

Einzigartige Einblicke in die Welt von STA Travel














