

Erlebnisreise | Reisen à la carte | Überland Reisen | Ausflüge & Aktivitäten | STA Travel
























































Vor kurzem gesucht
schließen

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.










KONTAKT


Tel 0435500010

Offerte anfragen

FAQ

Service

Gruppenabteilung



BERATUNGSTERMIN VEREINBAREN

REISEBÜRO FINDEN


Deine Suche


Vor kurzem gesucht

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.





DEALS
BIS ZU -25%


STA Travel Schweiz - DE


Australien

China

Deutschland

Dänemark

England

Frankreich

Japan

Neuseeland

Norwegen

Österreich

Schweden

Schweiz - Französisch

Singapur

Südafrika

Thailand

Ungarn

USA

Weltweit












STA Travel

Start the adventure


WIR SIND FÜR DICH DA!

043 550 00 10

Ruf einfach zum günstigen Ortstarif an und teile uns deine Reisewünsche mit.









Home


Flug



Flug

Suche und buche die besten und günstigsten Flüge weltweit. Wir sind die Experten für Around the World Tickets und bieten Jugendlichen, Studenten und Lehrern besonders günstige Tarife und Konditionen.

Zu den Flugangeboten






Flüge


Zur Flugsuche

USA

Thailand

Australien

Neuseeland






Für deine Weltreise


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Flexibel umbuchen

Sektor Flugtarife






Student oder unter 30?


Flüge für Studenten & Jugendliche

Günstige Flüge für junge Leute

Lehrer oder Dozent?






Rund um deinen Flug


Tiefpreisgarantie

Book now - pay later

Gepäckbestimmungen

Deinen Flugplan online abrufen





Around The World



Around The World

STA Travel ist in Sachen Around the World Tickets ein absoluter Experte. Es gibt dabei kaum eine Route, die wir nicht für deine Weltreise realisieren können.

Jetzt informieren






Tickets


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Sektor Flugtarife

MultiFlex-Pass






Beliebte Routen


Alle Routings

Coral Connection

Long Island Ice Tea

Sushi Sixty Six

Access All Aireas





Reisen



Reisen

Von der Rundreise durch die USA, einer Expedition zur Antarktis, einer Sprachreise nach Malta oder einer nächtlichen Fahrradtour durch Bangkok - bei uns findest du Erlebnisreisen und Tagestouren für dein ganz persönliches Abenteuer.

Finde deine Reise






Rundreisen


Finde deine Rundreise

Rundreise Thailand

Rundreise Kuba

Rundreise USA

Rundreise Australien

Rundreise Costa Rica









Rundreise Peru

Rundreise Vietnam

Rundreise Indonesien

Rundreise Südafrika

Rundreise Island

Rundreise Neuseeland






Individuelles Reisen


Reisen à la carte

Flüge

Hotels & Hostels

Mietwagen

Camper

Ausflüge & Aktivitäten






Mehr Reiseerlebnisse


Reisen für 18 - 35jährige

Überland Reisen

Surf und Kitesurf Reisen

Polarexpeditionen





Freiwilligenarbeit



Freiwilligenarbeit

Du suchst nach einer neuen Herausforderung und möchstest dich als Volontär im Ausland engagieren? Hier findest du alle Infos

Volunteering






Freiwilligenarbeit im Ausland


Alle Infos & Tipps

Fragen & Antworten

Beliebte Projekte





Sprachreise



Sprachreise

In London dein Englisch aufpolieren, Spanisch lernen am Strand in Costa Rica oder eine exotische Sprachreise nach Japan oder China machen.

Sprachreise buchen






Sprachreisen


Alle Spracheisen

Englisch Lernen

Spanisch Lernen

Französisch Lernen

Italienisch Lernen





Versicherung



Versicherung

Mit deinem Stornoschutz, einer Gepäck- oder Mietwagenversicherung oder einer zusätzlichen privaten Krankenversicherung kannst du dich ganz sorgenfrei aufs Weltentdecken konzentrieren!

Sorgenfrei reisen






Reiseversicherungen


Auslandskrankenversicherung

Reiseversicherung Basic

Reisegepäck-Versicherung

Mietwagenversicherung

Langzeit Auslandskrankenversicherung






Wissenswertes


Fragen & Antworten

24-Stunden Notrufzentrale





Unterkunft



Unterkunft

Bei uns findet jeder die passende Unterkunft für sein Budget -  Vom hippen Hostel in Sydney bis zum schicken Hotel in Bangkok...

Unterkunft finden






Hotels & Hostels


Unterkunft finden

Welcome Packages Angebote

STA Travel App





Transportmittel



Transportmittel

Du willst mit dem Mietwagen durch die USA oder in einem Camper durch Neuseeland cruisen? Billige Mietwagen und Wohnmobile kannst du bei uns online buchen und das weltweit. Wer sich lieber fahren lässt, kann zwischen günstigen Bahn- und Buspässen wählen.

zu den Mietwagen & Campern






Mietwagen


Alle Mietwagenangebote

San Francisco

Miami

Kapstadt

Auckland






Camper & Wohnmobile


Alle Camperangebote

Australien

Neuseeland

USA

Kanada






Buspässe


Alle Buspässe

Australien

Lateinamerika

Asien

Kanada






Bahnpässe


Alle Bahnpässe

Japan Rail Pass

Australien - The Ghan

Australien - Indian Pacific

Via Rail Canada





Reiseplanung



Reiseplanung

Was muss alles auf meine Packliste und wo kann ich mein Visum beantragen? Hier findest du die Antworten auf deine Fragen.

Hier findest du die Antworten






Inspiration


Beliebte Reiseziele

Zu den Katalogen

Infoabende

STA Travel Blog

Instagram

Newsletter






Reisevorbereitung


Packlisten

Einreise & Visa

Handgepäckbestimmungen






ISIC & Co.


Internationaler Studentenausweis

International Youth Travel Card

Teacher Card






Zahlungsmittel im Ausland


Alle Zahlungsmittel












Jetzt gratis Newsletter abonnieren!





You have Javascript disabled. In order to use our site please enable Javascript and refresh the page.


Home
Reisen






































Reisen weltweit


Wir können noch viel mehr als nur günstige Flüge zu den schönsten Reisezielen verkaufen! Mit uns gehst du auf eine unvergessliche
Rundreise
, entdeckst mit Gleichgesinnten spannende Kulturen und atemberaubende Landschaften. Mit unseren
Erlebnisreisen für junge Leute
verpasst du kein Highlight eines Landes und hast viel Flexibilität. Oder du tobst dich an einem Ort deiner Wahl mal so richtig aus: mit dem
Overland Truck
fernab der Zivilisation Abenteuer erleben, die ihresgleichen suchen. Mit einer
Tagestour
kannst du deiner Reise den letzten Schliff geben. Du hast eine ganz individuelle Traumreise im Kopf? Kein Problem - mit unseren
Individualreisen
erfüllen unsere Experten in den STA Travel Reisebüros so gut wie jeden Reisewunsch!


Spannende Rundreisen, individuelle Reisen, Erlebnisreisen, Tagestouren uvm.





Rundreisen weltweit






Individualreisen






Erlebnisreisen für junge Leute






Überland Abenteuer






Tagestouren & Ausflüge














Rundreisen

Die Welt ganz gemeinsam mit einer Gruppe und doch individuell erleben - das macht den besonderen Reiz unserer Rundreisen aus. Kleine Gruppen mit Reiseteilnehmern aus aller Welt lassen das Weltentdecken zu einem kulturellen Erlebnis werden. Tauche jetzt ein in die Welt der Rundreisen von STA Travel und wähle aus unzähligen Reiseabenteuern & exotischen Orten, die es zu erleben, sehen und kennenlernen gilt!



Zu den Rundreisen








Individualreisen

Eine geführte Rundreise ist nicht dein Ding? Wir arbeiten mit dir deine Traumreise aus! Unsere Reisebausteine kannst du dir selbst zusammenstellen. Falls du lieber die Experten organisieren lässt: unsere individuellen Reisen à la carte kommen nicht einfach aus dem Regal, sondern passen sich ganz massgeschneidert deinem Geschmack an und deiner Reisekasse an. Fantastisch, nicht wahr? Also, los geht's: eintauchen, inspirieren, Reise basteln...



Zu den Individualreisen






Buche Tickets für fast 30.000 Sehenswürdigkeiten weltweit ganz einfach & günstig von zu Hause aus >>










Erlebnisreisen

Du bist zwischen 18 und 39 Jahre alt, hast richtig Bock auf Spass und Kultur rund um den Globus? Möchtest mit coolen Leuten aussergewöhnliche Momente erleben? Dann liegst du mit unseren Erlebnisreisen für junge Leute genau richtig!



Zu den Erlebnisreisen








Überland Reisen

Es gibt wohl kaum eine bessere Art, sich in unbekannte Gebiete vorzuwagen, als eine Überlandtour per Truck. Bei diesen Reisen probierst du viel Neues aus und findest schnell neue Freunde aus der ganzen Welt. Aber vor allem gelangst du an Orte, die nur wenige je besuchen.



Zu den Überland Reisen







Du weißt bereits genau, was du möchtest? Unsere Reiseexperten sind für dich da.

Frag dein Reiseangebot jetzt an



Angebot anfragen






Günstige Flüge, Around The World Tickets und Airpässe findest du hier >>











Ausflüge & Aktivitäten

Buche Tickets für fast 30.000 Sehenswürdigkeiten weltweit ganz einfach und günstig schon von zuhause aus. So ersparst du dir z.B. das lästige Schlange stehen vor der Sagrada Familia oder kannst dich auf einen spannenden Ausflug nach Alcatraz freuen.

Mehr erfahren







Surf und Kitesurf Reisen

Du möchtest eine Surfreise machen, suchst nach spannenden Surf- und Kitesurf Camps an den schönsten Surfspots weltweit? Dann bist du bei STA Travel genau richtig. Ob Anfänger oder Fortgeschrittener, ob Wellenreiten, Kitesurfen, Wakeboarden oder Stand Up Paddling, wir bieten für jeden Könnensstufe und für jeden Geschmack den passenden Surfkurs. Freue Dich auf Deinen nächsten Surftrip!

mehr erfahren
















STA Travel hat dein Reiseherz erobert? Sag’s weiter!















STA Travel ist der weltweit größte Anbieter für junges, authentisches Reisen und verwirklicht seit mehr als 35 Jahren Reiseträume. Ob individuelle Erlebnisreisen, Around the World Tickets, Billigflüge und Studentenflüge, Hotels und Hostels, Sprachreisen, Städtereisen, Freiwilligenarbeit oder Work and Travel Programme, wir haben für jeden das passende Angebot.



Zur Desktop-Version wechseln
|
0435500010










Jetzt kostenlos zum Newsletter anmelden
und extra gutes Reisekarma auf Lebenszeit sichern!











SO ERREICHST DU UNS



TEL 043 550 00 10

E-Mail schicken

Reisebüro finden

Termin im Reisebüro





Mehr als 9 Personen?


Gruppenreise






Erfahrungen mit STA Travel



ÜBER STA TRAVEL


Das Unternehmen

Jobs & Karriere

Impressum

Datenschutz

Cookies

AGB

FAQs

Soziale Verantwortung




Service


Mit einem Experten sprechen

Hilfe bei Online-Buchungen






Reisetipps & Inspiration

Einzigartige Einblicke in die Welt von STA Travel




