

Camper und Wohnmobile günstig mieten in Australien | Neuseeland | USA | STA Travel




















































Vor kurzem gesucht
schließen

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.










KONTAKT


Tel 0435500010

Offerte anfragen

FAQ

Service

Gruppenabteilung



BERATUNGSTERMIN VEREINBAREN

REISEBÜRO FINDEN


Deine Suche


Vor kurzem gesucht

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.





DEALS
BIS ZU -25%


STA Travel Schweiz - DE


Australien

China

Deutschland

Dänemark

England

Frankreich

Japan

Neuseeland

Norwegen

Österreich

Schweden

Schweiz - Französisch

Singapur

Südafrika

Thailand

Ungarn

USA

Weltweit












STA Travel

Start the adventure


WIR SIND FÜR DICH DA!

043 550 00 10

Ruf einfach zum günstigen Ortstarif an und teile uns deine Reisewünsche mit.









Home


Flug



Flug

Suche und buche die besten und günstigsten Flüge weltweit. Wir sind die Experten für Around the World Tickets und bieten Jugendlichen, Studenten und Lehrern besonders günstige Tarife und Konditionen.

Zu den Flugangeboten






Flüge


Zur Flugsuche

USA

Thailand

Australien

Neuseeland






Für deine Weltreise


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Flexibel umbuchen

Sektor Flugtarife






Student oder unter 30?


Flüge für Studenten & Jugendliche

Günstige Flüge für junge Leute

Lehrer oder Dozent?






Rund um deinen Flug


Tiefpreisgarantie

Book now - pay later

Gepäckbestimmungen

Deinen Flugplan online abrufen





Around The World



Around The World

STA Travel ist in Sachen Around the World Tickets ein absoluter Experte. Es gibt dabei kaum eine Route, die wir nicht für deine Weltreise realisieren können.

Jetzt informieren






Tickets


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Sektor Flugtarife

MultiFlex-Pass






Beliebte Routen


Alle Routings

Coral Connection

Long Island Ice Tea

Sushi Sixty Six

Access All Aireas





Reisen



Reisen

Von der Rundreise durch die USA, einer Expedition zur Antarktis, einer Sprachreise nach Malta oder einer nächtlichen Fahrradtour durch Bangkok - bei uns findest du Erlebnisreisen und Tagestouren für dein ganz persönliches Abenteuer.

Finde deine Reise






Rundreisen


Finde deine Rundreise

Rundreise Thailand

Rundreise Kuba

Rundreise USA

Rundreise Australien

Rundreise Costa Rica









Rundreise Peru

Rundreise Vietnam

Rundreise Indonesien

Rundreise Südafrika

Rundreise Island

Rundreise Neuseeland






Individuelles Reisen


Reisen à la carte

Flüge

Hotels & Hostels

Mietwagen

Camper

Ausflüge & Aktivitäten






Mehr Reiseerlebnisse


Reisen für 18 - 35jährige

Überland Reisen

Surf und Kitesurf Reisen

Polarexpeditionen





Freiwilligenarbeit



Freiwilligenarbeit

Du suchst nach einer neuen Herausforderung und möchstest dich als Volontär im Ausland engagieren? Hier findest du alle Infos

Volunteering






Freiwilligenarbeit im Ausland


Alle Infos & Tipps

Fragen & Antworten

Beliebte Projekte





Sprachreise



Sprachreise

In London dein Englisch aufpolieren, Spanisch lernen am Strand in Costa Rica oder eine exotische Sprachreise nach Japan oder China machen.

Sprachreise buchen






Sprachreisen


Alle Spracheisen

Englisch Lernen

Spanisch Lernen

Französisch Lernen

Italienisch Lernen





Versicherung



Versicherung

Mit deinem Stornoschutz, einer Gepäck- oder Mietwagenversicherung oder einer zusätzlichen privaten Krankenversicherung kannst du dich ganz sorgenfrei aufs Weltentdecken konzentrieren!

Sorgenfrei reisen






Reiseversicherungen


Auslandskrankenversicherung

Reiseversicherung Basic

Reisegepäck-Versicherung

Mietwagenversicherung

Langzeit Auslandskrankenversicherung






Wissenswertes


Fragen & Antworten

24-Stunden Notrufzentrale





Unterkunft



Unterkunft

Bei uns findet jeder die passende Unterkunft für sein Budget -  Vom hippen Hostel in Sydney bis zum schicken Hotel in Bangkok...

Unterkunft finden






Hotels & Hostels


Unterkunft finden

Welcome Packages Angebote

STA Travel App





Transportmittel



Transportmittel

Du willst mit dem Mietwagen durch die USA oder in einem Camper durch Neuseeland cruisen? Billige Mietwagen und Wohnmobile kannst du bei uns online buchen und das weltweit. Wer sich lieber fahren lässt, kann zwischen günstigen Bahn- und Buspässen wählen.

zu den Mietwagen & Campern






Mietwagen


Alle Mietwagenangebote

San Francisco

Miami

Kapstadt

Auckland






Camper & Wohnmobile


Alle Camperangebote

Australien

Neuseeland

USA

Kanada






Buspässe


Alle Buspässe

Australien

Lateinamerika

Asien

Kanada






Bahnpässe


Alle Bahnpässe

Japan Rail Pass

Australien - The Ghan

Australien - Indian Pacific

Via Rail Canada





Reiseplanung



Reiseplanung

Was muss alles auf meine Packliste und wo kann ich mein Visum beantragen? Hier findest du die Antworten auf deine Fragen.

Hier findest du die Antworten






Inspiration


Beliebte Reiseziele

Zu den Katalogen

Infoabende

STA Travel Blog

Instagram

Newsletter






Reisevorbereitung


Packlisten

Einreise & Visa

Handgepäckbestimmungen






ISIC & Co.


Internationaler Studentenausweis

International Youth Travel Card

Teacher Card






Zahlungsmittel im Ausland


Alle Zahlungsmittel












Jetzt gratis Newsletter abonnieren!





You have Javascript disabled. In order to use our site please enable Javascript and refresh the page.











Camper & Wohnmobile

Camper mieten und los geht's!






Ein Road Trip - das ist Freiheit pur! Mit einem Camper oder Wohnmobil hast du deinen Schlafplatz sicher und weitere Annehmlichkeiten gleich mit dabei. Entdecke ein Land ganz individuell, drehe die Musik so laut auf, wie es dir gefällt und bleibe, wo es am schönsten ist! Von der Great Ocean Road in Australien bis zum Highway No. 1 in den USA - bei uns findest du den perfekten Camper, der deinen Bedürfnissen und deinem Reisebudget entspricht und schon bist du
on the road
.


Bunt um die Welt: sichere dir schon jetzt deinen Camper in Australien, Neuseeland, Kanada oder den USA - 2018 wird dein Traumreisejahr!












CamperFLEX-Pass






Camper in Australien






Camper in Neuseeland






Camper in den USA






Camper in Kanada











Einfach mittendrin

Mitten in der Natur schlafen und trotzdem allen Komfort dabei haben






24h Barbecue?

Essen worauf, wann und wo man Lust hat: Barbecue mit Ausblick gefällig?






Alles an Bord

Das Gepäck ist praktisch in Schränken & Schubladen verstaut

















Camper in Australien

Als das das sechstgrösste Land der Welt besitzt Australien einige der schönsten Küstenrouten und endlos erscheinende, breite Strassen - der beste Ort, um mit dem Camper entdeckt zu werden. Erlebe zimtrote Wüsten im Outback, schillernde Riffe, mit Surferboys und -girls gespickte Strände, und sauge den Aussie Lifestyle in den multikulturellen Städten in dich auf. Also, dreh die Musik lauter und fahre dem nächsten spektakulären Sonnenuntergang entgegen!

Zu den Campern in Australien







Camper in Neuseeland

Wenn du auf Abenteuer aus bist, dann solltest du ganz schnell nach Neuseeland! Atemberaubende Landschaften, jede Menge Action, die das Blut in den Adern gefrieren lässt, ein unschlagbares Nachtleben, spannende Maori-Kultur und leckere Weine: dieses Land ist DER Traum für Road Trip Fans! In Neuseeland mit dem Camper unterwegs zu sein ist nicht nur die günstigste und flexibelste Art und Weise die Inseln zu bereisen, du bist auch viel näher an der Natur und kannst das Abenteuer richtig (er)leben.

Zu den Campern in Neuseeland


















Super Flexibel

Kaufe dir einen Pass für 30, 40 oder 50 Tage und schnappe dir einen Mighty Camper in Australien oder Neuseeland, wann immer du ihn brauchst*



Spare bis zu 54%

Spare bis zu 54% im Vergleich zur regulären Miete eines Campers! Keine Einweggebühren, Versicherung inklusive und CHF0 die lokal bezahlt werden müssen.



Exklusiv bei uns

Den CamperFLEX-Pass gibt es nur bei STA Travel. Die Pässe sind 12 Monate gültig & können nicht Australien oder Neuseeland gekauft werden, also jetzt zuschlagen!














Camper in den USA

Finde deinen inneren Kerouac oder Hemingway bei einem abenteuerlichen Road Trip durch die USA! Dem Land der legendären Highways, atemberaubenden Nationalparks, coole Strände, weltbekannte Metropolen und winzigen Ortschaften im Süden. Ob du die sonnenverwöhnte Westküste entdecke möchtest, die historische Ostküste dich lockt oder ob du dich dem Charme der Südstaaten verschrieben hast - ein Camper ist die perfekte Art und Weise das
land of the free
zu entdecken.

Zu den Camper in den USA







Aktuelle Camper Broschüre 2017/2018 anschauen oder downloaden






Camper in Kanada

Alles in Kanada ist enorm, von den atemberaubenden Rocky Mountains im Banff & Jasper Nationalparks, bis hin zur längsten Küste der Welt. Selbst die Seen sind "Superior" (na? Scherz angekommen?!). Und in Summe ist Kanada einfach nur ein einziges, Land gewordenes, Road Trip Abenteuer! Mit verschiedenen Campermodellen und Wohnmobilen, hast du die Qual der Wahl. Dann schnappst du dir einfach ein paar Freunde und los geht's! Alles andere kannst du immer noch unterwegs planen.

Zu den Campern in Kanada












Du hast Fragen oder möchtest buchen?
























Kleiner Ratgeber für dein Camper Abenteuer

Selbst wenn du dir die größte Mühe gibst deine Reise bis ins letzte Detail zu planen, das Schöne was eine Reise mit dem Camper ausmacht, ist der Punkt, dass du nicht allzu streng mit dir sein musst. Sicherlich gibt es immer Must-Do Erlebnisse die man nicht missen sollte und empfehlenswert für Reisen in der Hauptsaison ist auch, dass du dein Fahrzeug und die Campingplätze im Voraus buchst. Hier kommt ein kleiner Ratgeber für Neulinge unter den "Campern"...


























STA Travel hat dein Reiseherz erobert? Sag’s weiter!















STA Travel ist der weltweit größte Anbieter für junges, authentisches Reisen und verwirklicht seit mehr als 35 Jahren Reiseträume. Ob individuelle Erlebnisreisen, Around the World Tickets, Billigflüge und Studentenflüge, Hotels und Hostels, Sprachreisen, Städtereisen, Freiwilligenarbeit oder Work and Travel Programme, wir haben für jeden das passende Angebot.



Zur Desktop-Version wechseln
|
0435500010










Jetzt kostenlos zum Newsletter anmelden
und extra gutes Reisekarma auf Lebenszeit sichern!











SO ERREICHST DU UNS



TEL 043 550 00 10

E-Mail schicken

Reisebüro finden

Termin im Reisebüro





Mehr als 9 Personen?


Gruppenreise






Erfahrungen mit STA Travel



ÜBER STA TRAVEL


Das Unternehmen

Jobs & Karriere

Impressum

Datenschutz

Cookies

AGB

FAQs

Soziale Verantwortung




Service


Mit einem Experten sprechen

Hilfe bei Online-Buchungen






Reisetipps & Inspiration

Einzigartige Einblicke in die Welt von STA Travel















