

Traumhafte Strände - günstige Preise! | STA Travel




















































Vor kurzem gesucht
schließen

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.










KONTAKT


Tel 0435500010

Offerte anfragen

FAQ

Service

Gruppenabteilung



BERATUNGSTERMIN VEREINBAREN

REISEBÜRO FINDEN


Deine Suche


Vor kurzem gesucht

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.





DEALS
BIS ZU -25%


STA Travel Schweiz - DE


Australien

China

Deutschland

Dänemark

England

Frankreich

Japan

Neuseeland

Norwegen

Österreich

Schweden

Schweiz - Französisch

Singapur

Südafrika

Thailand

Ungarn

USA

Weltweit












STA Travel

Start the adventure


WIR SIND FÜR DICH DA!

043 550 00 10

Ruf einfach zum günstigen Ortstarif an und teile uns deine Reisewünsche mit.









Home


Flug



Flug

Suche und buche die besten und günstigsten Flüge weltweit. Wir sind die Experten für Around the World Tickets und bieten Jugendlichen, Studenten und Lehrern besonders günstige Tarife und Konditionen.

Zu den Flugangeboten






Flüge


Zur Flugsuche

USA

Thailand

Australien

Neuseeland






Für deine Weltreise


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Flexibel umbuchen

Sektor Flugtarife






Student oder unter 30?


Flüge für Studenten & Jugendliche

Günstige Flüge für junge Leute

Lehrer oder Dozent?






Rund um deinen Flug


Tiefpreisgarantie

Book now - pay later

Gepäckbestimmungen

Deinen Flugplan online abrufen





Around The World



Around The World

STA Travel ist in Sachen Around the World Tickets ein absoluter Experte. Es gibt dabei kaum eine Route, die wir nicht für deine Weltreise realisieren können.

Jetzt informieren






Tickets


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Sektor Flugtarife

MultiFlex-Pass






Beliebte Routen


Alle Routings

Coral Connection

Long Island Ice Tea

Sushi Sixty Six

Access All Aireas





Reisen



Reisen

Von der Rundreise durch die USA, einer Expedition zur Antarktis, einer Sprachreise nach Malta oder einer nächtlichen Fahrradtour durch Bangkok - bei uns findest du Erlebnisreisen und Tagestouren für dein ganz persönliches Abenteuer.

Finde deine Reise






Rundreisen


Finde deine Rundreise

Rundreise Thailand

Rundreise Kuba

Rundreise USA

Rundreise Australien

Rundreise Costa Rica









Rundreise Peru

Rundreise Vietnam

Rundreise Indonesien

Rundreise Südafrika

Rundreise Island

Rundreise Neuseeland






Individuelles Reisen


Reisen à la carte

Flüge

Hotels & Hostels

Mietwagen

Camper

Ausflüge & Aktivitäten






Mehr Reiseerlebnisse


Reisen für 18 - 35jährige

Überland Reisen

Surf und Kitesurf Reisen

Polarexpeditionen





Freiwilligenarbeit



Freiwilligenarbeit

Du suchst nach einer neuen Herausforderung und möchstest dich als Volontär im Ausland engagieren? Hier findest du alle Infos

Volunteering






Freiwilligenarbeit im Ausland


Alle Infos & Tipps

Fragen & Antworten

Beliebte Projekte





Sprachreise



Sprachreise

In London dein Englisch aufpolieren, Spanisch lernen am Strand in Costa Rica oder eine exotische Sprachreise nach Japan oder China machen.

Sprachreise buchen






Sprachreisen


Alle Spracheisen

Englisch Lernen

Spanisch Lernen

Französisch Lernen

Italienisch Lernen





Versicherung



Versicherung

Mit deinem Stornoschutz, einer Gepäck- oder Mietwagenversicherung oder einer zusätzlichen privaten Krankenversicherung kannst du dich ganz sorgenfrei aufs Weltentdecken konzentrieren!

Sorgenfrei reisen






Reiseversicherungen


Auslandskrankenversicherung

Reiseversicherung Basic

Reisegepäck-Versicherung

Mietwagenversicherung

Langzeit Auslandskrankenversicherung






Wissenswertes


Fragen & Antworten

24-Stunden Notrufzentrale





Unterkunft



Unterkunft

Bei uns findet jeder die passende Unterkunft für sein Budget -  Vom hippen Hostel in Sydney bis zum schicken Hotel in Bangkok...

Unterkunft finden






Hotels & Hostels


Unterkunft finden

Welcome Packages Angebote

STA Travel App





Transportmittel



Transportmittel

Du willst mit dem Mietwagen durch die USA oder in einem Camper durch Neuseeland cruisen? Billige Mietwagen und Wohnmobile kannst du bei uns online buchen und das weltweit. Wer sich lieber fahren lässt, kann zwischen günstigen Bahn- und Buspässen wählen.

zu den Mietwagen & Campern






Mietwagen


Alle Mietwagenangebote

San Francisco

Miami

Kapstadt

Auckland






Camper & Wohnmobile


Alle Camperangebote

Australien

Neuseeland

USA

Kanada






Buspässe


Alle Buspässe

Australien

Lateinamerika

Asien

Kanada






Bahnpässe


Alle Bahnpässe

Japan Rail Pass

Australien - The Ghan

Australien - Indian Pacific

Via Rail Canada





Reiseplanung



Reiseplanung

Was muss alles auf meine Packliste und wo kann ich mein Visum beantragen? Hier findest du die Antworten auf deine Fragen.

Hier findest du die Antworten






Inspiration


Beliebte Reiseziele

Zu den Katalogen

Infoabende

STA Travel Blog

Instagram

Newsletter






Reisevorbereitung


Packlisten

Einreise & Visa

Handgepäckbestimmungen






ISIC & Co.


Internationaler Studentenausweis

International Youth Travel Card

Teacher Card






Zahlungsmittel im Ausland


Alle Zahlungsmittel












Jetzt gratis Newsletter abonnieren!





You have Javascript disabled. In order to use our site please enable Javascript and refresh the page.


Home
Deals
Specials
Chill & Relax












Chill & Relax

Flug und Hotel Pakete






Jetzt ist Strandzeit:
Sommer, Sonne, Sand zwischen den Zehen und einen Cocktail in der Hand - Strand geht immer und Entspannung erst recht. Schnapp dir eines unserer unschlagbaren Pakete -
gratis Zusatznächte
inklusive! Natürlich sind im Reisepreis die
Hin- und Rückflüge
mit einer Qualitätsairline enthalten.

Sichere dir gleich dein
Chill & Relax Paket
- per Anruf oder Anfrage an unsere Reiseexperten. Wir haben auch noch viele weitere Hotels für dich in petto!


Bunt um die Welt: sichere dir schon jetzt dein Chill & Relax Paket - 2018 wird dein Traumreisejahr!







Bali






Thailand






Mexiko






Florida






Deine Anfrage senden









Chill & Relax auf Bali




























Balicious

Eintauchen & treiben lassen

ab
CHF 699*
inklusive Flug und 7 Nächte



Chill & Relax auf Bali!
Wie wäre es zum Beispiel mit:
CHF 699* für Flug und 7 Nächte im Legian Village Hotel**
*?

Das Preis-Leistungsverhältnis ist einfach top! Pool, Wellness-Bereich, wenige Gehminuten zum Strand und viele weitere Annehmlichkeiten erwarten dich. Und im lokalen (Nacht-) Leben tauchst du ein in den bunten Alltag Balis. Kontaktiere uns am besten gleich und sichere dir dieses tolle Angebot auf Bali!



Jetzt anfragen

zu den STA Travel Shops







WEITERE ANGEBOTE FÜR BALI









Meerweh

Ab mit dir ins beste Surfcamp Balis! Keine Vorkenntnisse im Surfen - kein Problem, das lernst du alles vor Ort. Und das Beste: jeden Tag wählst du spontan aus wonach dir der Sinn steht, ganz flexibel. Tägliche Surfstunden auf (perfekten) Wellen sind inkludiert, aber vielleicht steht dir der Kopf am einen oder anderen Tag doch nach etwas anderem? Du kannst auch CrossFit oder Yoga machen, bei einer Massage entspannen, dir ein SUP ausleihen, eine Tour in ein Sasak Dorf machen oder Balis Unterwasserwelt beim Schnorcheln erkunden. Klingt gut? Ist besser!




Flug und 8 Nächte im Surf Camp

ab CHF 1'549* p.P.


jetzt anfragen








Pure Bali

Entspannung auf balinesisch! Ubud ist seit "Eat, Pray, Love" der Inbegriff von Entschleunigung und das kulturelle Zentrum Balis. Unser Motto für dich: zurücklehnen, entspannen und geniessen! Übernachte im Hotel Tjampuhan & Spa Ubud, einem gehobenem 4*-Resort direkt am Fluss, umgeben von Reisfeldern. Helle Zimmer, schicke Wohnbereiche, zwei Aussenpools und der fantastische Ausblick auf die Reisfelder lassen dich den Alltag vergessen. Enjoy!




Flug und 7 Nächte im Hotel Tjampuhan & Spa Ubud****

ab CHF 999* p.P.


jetzt anfragen








Party & Pleasure, Sand & Surf

Schnorcheln im glasklaren Wasser, ein Foto für Insta auf der Meeresschaukel, mit Schildkröten auf Tuchfühlung gehen - tagsüber ist Gili Trawangan paradiesisch still und friedlich. Abends wird es hier wild und ausgelassen. Geniesse fantastische Tage ganz ohne Stress mit zwei Übernachtungen auf Gili T. und praktischen Transfers. Du wirst in Bali abgeholt, weiter geht's per Schnellboot nach Gili T. und dann tauchst du direkt ein in pure Entspannung! Und so tiefenentspannt erfolgt am dritten Tag deine Rückreise nach Bali.




zusätzlich buchbar zu deinem Chill & Relax Bali Paket:
2 Nächte im Gili Island Express

ab CHF 160* p.P.


jetzt anfragen






Unsere Experten in den STA Travel Reisebüros haben viele weitere Angebote für dich >>>






Chill & Relax in Thailand







Thailicious

Live is a beach!

ab
CHF 779* p.P.
inklusive 7 Nächte und Flug



Chill & Relax in Thailand!
Im Reisepreis enthalten sind Hin- und Rückflug und eine smarte Unterkunft in direkter Strandlage mit Palmen!

Im
Deevana Patong Resort***
erwarten dich 3 Pools und ein Wellness-Bereich direkt beim Hotel, und obendrauf türkisfarbenes Wasser und weisser Sand am Meer! Nach acht Tagen wirst du nicht wieder weg wollen, wetten? Los geht's!?



Jetzt Anfragen

STA Travel Shops




























WEITERE ANGEBOTE FÜR THAILAND









Von Kokosnüssen und Sandstränden

Dieses Hotel ist unser absoluter Geheimtipp für dich, wenn du im Norden von Koh Samui bleiben möchtest. So sieht dein Alltag hier aus: täglich frische Meeresfrüchte geniessen, leckere Cocktails und ein perfekter Sonnenuntergang im charmanten Fischerdorf Bophut. Zu entspannt für deinen Geschmack? Dann schwing dich auf ein Fahrrad und erkunde die Gegend, paddele mit dem Kayak durch die Bucht oder, oder, oder. Und deine trendige Unterkunft für die nächsten 7 Tage liegt, wie könnte es anders sein, direkt am Strand!




Flug und 7 Nächte im Ibis Samui Bophut Hotel***

ab CHF 729* p.P.


jetzt anfragen








Elephant Hills Jungle Safari

Im preisgekrönten Elefanten-Schutzzentrum hilfst du den Mahouts (Elefantenpflegern) beim Waschen und Füttern der Elefanten. Du hast Gelegenheit, den künstlichen Cheow Lan-See mit dem Langboot zu erkunden. Passiere mit dem Kanu die beeindruckenden Kalkfelsen und mache unter kundiger Führung eine spannende Wanderung durch den Regenwald. Badesachen einpacken nicht vergessen! Auf Komfort wird auch nicht verzichtet - das Luxus-Camp im Dschungel ist sehr gut ausgestattet.




zusätzlich buchbar zu deinem Chill & Relax Thailand Paket:
3 Tage Elephant Hills Jungle Safari

ab CHF 526* p.P.


jetzt anfragen






Unsere Experten in den STA Travel Reisebüros haben viele weitere Angebote für dich >>>


Chill & Relax in Mexiko



























Mexilicious

Ruinen, Riffe & lange Partynächte

ab
CHF 899* p.P.
inklusive 7 Nächte und Flug


Chill & Relax in Mexiko!
Im Reisepreis enthalten sind Hin- und Rückflug und eine simple Unterkunft im
Hotel Hacienda de Castilla
im Zentrum von Cancún.

Das Hotel liegt etwas abseits der Partymeile und verfügt über einen Aussenpool. Egal ob du am Strand relaxen, die Nächte durchfeiern oder die vielen Sehenswürdigkeiten der Halbinsel Yucatan entdecken möchtest, das Hotel ist der ideale Ausgangspunkt dafür!



Jetzt anfragen

STA Travel Shops















Bash`n Sands

Du liebst es zu Feiern und am Strand zu Chillen? Dann bist du in Cancún mit seinen angesagten Clubs und coolen Beachbars genau richtig! Übernachte im
4* Krystal Hotel and Resort Cancún Beachfront
und geniesse die atemberaubende Aussicht auf den langen Sandstrand. Zudem erwarten dich 3 Restaurants, 3 Bars, Pool und ein toller Wellness-Bereich.



Flug und 7 Nächte im Krystal Hotel and Resort Cancún Beachfront

ab CHF 1'189* p.P.


Jetzt anfragen








Maya Drive

Weisse Strände, türkisblaues Meer, tolle Partys und jede Menge Kultur - Erkunde die Halbinsel Yucatan auf eigene Faust mit dem Mietwagen. Erlebe die Ruinen von Chichén Itzá, die alte Mayastadt Uxma und Tulum und die Riviera Maya. Schwimme und schnorchle durch die Cenoten, geniesse das leckere mexikanische Essen, entspanne in Playa del Carmen und feiere in Cancún.



Flug + 10 Tage Mietwagen ab/bis Cancún

ab CHF 1'039* p.P.


Jetzt anfragen






Unsere Experten in den STA Travel Reisebüros haben viele weitere Angebote für dich >>>


Chill & Relax in Florida





Mialicious


ab
CHF 999* p.P.
inklusive 7 Nächte und Flug


Chill & Relax in Florida!
Im Reisepreis enthalten sind Hin- und Rückflug und 7 Nächte im 8er Mehrbett-Zimmer inkl. Frühstück im gut bewerteten und zentral gelegenen
Beds `n Drinks Hostel
in Miami.

Das Hostel ist eines der neusten in Miami Beach und liegt nur ca. 600m von der Lincoln Road entfernt. Es verfügt über eine Bar, einen Garten, eine Terrasse & Lounge sowie kostenloses WLAN. Klingt gut, oder?



Jetzt anfragen

STA Travel Shops




































Glamy Miami

Hip, heiss und angesagt, das ist Miami. Jeder kennt die weissen Sandstrände und den wilden Ruf von South Beach, doch was hat diese Stadt noch zu bieten? Sonne, sexy Jachten, Strandkörper, Modeboutiquen und Clubpartys bis zum Morgengrauen. Du übernachtest im sehr guten
Washington Park Hotel
mit Aussenpool, das von seinen Gästen für den Komfort und die guten Betten gelobt wird und nur etwa 5 Gehminuten vom South Beach entfernt liegt.



Flug + 7 Nächte im Washington Park Hotel

ab CHF 1'239* p.P.


Jetzt anfragen








South Florida Explorer

Bei dieser
Selbstfahrer-
Tour mit dem Mietwagen
erlebst du die Highlights Südfloridas. Du startest in Miami, weiter geht's über den Overseas Highway 1 entlang der Everglades nach Key West. Die nächsten Stationen sind das relaxte Naples und Clearwater, bevor dich dein Roadtrip nach Orlando mit seinen 4 Disney Themenparks und den Universal Studios führt. Die letzte Nacht verbringst du in Fort Lauderdale, bevor du deinen Heimflug ab Miami antrittst.



Flug + 11 Tage Selbstfahrer-Tour inkl. ÜN/DZ & Mietwagen ab/bis Miami

ab CHF 1'599* p.P.


Jetzt anfragen








Hit the Road

Lust auf Sonne & Freiheit pur? Entdecke Florida ganz wie du es willst. Schnapp dir deinen Mietwagen und cruise von Miami aus entspannt in den Norden Richtung Cocoa Beach und St. Augustine, mache einen Abstecher nach Palm Beach, schau dir St. Petersburg, Clearwater und Naples an oder starte eine Tour auf die Keys. Du bestimmst deine Route und übernachtest dort, wo es dir gerade gefällt.



Flug + 7 Tage Mietwagen ab/bis Miami

ab CHF 799* p.P.


Jetzt anfragen






Unsere Experten in den STA Travel Reisebüros haben viele weitere Angebote für dich >>>







Du hast noch Fragen zu den Angeboten oder möchtest buchen?
























*Angebotsbedingungen



BALI

Buchungszeitraum
für alle Angebote: bis 31.03.2018

Reisezeitraum:
Package "Balicious": 01.04.-24.12.2017 und 11.01.-31.03.2018
Package "Meerweh": 01.04.2017-31.03.2018, Anreise jeden Donnerstag
Package "Pure Bali": 01.09.2017-31.03.2018
Package "Party & Pleasure": 01.04.2017 - 31.03.2018


THAILAND

Buchungszeitraum
für alle Angebote: bis 31.03.2018

Reisezeitraum:
Package "Thailicious": 01.04.-24.12.2017 und 11.01.-31.08.2018
Package "Von Kokusnüssen und Sandstränden": 01.04.2017-31.03.2018

Package "Elephant Hills Jungle Safari": nach Verfügbarkeit


MEXIKO

Buchungszeitraum
für alle Angebote: bis 31.03.2018

Reisezeitraum:
Package "Mexilicious": nach Verfügbarkeit
Package "Bash`n Sands": nach Verfügbarkeit

Package "Drink, Party, Sleep – Repeat": nach Verfügbarkeit
Package "Maya Drive": nach Verfügbarkeit


FLORIDA

Buchungszeitraum
für alle Angebote: bis 31.03.2018

Reisezeitraum:
Package "Mialicious": nach Verfügbarkeit
Package "Glamy Miami": nach Verfügbarkeit

Package "South Florida Explorer": nach Verfügbarkeit
Package "Hit the Road": nach Verfügbarkeit

Alle Preise gelten pro Person bei zwei gemeinsam Reisenden (Ausgenommen Package "Mialicious": Preis pro Person als Einzelreisende(r) )












STA Travel hat dein Reiseherz erobert? Sag’s weiter!















STA Travel ist der weltweit größte Anbieter für junges, authentisches Reisen und verwirklicht seit mehr als 35 Jahren Reiseträume. Ob individuelle Erlebnisreisen, Around the World Tickets, Billigflüge und Studentenflüge, Hotels und Hostels, Sprachreisen, Städtereisen, Freiwilligenarbeit oder Work and Travel Programme, wir haben für jeden das passende Angebot.



Zur Desktop-Version wechseln
|
0435500010










Jetzt kostenlos zum Newsletter anmelden
und extra gutes Reisekarma auf Lebenszeit sichern!











SO ERREICHST DU UNS



TEL 043 550 00 10

E-Mail schicken

Reisebüro finden

Termin im Reisebüro





Mehr als 9 Personen?


Gruppenreise






Erfahrungen mit STA Travel



ÜBER STA TRAVEL


Das Unternehmen

Jobs & Karriere

Impressum

Datenschutz

Cookies

AGB

FAQs

Soziale Verantwortung




Service


Mit einem Experten sprechen

Hilfe bei Online-Buchungen






Reisetipps & Inspiration

Einzigartige Einblicke in die Welt von STA Travel














