

Gabelflüge und Multistops günstig online buchen | STA Travel




















































Vor kurzem gesucht
schließen

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.










KONTAKT


Tel 0435500010

Offerte anfragen

FAQ

Service

Gruppenabteilung



BERATUNGSTERMIN VEREINBAREN

REISEBÜRO FINDEN


Deine Suche


Vor kurzem gesucht

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.





DEALS
BIS ZU -25%


STA Travel Schweiz - DE


Australien

China

Deutschland

Dänemark

England

Frankreich

Japan

Neuseeland

Norwegen

Österreich

Schweden

Schweiz - Französisch

Singapur

Südafrika

Thailand

Ungarn

USA

Weltweit












STA Travel

Start the adventure


WIR SIND FÜR DICH DA!

043 550 00 10

Ruf einfach zum günstigen Ortstarif an und teile uns deine Reisewünsche mit.









Home


Flug



Flug

Suche und buche die besten und günstigsten Flüge weltweit. Wir sind die Experten für Around the World Tickets und bieten Jugendlichen, Studenten und Lehrern besonders günstige Tarife und Konditionen.

Zu den Flugangeboten






Flüge


Zur Flugsuche

USA

Thailand

Australien

Neuseeland






Für deine Weltreise


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Flexibel umbuchen

Sektor Flugtarife






Student oder unter 30?


Flüge für Studenten & Jugendliche

Günstige Flüge für junge Leute

Lehrer oder Dozent?






Rund um deinen Flug


Tiefpreisgarantie

Book now - pay later

Gepäckbestimmungen

Deinen Flugplan online abrufen





Around The World



Around The World

STA Travel ist in Sachen Around the World Tickets ein absoluter Experte. Es gibt dabei kaum eine Route, die wir nicht für deine Weltreise realisieren können.

Jetzt informieren






Tickets


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Sektor Flugtarife

MultiFlex-Pass






Beliebte Routen


Alle Routings

Coral Connection

Long Island Ice Tea

Sushi Sixty Six

Access All Aireas





Reisen



Reisen

Von der Rundreise durch die USA, einer Expedition zur Antarktis, einer Sprachreise nach Malta oder einer nächtlichen Fahrradtour durch Bangkok - bei uns findest du Erlebnisreisen und Tagestouren für dein ganz persönliches Abenteuer.

Finde deine Reise






Rundreisen


Finde deine Rundreise

Rundreise Thailand

Rundreise Kuba

Rundreise USA

Rundreise Australien

Rundreise Costa Rica









Rundreise Peru

Rundreise Vietnam

Rundreise Indonesien

Rundreise Südafrika

Rundreise Island

Rundreise Neuseeland






Individuelles Reisen


Reisen à la carte

Flüge

Hotels & Hostels

Mietwagen

Camper

Ausflüge & Aktivitäten






Mehr Reiseerlebnisse


Reisen für 18 - 35jährige

Überland Reisen

Surf und Kitesurf Reisen

Polarexpeditionen





Freiwilligenarbeit



Freiwilligenarbeit

Du suchst nach einer neuen Herausforderung und möchstest dich als Volontär im Ausland engagieren? Hier findest du alle Infos

Volunteering






Freiwilligenarbeit im Ausland


Alle Infos & Tipps

Fragen & Antworten

Beliebte Projekte





Sprachreise



Sprachreise

In London dein Englisch aufpolieren, Spanisch lernen am Strand in Costa Rica oder eine exotische Sprachreise nach Japan oder China machen.

Sprachreise buchen






Sprachreisen


Alle Spracheisen

Englisch Lernen

Spanisch Lernen

Französisch Lernen

Italienisch Lernen





Versicherung



Versicherung

Mit deinem Stornoschutz, einer Gepäck- oder Mietwagenversicherung oder einer zusätzlichen privaten Krankenversicherung kannst du dich ganz sorgenfrei aufs Weltentdecken konzentrieren!

Sorgenfrei reisen






Reiseversicherungen


Auslandskrankenversicherung

Reiseversicherung Basic

Reisegepäck-Versicherung

Mietwagenversicherung

Langzeit Auslandskrankenversicherung






Wissenswertes


Fragen & Antworten

24-Stunden Notrufzentrale





Unterkunft



Unterkunft

Bei uns findet jeder die passende Unterkunft für sein Budget -  Vom hippen Hostel in Sydney bis zum schicken Hotel in Bangkok...

Unterkunft finden






Hotels & Hostels


Unterkunft finden

Welcome Packages Angebote

STA Travel App





Transportmittel



Transportmittel

Du willst mit dem Mietwagen durch die USA oder in einem Camper durch Neuseeland cruisen? Billige Mietwagen und Wohnmobile kannst du bei uns online buchen und das weltweit. Wer sich lieber fahren lässt, kann zwischen günstigen Bahn- und Buspässen wählen.

zu den Mietwagen & Campern






Mietwagen


Alle Mietwagenangebote

San Francisco

Miami

Kapstadt

Auckland






Camper & Wohnmobile


Alle Camperangebote

Australien

Neuseeland

USA

Kanada






Buspässe


Alle Buspässe

Australien

Lateinamerika

Asien

Kanada






Bahnpässe


Alle Bahnpässe

Japan Rail Pass

Australien - The Ghan

Australien - Indian Pacific

Via Rail Canada





Reiseplanung



Reiseplanung

Was muss alles auf meine Packliste und wo kann ich mein Visum beantragen? Hier findest du die Antworten auf deine Fragen.

Hier findest du die Antworten






Inspiration


Beliebte Reiseziele

Zu den Katalogen

Infoabende

STA Travel Blog

Instagram

Newsletter






Reisevorbereitung


Packlisten

Einreise & Visa

Handgepäckbestimmungen






ISIC & Co.


Internationaler Studentenausweis

International Youth Travel Card

Teacher Card






Zahlungsmittel im Ausland


Alle Zahlungsmittel












Jetzt gratis Newsletter abonnieren!





You have Javascript disabled. In order to use our site please enable Javascript and refresh the page.










Gabelflüge & Multistop Flüge günstig buchen






Mit den STA Travel Gabelflug Tickets wird das Reisen sehr einfach: Anreiseziel und Abreiseort können unterschiedlich sein. Mit den
Gabelflügen
fliegt man bequem von einer anderen Stadt oder einem anderen Land wieder zurück nach Hause oder zum nächsten Ziel der Reise. Mit unseren
Multistop Flügen
kannst du deine Reiseroute ganz individuell gestalten und mehrere Zwischenstops einlegen. Hier geht's zur Gabelflug & Multi Stopp Flugsuche:









Gabelflüge






Multistop Flüge






Flug anfragen






Beratungstermin vereinbaren











Günstige Gabel- und Multistop Flüge finden











GABELFLÜGE/MULTI STOP



GABELFLÜGE/MULTI STOP





INFO
Jetzt wird es komplex und wir können keine hohe Trefferquote mehr garantieren. Unsere Experten aus den
STA Travel Shops
helfen dir gerne bei Fragen weiter!


FLUG {{i}}


Abflugort






Zielort






Abflugdatum
















diesen Flug entfernen







Klasse




Airline

keine Präferenz



Studenten




<26 Jahre




Erwachs.




Lehrer

























Deine Zahlungsmöglichkeiten








Was sind Gabelflüge?

Unter einem
Gabelflug
versteht man eine Flugreise, bei der sich der Zielflughafen beim Hinflug und der Start- oder Zielflughafen beim Rückflug unterscheiden.
Ein Beispiel:
Du fliegst mit Swiss von
Zürich aus nach Kapstadt
, machst eine Rundreise durch das Südafrika und Namibia und steigst in
Windhuk
in den Lufthansa Flieger
zurück nach Zürich.
Bei einem Gabelflug kann aber auch der Startflughafen beim Hinflug und der Zielflughafen beim Rückflug unterschiedlich sein. So kannst du bei deiner Neuseeland Reise
z.B.
auch mit Emirates von
Zürich nach Auckland
fliegen und zurück von
Auckland nach Genf.




Beispiele
Gabelflüge USA
, Thailand, Vietnam und
Australien Gabelflüge
:

























Günstige Flüge mit 110CHF* Anzahlung sichern - mehr erfahren






Was sind Multi Stopp Flüge?

Unter einem
Multistop Flug
versteht man eine Flugreise mit
mehreren Zwischenstopps
. Dabei kannst du sogar noch richtig Geld sparen, da Stopps oftmals deutlich günstiger sind als bei Buchung der jeweiligen Einzelstrecken. Du musst auch nicht zwingend vom gleichen Flughafen weiterfliegen, an dem du angekommen bist. Du möchtest dir die Metropolen der USA anschauen? Dann starte doch z.B. deine Reise mit einem Flug mit KLM oder Delta in den Osten nach New York, fahre weiter nach Boston, steige dort in einen Flieger nach Miami und schau dir Florida an, dann Richtung Westen nach Los Angeles und über Land nach San Francisco und fliege zum Abschluss in die Hauptstadt Washington, bevor du dich wieder mit United auf den Heimweg in die Schweiz machst. Multi Stopp Flüge müssen nicht zwingend im gleichen Land sein, du kannst deine Stopps natürlich auch über einen Kontinent verteilen oder gleich über die ganze Welt.




Nie wieder zuviel bezahlen mit unserer Flug* Tiefpreisgarantie - mehr erfahren



Wie bucht man Gabelflüge und Multi Stopp Flüge?

Deinen Gabelflug oder deine Multistop Flüge kannst du ganz einfach und günstig bei uns online buchen oder vor Ort in einem unserer
STA Travel Reisebüros
in der Schweiz.























STA Travel hat dein Reiseherz erobert? Sag’s weiter!















STA Travel ist der weltweit größte Anbieter für junges, authentisches Reisen und verwirklicht seit mehr als 35 Jahren Reiseträume. Ob individuelle Erlebnisreisen, Around the World Tickets, Billigflüge und Studentenflüge, Hotels und Hostels, Sprachreisen, Städtereisen, Freiwilligenarbeit oder Work and Travel Programme, wir haben für jeden das passende Angebot.



Zur Desktop-Version wechseln
|
0435500010










Jetzt kostenlos zum Newsletter anmelden
und extra gutes Reisekarma auf Lebenszeit sichern!











SO ERREICHST DU UNS



TEL 043 550 00 10

E-Mail schicken

Reisebüro finden

Termin im Reisebüro





Mehr als 9 Personen?


Gruppenreise






Erfahrungen mit STA Travel



ÜBER STA TRAVEL


Das Unternehmen

Jobs & Karriere

Impressum

Datenschutz

Cookies

AGB

FAQs

Soziale Verantwortung




Service


Mit einem Experten sprechen

Hilfe bei Online-Buchungen






Reisetipps & Inspiration

Einzigartige Einblicke in die Welt von STA Travel


















