

Beliebte Jobs für freiwillige Helfer im Ausland | STA Travel




















































Vor kurzem gesucht
schließen

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.










KONTAKT


Tel 0435500010

Offerte anfragen

FAQ

Service

Gruppenabteilung



BERATUNGSTERMIN VEREINBAREN

REISEBÜRO FINDEN


Deine Suche


Vor kurzem gesucht

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.





DEALS
BIS ZU -25%


STA Travel Schweiz - DE


Australien

China

Deutschland

Dänemark

England

Frankreich

Japan

Neuseeland

Norwegen

Österreich

Schweden

Schweiz - Französisch

Singapur

Südafrika

Thailand

Ungarn

USA

Weltweit












STA Travel

Start the adventure


WIR SIND FÜR DICH DA!

043 550 00 10

Ruf einfach zum günstigen Ortstarif an und teile uns deine Reisewünsche mit.









Home


Flug



Flug

Suche und buche die besten und günstigsten Flüge weltweit. Wir sind die Experten für Around the World Tickets und bieten Jugendlichen, Studenten und Lehrern besonders günstige Tarife und Konditionen.

Zu den Flugangeboten






Flüge


Zur Flugsuche

USA

Thailand

Australien

Neuseeland






Für deine Weltreise


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Flexibel umbuchen

Sektor Flugtarife






Student oder unter 30?


Flüge für Studenten & Jugendliche

Günstige Flüge für junge Leute

Lehrer oder Dozent?






Rund um deinen Flug


Tiefpreisgarantie

Book now - pay later

Gepäckbestimmungen

Deinen Flugplan online abrufen





Around The World



Around The World

STA Travel ist in Sachen Around the World Tickets ein absoluter Experte. Es gibt dabei kaum eine Route, die wir nicht für deine Weltreise realisieren können.

Jetzt informieren






Tickets


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Sektor Flugtarife

MultiFlex-Pass






Beliebte Routen


Alle Routings

Coral Connection

Long Island Ice Tea

Sushi Sixty Six

Access All Aireas





Reisen



Reisen

Von der Rundreise durch die USA, einer Expedition zur Antarktis, einer Sprachreise nach Malta oder einer nächtlichen Fahrradtour durch Bangkok - bei uns findest du Erlebnisreisen und Tagestouren für dein ganz persönliches Abenteuer.

Finde deine Reise






Rundreisen


Finde deine Rundreise

Rundreise Thailand

Rundreise Kuba

Rundreise USA

Rundreise Australien

Rundreise Costa Rica









Rundreise Peru

Rundreise Vietnam

Rundreise Indonesien

Rundreise Südafrika

Rundreise Island

Rundreise Neuseeland






Individuelles Reisen


Reisen à la carte

Flüge

Hotels & Hostels

Mietwagen

Camper

Ausflüge & Aktivitäten






Mehr Reiseerlebnisse


Reisen für 18 - 35jährige

Überland Reisen

Surf und Kitesurf Reisen

Polarexpeditionen





Freiwilligenarbeit



Freiwilligenarbeit

Du suchst nach einer neuen Herausforderung und möchstest dich als Volontär im Ausland engagieren? Hier findest du alle Infos

Volunteering






Freiwilligenarbeit im Ausland


Alle Infos & Tipps

Fragen & Antworten

Beliebte Projekte





Sprachreise



Sprachreise

In London dein Englisch aufpolieren, Spanisch lernen am Strand in Costa Rica oder eine exotische Sprachreise nach Japan oder China machen.

Sprachreise buchen






Sprachreisen


Alle Spracheisen

Englisch Lernen

Spanisch Lernen

Französisch Lernen

Italienisch Lernen





Versicherung



Versicherung

Mit deinem Stornoschutz, einer Gepäck- oder Mietwagenversicherung oder einer zusätzlichen privaten Krankenversicherung kannst du dich ganz sorgenfrei aufs Weltentdecken konzentrieren!

Sorgenfrei reisen






Reiseversicherungen


Auslandskrankenversicherung

Reiseversicherung Basic

Reisegepäck-Versicherung

Mietwagenversicherung

Langzeit Auslandskrankenversicherung






Wissenswertes


Fragen & Antworten

24-Stunden Notrufzentrale





Unterkunft



Unterkunft

Bei uns findet jeder die passende Unterkunft für sein Budget -  Vom hippen Hostel in Sydney bis zum schicken Hotel in Bangkok...

Unterkunft finden






Hotels & Hostels


Unterkunft finden

Welcome Packages Angebote

STA Travel App





Transportmittel



Transportmittel

Du willst mit dem Mietwagen durch die USA oder in einem Camper durch Neuseeland cruisen? Billige Mietwagen und Wohnmobile kannst du bei uns online buchen und das weltweit. Wer sich lieber fahren lässt, kann zwischen günstigen Bahn- und Buspässen wählen.

zu den Mietwagen & Campern






Mietwagen


Alle Mietwagenangebote

San Francisco

Miami

Kapstadt

Auckland






Camper & Wohnmobile


Alle Camperangebote

Australien

Neuseeland

USA

Kanada






Buspässe


Alle Buspässe

Australien

Lateinamerika

Asien

Kanada






Bahnpässe


Alle Bahnpässe

Japan Rail Pass

Australien - The Ghan

Australien - Indian Pacific

Via Rail Canada





Reiseplanung



Reiseplanung

Was muss alles auf meine Packliste und wo kann ich mein Visum beantragen? Hier findest du die Antworten auf deine Fragen.

Hier findest du die Antworten






Inspiration


Beliebte Reiseziele

Zu den Katalogen

Infoabende

STA Travel Blog

Instagram

Newsletter






Reisevorbereitung


Packlisten

Einreise & Visa

Handgepäckbestimmungen






ISIC & Co.


Internationaler Studentenausweis

International Youth Travel Card

Teacher Card






Zahlungsmittel im Ausland


Alle Zahlungsmittel












Jetzt gratis Newsletter abonnieren!





You have Javascript disabled. In order to use our site please enable Javascript and refresh the page.


Home
Freiwilligenarbeit im Ausland
Freiwilligenarbeit im Ausland
Beliebte Jobs für freiwillige Helfer im Ausland











Freiwilligenarbeit: Beliebte Jobs






Ob du nun beim Schutz der Elefanten in Thailand oder der Schildkröten in Costa Rica hilfst, als Volunteer dein Herz für Kinder in Südafrika zeigst, du Englisch Unterricht in Kambodscha gibst oder mit deiner Freiwilligenarbeit aktiv an der Rettung bedrohter Tierarten in Afrika teilnimmst - entdecke hier unsere 5 beliebtesten Volunteering Projekte weltweit!





Entdecke unsere Top 5 Jobs für freiwillige Helfer





Naturschutz Südafrika






Kinderhilfe Südafrika






Tierschutz Costa Rica






Tierschutz Thailand






Gemeinnütziges Projekt Kambodscha






Projekte Afrika


























Naturschutz im Shamwari Wildreservat

15 Tage – 12 Wochen, Paterson, Südafrika

ab
CHF 851
Typ:
Projekt pur


Leistungen & Infos


Termine:
Programmbeginn montags

Projektstandort:
Paterson (87 km von Port Elizabeth)

Anreise:
Eigene Anreise nach Port Elizabeth und zum Projekt; wir empfehlen die Buchung eines Transfers (gegen Gebühr)

Unterkunft:
Gemeinschaftshaus (14 Nächte)

Mahlzeiten:
Alle Mahlzeiten inklusive

Tour Code:
1SPLZSHA - Shamwari Conservation Experience



jetzt anfragen








Projektbeschreibung

ÜBER DAS PROJEKT
In Shamwari werden afrikanisches Abenteuer und Naturschutz zu sinnvollem Tourismus verbunden. Volontären wird hier ein Blick hinter die Kulissen und die Beteiligung an verschiedenen Naturschutzprojekten und Aktivitäten ermöglicht. Das Reservat umfasst 25.000 Hektar in malariafreier Umgebung und beinhaltet fünf Ökosysteme mit einer großen Vielfalt an Pflanzen und Tieren. Es gibt kurz-und langfristige Projekte, welche darauf abzielen, die gefährdeten Arten Afrikas zu schützen und für zukünftige Generationen zu bewahren. Während deiner Zeit als Volontär sammelst du einmalige Erfahrungen und Eindrücke von Afrika und arbeitest hautnah an der Seite deines Projektleiters und den Big 5 in einem Wildreservat am Ostkap.


DEINE TAGE IM PROJEKT
Du arbeitest von Montag bis Freitag von 08.00 Uhr bis 17.00 Uhr. An einigen Tagen beginnt die Arbeit bereits um 05.00 Uhr morgens. Die Abende und Wochenenden stehen zur freien Verfügung und ermöglichen die Erkundung des Ostkaps. Zu deinen Aufgaben zählt die Beobachtung der Big 5: Löwen, Elefanten, Nashörner, Leoparden und Büffel. Das Einsatzgebiet umfasst ebenfalls die Arbeit in der Tierstation und im Rehabilitationszentrum. Du hilfst tatkräftig bei der Futterzubereitung und Fütterung der Tiere. Dies beinhaltet das Anmischen der Milch für Jungtiere, das Zerteilen von Fleisch für Raubtiere, die Heugabe an Weidetiere sowie die Reinigung der Wassertröge und Käfige. Die Pflege und Betreuung von verstoßenen Jungtieren und verletzter und kranker Tiere, die eine Intensivbehandlung benötigen, ist ebenfalls ein wichtiger Bestandteil. Die Zusammenarbeit mit der lokalen Bevölkerung fördert das Umweltbewusstsein und die soziale Verantwortung. Dies beinhaltet u. a. die Teilnahme an Veranstaltungen zur Bekämpfung der Wilderei und der National Marine Week.








Hilfe für Kinder in Kapstadt

10 Tage – 52 Tage, Kapstadt, Südafrika

ab
CHF 525
Typ:
Projekt pur


Leistungen & Infos


Termine:
Programmbeginn montags (Ankunft bereits am Donnerstag vorher für eine dreitägige Einführung)

Projektstandort:
Noordhoek (Vorort von Kapstadt, ca. 35 km südlich von Kapstadt)

Anreise:
Eigene Anreise nach Kapstadt, Transfer ab/ bis Flughafen inklusive

Unterkunft:
Gemeinschafts-haus oder Gastfamilienaufenthalt (9 Nächte, MZ)

Mahlzeiten:
Frühstück und Abendessen inklusive

Sonstiges:
Polizeiliches Führungszeugnis erforderlich

Tour Code:
1SCPTHFO - Help Children in Cape Town



jetzt anfragen





























Projektbeschreibung

ÜBER DAS PROJEKT
Die Organisation hat ihren Sitz in einer unterprivilegierten Gemeinde und ist aufgrund der begrenzten Ressourcen froh über jede helfende Hand. Volontärinnen und Volontäre leisten mit Einfühlungsvermögen und Fürsorge einen grossen Beitrag für die individuelle Betreuung. Die Kinder freuen sich über die Zuwendung, die du mit kreativen Spielen, Spass und Freude in ihr Leben bringst. Je nach Einsatzdauer engagieren sich die Freiwilligen in Kindertagesstätten, in der Gemeinde und in einer informellen Krippe.


DEINE TAGE IM PROJEKT
Du assistierst den Betreuern von Montag bis Freitag bei ihrer täglichen Arbeit mit Kindern. Der liebevolle Umgang mit Babys und Kleinkindern beinhaltet auch die komplette Versorgung wie Füttern, Windeln wechseln und das spielerische Stimulieren der Lernfähigkeit. Außerdem spielst du mit den Kindern und liest ihnen Geschichten vor. Deine helfende Hand wird beim Kochen, Wäsche waschen und optional beim Gartenbau benötigt. Du koordinierst außerdem verschiedene Aktivitäten im Bereich Sport, Spiel, Theater, Kunst und Musik. Die Abende und Wochenenden stehen zur freien Verfügung, um Kapstadts Kultur, Strände und Restaurants zu erkunden. Eine Surfstunde und eine Tour an der Kap-Halbinsel sind inklusive..




Noch mehr beliebte Volunteering Projekte in Afrika findest du hier



Projekte Lateinamerika


























Schildkrötenschutz in Costa Rica

7 Tage – 8 Wochen, Playa Montezuma, Costa Rica

ab
CHF 388
Typ:
Projekt pur


Leistungen und Infos


Termine:
Beginn sonntags (Jul-Nov)

Projektstandort:
Playa Montezuma

Anreise:
Eigene Anreise nach San José und zum Hostel (Transfer gegen Aufpreis); Transfer zum Projekt an Tag zwei nicht inklusive

Unterkunft:
Einfache Unterkünfte (6 Nächte, MZ)

Mahlzeiten:
5 x Frühstück, 4 x Mittagessen, 5 x Abendessen (pro Woche)

Tour Code:
1SSJOTUR - Costa Rica Sea Turtle Conservation



jetzt anfragen








Projektbeschreibung

ÜBER DAS PROJEKT
Dieses Meeresschildkröten-Projekt am Pazifischen Ozean schützt Brutstätten gefährdeter Schildkrötenarten am Playa Montezuma. An Costa Ricas Stränden brüten fünf der weltweit sieben Schildkrötenarten, deren Fortbestand gefährdet ist. Um die Erhaltung ihrer Art nachhaltig zu sichern, müssen jedes Jahr Schutzvorrichtungen für ihre Brutstellen gebaut werden, die es auf nächtlichen Patrouillen zu beobachten gilt, um sie vor Räuberungen zu schützen. Neben natürlichen Gefahren durch andere Tiere sind die Schildkröten auch Plünderungen durch Menschen ausgesetzt, da Schildkröteneier gefragte Ware auf dem Schwarzmarkt sind. Durch den Einsatz von Volontären können der Lebensraum und besonders die Niststätten gefährdeter Schildkröten gesichert werden, um sie vor dem Aussterben zu bewahren.


DEINE TAGE IM PROJEKT
In dem Projekt lernst du von Experten, wie gefährdete Schildkrötenarten weltweit geschützt werden können. Das Zählen der Eier, Sammeln von Daten und Halten von Strandwachen ermöglichen es, ein detailliertes Bild vom Brutverhalten der Schildkröten zu erlangen und so die Eier und die frisch geschlüpften Kleintiere zu schützen. Gemeinsam mit anderen internationalen freiwilligen Helfern hilfst du mit, die Volontärstation in Ordnung zu halten, die Wege zu kontrollieren und Wartungsarbeiten durchzuführen. Auf nächtlichen Kontrollgängen am Strand erlebst du die Schönheit des Pazifischen Ozeans, wie sie nur wenige erleben dürfen. Mit deiner Teilnahme sicherst du den Fortbestand des Projekts, denn oft fehlt es diesen Projekten an den Mitteln, um genügend Mitarbeiter einzustellen. Sie sind auf die Hilfe von Freiwilligen angewiesen. Außerdem unterstützt du so die lokale Wirtschaft wie Surf- und Reitschulen und Mikrounternehmen. Im angrenzenden Manuel Antonio National Park kannst du am Wochenende aufregende Ausflüge mit anderen Volontären machen. Die Pazifikstrände und ihre Sonnenuntergänge sind atemberaubend.




Noch mehr beliebte Volunteering Projekte in Lateinamerika findest du hier



Projekte Asien





Schutz der grauen Riesen

7 Tage – 2 Wochen, Mae Taeng District (Chiang Mai), Thailand

ab
CHF 468
Typ:
Projekt pur


Leistungen & Infos


Termine:
Programmbeginn montags

Projektstandort:
Mae Taeng District (60 km nördlich von Chiang Mai)

Anreise:
Eigene Anreise zum Projektbüro in Chiang Mai vor 07.30 Uhr an Tag 1, Transfer zum Projekt inklusive

Unterkunft:
Einfache Hütten (6 Nächte, MZ)

Mahlzeiten:
Alle Mahlzeiten inklusive

Tour Code:
1SBKKELE - Thai Elephant Conservation



jetzt anfragen





























Projektbeschreibung

ÜBER DAS PROJEKT
Der Park ist eine Zufluchtsstätte für über 30 verwahrloste und von Menschen misshandelte Elefanten aus ganz Thailand. Ein Team aus Tierpflegern und Volontären kümmert sich um die grauen Riesen und gibt ihnen in dem 60 km von der Stadt entfernten ruhigen Tal ein neues Zuhause. Um den hohen Standard in der Tierversorgung aufrecht zu erhalten, ist der Park auf die Hilfe von Volontären angewiesen.


DEINE TAGE IM PROJEKT
Im Elefantencamp werden dir je nach Einsatz und Bereitschaft verschiedene Aufgaben im Park anvertraut. Deine Arbeitszeit dauert von ca. 08.00 Uhr morgens bis 17.00 Uhr abends. Du hilfst bei der Versorgung der Tiere, dem Baden und Füttern. Du wirst viel über die Kommunikation der Elefanten untereinander, über ihre Familien-Clans und die Bildung von Freundschaften sowie über ihre Krankheiten und deren Behandlung lernen. Du kannst auch in weiteren Projekten wie der lokalen Waldaufforstung mitarbeiten. Zum Park gehört außerdem ein Tierheim für Hunde, in dem sich Volontäre um die Hunde kümmern können. In deiner Freizeit hast du Gelegenheit, die schöne Umgebung zu genießen oder Ausflüge nach Chiang Mai zu unternehmen.





























Englisch Unterrichten in Kambodscha

14 Tage – 6 Wochen, Siem Reap, Kambodscha

ab
CHF 967
Typ:
Projekt pur


Leistungen & Infos


Termine:
Beginn jeweils sonntags

Projektstandort:
Mondul Bai, Siem Reap

Anreise:
Eigene Anreise nach Siem Reap, Transfer ab/bis Flughafen inklusive

Unterkunft:
Gästehaus (13 Nächte)

Mahlzeiten:
Frühstück inklusive

Sonstiges:
Polizeiliches Führungszeugnis erforderlich

Tour Code:
1SCAMCHI - Teaching Children in Cambodia



jetzt anfragen








Projektbeschreibung

ÜBER DAS PROJEKT
Bei diesem Projekt hilfst du in Mondul Bai, einem der ärmsten Randgebiete Siem Reaps. Während Touristenmassen nach Angkor Wat strömen und sich am Kulturreichtum erfreuen, kämpfen die Menschen hier gegen Armut und um ihr Überleben. Mit deiner Hilfe gibst du den Menschen Hoffnung auf eine bessere Zukunft. Durch Bildung, bessere medizinische Versorgung und berufliche Weiterbildungsmaßnahmen wird ihnen die Chance eröffnet, aus der Armut auszubrechen.


DEINE TAGE IM PROJEKT
Du kannst dich entweder halb- oder ganztags im Projekt engagieren. Je mehr du helfen möchtest, desto besser! Deine Hilfe wird in den verschiedensten Bereichen benötigt. Für die täglichen Wege zwischen Projekt und Gästehaus wird dir ein Fahrrad zur Verfügung gestellt. Du kannst die Lehrer beim Unterrichten von Englisch und Mathematik unterstützen und Computerkenntnisse vermitteln. In der Nähwerkstatt ist ebenfalls jede helfende Hand gerne gesehen. In der örtlichen Klinik lernst du etwas über die Kampagnen zur Verbesserung der ärztlichen Versorgung.  Gemeinsam mit anderen Volontären kannst du im Restaurant des Projekts zu Abend essen. An den Abenden kannst du Siem Reap erkunden oder im Gästehaus entspannen. In deiner Freizeit hast du Gelegenheit, die weltberühmten Tempel von Angkor Wat zu erkunden!




Noch mehr beliebte Volunteering Projekte in Asien findest du hier






Beliebte Projekte Afrika






Beliebte Projekte Asien






Beliebte Projekte Lateinamerika






Beliebte Projekte Ozeanien






Beliebte Projekte Europa









Zurück zum Seitenanfang











STA Travel hat dein Reiseherz erobert? Sag’s weiter!















STA Travel ist der weltweit größte Anbieter für junges, authentisches Reisen und verwirklicht seit mehr als 35 Jahren Reiseträume. Ob individuelle Erlebnisreisen, Around the World Tickets, Billigflüge und Studentenflüge, Hotels und Hostels, Sprachreisen, Städtereisen, Freiwilligenarbeit oder Work and Travel Programme, wir haben für jeden das passende Angebot.



Zur Desktop-Version wechseln
|
0435500010










Jetzt kostenlos zum Newsletter anmelden
und extra gutes Reisekarma auf Lebenszeit sichern!











SO ERREICHST DU UNS



TEL 043 550 00 10

E-Mail schicken

Reisebüro finden

Termin im Reisebüro





Mehr als 9 Personen?


Gruppenreise






Erfahrungen mit STA Travel



ÜBER STA TRAVEL


Das Unternehmen

Jobs & Karriere

Impressum

Datenschutz

Cookies

AGB

FAQs

Soziale Verantwortung




Service


Mit einem Experten sprechen

Hilfe bei Online-Buchungen






Reisetipps & Inspiration

Einzigartige Einblicke in die Welt von STA Travel















