

Thailand Rundreise günstig buchen | STA Travel
























































Vor kurzem gesucht
schließen

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.










KONTAKT


Tel 0435500010

Offerte anfragen

FAQ

Service

Gruppenabteilung



BERATUNGSTERMIN VEREINBAREN

REISEBÜRO FINDEN


Deine Suche


Vor kurzem gesucht

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.





DEALS
BIS ZU -25%


STA Travel Schweiz - DE


Australien

China

Deutschland

Dänemark

England

Frankreich

Japan

Neuseeland

Norwegen

Österreich

Schweden

Schweiz - Französisch

Singapur

Südafrika

Thailand

Ungarn

USA

Weltweit












STA Travel

Start the adventure


WIR SIND FÜR DICH DA!

043 550 00 10

Ruf einfach zum günstigen Ortstarif an und teile uns deine Reisewünsche mit.









Home


Flug



Flug

Suche und buche die besten und günstigsten Flüge weltweit. Wir sind die Experten für Around the World Tickets und bieten Jugendlichen, Studenten und Lehrern besonders günstige Tarife und Konditionen.

Zu den Flugangeboten






Flüge


Zur Flugsuche

USA

Thailand

Australien

Neuseeland






Für deine Weltreise


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Flexibel umbuchen

Sektor Flugtarife






Student oder unter 30?


Flüge für Studenten & Jugendliche

Günstige Flüge für junge Leute

Lehrer oder Dozent?






Rund um deinen Flug


Tiefpreisgarantie

Book now - pay later

Gepäckbestimmungen

Deinen Flugplan online abrufen





Around The World



Around The World

STA Travel ist in Sachen Around the World Tickets ein absoluter Experte. Es gibt dabei kaum eine Route, die wir nicht für deine Weltreise realisieren können.

Jetzt informieren






Tickets


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Sektor Flugtarife

MultiFlex-Pass






Beliebte Routen


Alle Routings

Coral Connection

Long Island Ice Tea

Sushi Sixty Six

Access All Aireas





Reisen



Reisen

Von der Rundreise durch die USA, einer Expedition zur Antarktis, einer Sprachreise nach Malta oder einer nächtlichen Fahrradtour durch Bangkok - bei uns findest du Erlebnisreisen und Tagestouren für dein ganz persönliches Abenteuer.

Finde deine Reise






Rundreisen


Finde deine Rundreise

Rundreise Thailand

Rundreise Kuba

Rundreise USA

Rundreise Australien

Rundreise Costa Rica









Rundreise Peru

Rundreise Vietnam

Rundreise Indonesien

Rundreise Südafrika

Rundreise Island

Rundreise Neuseeland






Individuelles Reisen


Reisen à la carte

Flüge

Hotels & Hostels

Mietwagen

Camper

Ausflüge & Aktivitäten






Mehr Reiseerlebnisse


Reisen für 18 - 35jährige

Überland Reisen

Surf und Kitesurf Reisen

Polarexpeditionen





Freiwilligenarbeit



Freiwilligenarbeit

Du suchst nach einer neuen Herausforderung und möchstest dich als Volontär im Ausland engagieren? Hier findest du alle Infos

Volunteering






Freiwilligenarbeit im Ausland


Alle Infos & Tipps

Fragen & Antworten

Beliebte Projekte





Sprachreise



Sprachreise

In London dein Englisch aufpolieren, Spanisch lernen am Strand in Costa Rica oder eine exotische Sprachreise nach Japan oder China machen.

Sprachreise buchen






Sprachreisen


Alle Spracheisen

Englisch Lernen

Spanisch Lernen

Französisch Lernen

Italienisch Lernen





Versicherung



Versicherung

Mit deinem Stornoschutz, einer Gepäck- oder Mietwagenversicherung oder einer zusätzlichen privaten Krankenversicherung kannst du dich ganz sorgenfrei aufs Weltentdecken konzentrieren!

Sorgenfrei reisen






Reiseversicherungen


Auslandskrankenversicherung

Reiseversicherung Basic

Reisegepäck-Versicherung

Mietwagenversicherung

Langzeit Auslandskrankenversicherung






Wissenswertes


Fragen & Antworten

24-Stunden Notrufzentrale





Unterkunft



Unterkunft

Bei uns findet jeder die passende Unterkunft für sein Budget -  Vom hippen Hostel in Sydney bis zum schicken Hotel in Bangkok...

Unterkunft finden






Hotels & Hostels


Unterkunft finden

Welcome Packages Angebote

STA Travel App





Transportmittel



Transportmittel

Du willst mit dem Mietwagen durch die USA oder in einem Camper durch Neuseeland cruisen? Billige Mietwagen und Wohnmobile kannst du bei uns online buchen und das weltweit. Wer sich lieber fahren lässt, kann zwischen günstigen Bahn- und Buspässen wählen.

zu den Mietwagen & Campern






Mietwagen


Alle Mietwagenangebote

San Francisco

Miami

Kapstadt

Auckland






Camper & Wohnmobile


Alle Camperangebote

Australien

Neuseeland

USA

Kanada






Buspässe


Alle Buspässe

Australien

Lateinamerika

Asien

Kanada






Bahnpässe


Alle Bahnpässe

Japan Rail Pass

Australien - The Ghan

Australien - Indian Pacific

Via Rail Canada





Reiseplanung



Reiseplanung

Was muss alles auf meine Packliste und wo kann ich mein Visum beantragen? Hier findest du die Antworten auf deine Fragen.

Hier findest du die Antworten






Inspiration


Beliebte Reiseziele

Zu den Katalogen

Infoabende

STA Travel Blog

Instagram

Newsletter






Reisevorbereitung


Packlisten

Einreise & Visa

Handgepäckbestimmungen






ISIC & Co.


Internationaler Studentenausweis

International Youth Travel Card

Teacher Card






Zahlungsmittel im Ausland


Alle Zahlungsmittel












Jetzt gratis Newsletter abonnieren!





You have Javascript disabled. In order to use our site please enable Javascript and refresh the page.


Home
Reisen
Rundreisen
Thailand Rundreise günstig buchen












Thailand Rundreise







Thailand Rundreise



















Spannende Rundreisen durch Thailand



Thailand Reisen ab CHF 329
|
Thailand 2-3 Wochen
|
Thailand, Kambodscha, Vietnam
|
Bis zu -20%

Entdecke unsere günstigen und spannenden Thailand Rundreisen. Bestaune die Buddhas in Bangkok, bade an Traumstränden auf Ko Samui und erlebe die Naturschauspiele im Norden. In Thailand boxt die Kobra Muay Thai, bis das Curry kocht! Soviel können wir euch schon mal versprechen. Nicht umsonst sind so viele Thailand-Reisende blitzverliebt in die grosse kleine Perle Asiens. Das ehemalige Siam läuft über vor Tradition, üppiger Natur und gibt Euch die volle Dröhnung Asiens. Mit extra viel scharf! Für Einsteiger, Wiederkehrer, Durchreiser und Hierbleiber – Hauptsache ihr seid dabei. Sawadee krap Thailand! Um wem das alles noch nicht genug ist, der verlängert seine Reise in Kambodscha, Vietnam oder Laos. Buche jetzt deine Südostasien Rundreise direkt hier online!


Alle Thailand Rundreisen findest du hier













Highlights in Thailand

✔
Schnorcheln um die Riffe von Koh Tao


✔

Dschungel-Trekking im Norden


✔

Weltkulturerbe Sukhothai


✔

Paläste, Märkte und Tempel in Bangkok


✔
Die Nachtmärkte von Chiang Mai

Alle Thailand Rundreisen












Günstige Thailand Reisen ab CHF 329

Thailand Rundreisen bekommst du bei uns schon ab CHF 329 für 5 Tage. Eine 7 Tage Rundreise durch den Norden oder eine 9 Tage Tour durch den Süden gibt's um CHF 600. Ideal für junge Leute mit kleinerem Reisebudget. 7 Tage Inselhüpfen und baden an den schönsten Stränden Thailands kosten dich ca. CHF 900. Für den
Flug aus der Schweiz nach Thailand
kannst du je nach Reiseziel und Saison zwischen CHF 400-CHF 700 rechnen.




















Günstige Reisen bis 10 Tage






Highlights in Thailand

✔
Das berühmte Goldene Dreieck


✔

Nachtleben auf Koh Samui


✔

Fahrt mit einem Longtail-Boot durch Bangkoks Kanäle


✔

Atemberaubende Wasserfälle im Erawan Nationalpark


✔
Leckeres thailändisches Essen

Alle Thailand Rundreisen
















Thailand Rundreisen für 2-3 Wochen

Du planst eine Thailand Reise für 14 bis 21 Tage? Dann hast du genug Zeit um die Höhepunkte dieses tollen Landes kennenzulernen. Von den Hügeln und Kulturschätzen des Nordens, deren saftiges Grün durchsetzt ist mit den bunten Farben der Bergvölker, bis zum weichen Sand an den Stränden des Südens und dem prachtvollen Chaos von Bangkok, wird Thailand dich vollends in seinen Bann ziehen.





















Alle 2-3 Wochen Reisen in Thailand findest du hier



Indochina entdecken: Thailand, Kambodscha, Vietnam, Laos

Entdecke mit uns das pulsierende Bangkok und bade an den schönsten Stränden Thailands, erlebe das Wunder von Angkor Wat in Kambodscha, mache eine Bootsfahrt an der Halongbucht in Vietnam und besuche die kunstvollen Tempel und französischen Kolonialbauten Luang Prabangs in Laos. Starte jetzt zu deiner unvergesslichen Rundreise durch Südostasien.


















Alle Thailand Rundreisen findest du hier












STA Travel Blog

Jede Menge Reisetipps und Erfahrungen über Thailand findest du hier


Blogberichte lesen








Reisen à la carte

Du möchtest dir deine Thailand Reise selbst ganz individuell zusammenstellen?


Reisen à la carte


















Flug

Günstige Flüge nach Thailand


hier online buchen






Noch mehr spannende Thailand Angebote?

Dann melde dich jetzt für unseren
kostenlosen Newsletter
an und du erhältst wöchentlich aktuelle Deals und Rabatte, tolle Gewinnspiele, wertvolle Tipps und Inspiration rund ums Reisen direkt in dein Postfach!






Natürlich kannst du dich jederzeit bequem über einen Link am Ende jedes Newsletters wieder abmelden.
        Wir versichern, dass deine Daten nicht an Dritte weitergegeben und nur zum Versand des Newsletters verwendet werden. Weitere Informationen zum Datenschutz findest du
hier











STA Travel hat dein Reiseherz erobert? Sag’s weiter!















STA Travel ist der weltweit größte Anbieter für junges, authentisches Reisen und verwirklicht seit mehr als 35 Jahren Reiseträume. Ob individuelle Erlebnisreisen, Around the World Tickets, Billigflüge und Studentenflüge, Hotels und Hostels, Sprachreisen, Städtereisen, Freiwilligenarbeit oder Work and Travel Programme, wir haben für jeden das passende Angebot.



Zur Desktop-Version wechseln
|
0435500010










Jetzt kostenlos zum Newsletter anmelden
und extra gutes Reisekarma auf Lebenszeit sichern!











SO ERREICHST DU UNS



TEL 043 550 00 10

E-Mail schicken

Reisebüro finden

Termin im Reisebüro





Mehr als 9 Personen?


Gruppenreise






Erfahrungen mit STA Travel



ÜBER STA TRAVEL


Das Unternehmen

Jobs & Karriere

Impressum

Datenschutz

Cookies

AGB

FAQs

Soziale Verantwortung




Service


Mit einem Experten sprechen

Hilfe bei Online-Buchungen






Reisetipps & Inspiration

Einzigartige Einblicke in die Welt von STA Travel




