

Überland Abenteuer | STA Travel




















































Vor kurzem gesucht
schließen

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.










KONTAKT


Tel 0435500010

Offerte anfragen

FAQ

Service

Gruppenabteilung



BERATUNGSTERMIN VEREINBAREN

REISEBÜRO FINDEN


Deine Suche


Vor kurzem gesucht

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.





DEALS
BIS ZU -25%


STA Travel Schweiz - DE


Australien

China

Deutschland

Dänemark

England

Frankreich

Japan

Neuseeland

Norwegen

Österreich

Schweden

Schweiz - Französisch

Singapur

Südafrika

Thailand

Ungarn

USA

Weltweit












STA Travel

Start the adventure


WIR SIND FÜR DICH DA!

043 550 00 10

Ruf einfach zum günstigen Ortstarif an und teile uns deine Reisewünsche mit.









Home


Flug



Flug

Suche und buche die besten und günstigsten Flüge weltweit. Wir sind die Experten für Around the World Tickets und bieten Jugendlichen, Studenten und Lehrern besonders günstige Tarife und Konditionen.

Zu den Flugangeboten






Flüge


Zur Flugsuche

USA

Thailand

Australien

Neuseeland






Für deine Weltreise


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Flexibel umbuchen

Sektor Flugtarife






Student oder unter 30?


Flüge für Studenten & Jugendliche

Günstige Flüge für junge Leute

Lehrer oder Dozent?






Rund um deinen Flug


Tiefpreisgarantie

Book now - pay later

Gepäckbestimmungen

Deinen Flugplan online abrufen





Around The World



Around The World

STA Travel ist in Sachen Around the World Tickets ein absoluter Experte. Es gibt dabei kaum eine Route, die wir nicht für deine Weltreise realisieren können.

Jetzt informieren






Tickets


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Sektor Flugtarife

MultiFlex-Pass






Beliebte Routen


Alle Routings

Coral Connection

Long Island Ice Tea

Sushi Sixty Six

Access All Aireas





Reisen



Reisen

Von der Rundreise durch die USA, einer Expedition zur Antarktis, einer Sprachreise nach Malta oder einer nächtlichen Fahrradtour durch Bangkok - bei uns findest du Erlebnisreisen und Tagestouren für dein ganz persönliches Abenteuer.

Finde deine Reise






Rundreisen


Finde deine Rundreise

Rundreise Thailand

Rundreise Kuba

Rundreise USA

Rundreise Australien

Rundreise Costa Rica









Rundreise Peru

Rundreise Vietnam

Rundreise Indonesien

Rundreise Südafrika

Rundreise Island

Rundreise Neuseeland






Individuelles Reisen


Reisen à la carte

Flüge

Hotels & Hostels

Mietwagen

Camper

Ausflüge & Aktivitäten






Mehr Reiseerlebnisse


Reisen für 18 - 35jährige

Überland Reisen

Surf und Kitesurf Reisen

Polarexpeditionen





Freiwilligenarbeit



Freiwilligenarbeit

Du suchst nach einer neuen Herausforderung und möchstest dich als Volontär im Ausland engagieren? Hier findest du alle Infos

Volunteering






Freiwilligenarbeit im Ausland


Alle Infos & Tipps

Fragen & Antworten

Beliebte Projekte





Sprachreise



Sprachreise

In London dein Englisch aufpolieren, Spanisch lernen am Strand in Costa Rica oder eine exotische Sprachreise nach Japan oder China machen.

Sprachreise buchen






Sprachreisen


Alle Spracheisen

Englisch Lernen

Spanisch Lernen

Französisch Lernen

Italienisch Lernen





Versicherung



Versicherung

Mit deinem Stornoschutz, einer Gepäck- oder Mietwagenversicherung oder einer zusätzlichen privaten Krankenversicherung kannst du dich ganz sorgenfrei aufs Weltentdecken konzentrieren!

Sorgenfrei reisen






Reiseversicherungen


Auslandskrankenversicherung

Reiseversicherung Basic

Reisegepäck-Versicherung

Mietwagenversicherung

Langzeit Auslandskrankenversicherung






Wissenswertes


Fragen & Antworten

24-Stunden Notrufzentrale





Unterkunft



Unterkunft

Bei uns findet jeder die passende Unterkunft für sein Budget -  Vom hippen Hostel in Sydney bis zum schicken Hotel in Bangkok...

Unterkunft finden






Hotels & Hostels


Unterkunft finden

Welcome Packages Angebote

STA Travel App





Transportmittel



Transportmittel

Du willst mit dem Mietwagen durch die USA oder in einem Camper durch Neuseeland cruisen? Billige Mietwagen und Wohnmobile kannst du bei uns online buchen und das weltweit. Wer sich lieber fahren lässt, kann zwischen günstigen Bahn- und Buspässen wählen.

zu den Mietwagen & Campern






Mietwagen


Alle Mietwagenangebote

San Francisco

Miami

Kapstadt

Auckland






Camper & Wohnmobile


Alle Camperangebote

Australien

Neuseeland

USA

Kanada






Buspässe


Alle Buspässe

Australien

Lateinamerika

Asien

Kanada






Bahnpässe


Alle Bahnpässe

Japan Rail Pass

Australien - The Ghan

Australien - Indian Pacific

Via Rail Canada





Reiseplanung



Reiseplanung

Was muss alles auf meine Packliste und wo kann ich mein Visum beantragen? Hier findest du die Antworten auf deine Fragen.

Hier findest du die Antworten






Inspiration


Beliebte Reiseziele

Zu den Katalogen

Infoabende

STA Travel Blog

Instagram

Newsletter






Reisevorbereitung


Packlisten

Einreise & Visa

Handgepäckbestimmungen






ISIC & Co.


Internationaler Studentenausweis

International Youth Travel Card

Teacher Card






Zahlungsmittel im Ausland


Alle Zahlungsmittel












Jetzt gratis Newsletter abonnieren!





You have Javascript disabled. In order to use our site please enable Javascript and refresh the page.











Overland Touren

Das Überland-Abenteuer deines Lebens!






Abenteuer liegen uns im Blut, daher kannst du bei uns das Abenteuer deines Lebens buchen. Es gibt kaum eine bessere Art, sich in unbekannte Gebiete vorzuwagen, als eine Überlandtour per Truck. Bei dieser Reiseart probierst du viel Neues aus, findest neue Freunde aus der ganzen Welt und vor allem begibst du dich zu Orten, die nur wenige je besuchen. Ein Trip von Alaska bis hinunter nach Feuerland, eine Tour auf der legendären Seidenstrasse, die Überquerung des Himalaya, eine Rundreise durch Indien, die Weite der Mongolei oder die Wildnis Afrikas? Die passende Overland Reise findest du hier!


Bunt um die Welt: spare jetzt 20%* auf Überland Reisen in Asien, Afrika und Amerika - 2018 wird dein Traumreisejahr!









Touren Nord- und Südamerika






Touren Asien






Touren Afrika






Alle Fakten















6 Gründe für ein Überland Abenteuer:


Fernab der Zivilisation – Die umgebauten Trucks erreichen die entlegensten Orte, bei denen andere Transportmittel aufgeben müssen.


Zu Gast in einheimischen Gemeinden – Besuche den exklusiven Community Inka Trail in Peru, die Odisha Völker in Indien, übernachte in abgelegenen Bergdörfern oder wage einen Ausritt mit Nomaden.


So aktiv wie du! – Alle Überlandreisen sind konzipiert, um Freiheit, Flexibilität und viel Freizeit für eigene Erkundungen zu bieten.


Die Mitreisenden – Du reist mit bis zu 22 gleichgesinnten, abenteuerlustigen Reisenden jeden Alters. Hier entstehen Freundschaften fürs Leben!


Die Trucks – sind wirklich einzigartig. Zur Ausstattung gehören sogar Sitze auf dem Dach. Es sind widerstandsfähige, einfache Wagen, ein besonderes Augenmerk wurde auf bequeme Sitze und eine komplette Campingausrüstung gelegt.


Unterwegs – Verschiedene Aktivitäten sind bereits inkludiert oder können vor Ort organisiert werden. Ein gutes Gemeinschaftsgefühl ist essentiell – deshalb packen alle gemeinsam an, wenn es um Einkaufen, Kochen oder Saubermachen geht. Die Unterbringung erfolgt in Hotels, Gästehäusern, bei Gastfamilien und in Camps. Auch wird hin und wieder wild gecampt – oft die schönsten Momente der Reise!













TOUREN IN NORD- UND SÜDAMERIKA





Anden- & Amazonas






Patagonien & Amazonas






Panamerica









Patagonien & Amazonas

Eine Reise zu den Karibikstränden Kolumbiens und den schneebedeckten
        Gipfeln Feuerlands! Du verbindest die Landschaften und die Sehenswürdigkeiten Perus, Boliviens, Chiles und Argentiniens mit dem üppigen Dschungel Ecuadors und Brasiliens.













Patagonien & Amazonas

23 Tage von Santiago nach Ushuaia

ab
CHF 2'020
p.P.
+ USD 590 Trip Kitty



Die atemberaubenden Torres del Paine

Tour zum Perito Moreno Gletscher

Wandern unter der Fitzroy-Gebirgskette

Wildwasser-Rafting rund um Pucón

Reise ans "Ende der Welt" nach Ushuaia



Jetzt anfragen





Weitere Touren durch Patagonien und den Amazonas:


• La Paz nach Santiago | 21 Tage ab CHF 1'805

• Santiago nach Buenos Aires | 34 Tage ab CHF 3'010

• Buenos Aires nach Rio | 19 Tage ab CHF 1'859

• Rio nach Cusco | 28 Tage ab CHF 2'633

Der Trip deines Lebens!

• Cartagena nach Ushuaia | 101 Tage ab CHF 8'698 (das sind nur CHF 86 am Tag!)







Anden & Amazonas

Die Route führt dich zu einigen der berühmtesten Orte Südamerikas und verbindet den Atlantik über das Amazonasbecken mit dem Pazifik. Du kannst mit den Gauchos reiten, auf Community Inka Trails wandern, Machu Picchu besuchen, tief in den Dschungel eindringen, das authentische Südamerikanische Leben in einer Gastfamilie erfahren, die Wasserfälle von Iguazú bestaunen und in Rio die Nächte durchtanzen. Du hast die Möglichkeit ein einziges Land zu erkunden oder gleich alle Länder zu einem absolut unvergesslichen Abenteuer zu verbinden.





Anden & Amazonas

17 Tage von Lima nach Cuzco

ab
CHF 1'874

p.P.



Faszinierendes Arequipa und Colca Canyon

Aufenthalt in einer Gastfamilie in Raqchi

Wanderung auf dem Inka Trail deiner Wahl und Erkundung von Machu Picchu

Take a boat trip to the Ballestas Islands

Sandboarding in Huacachina



Jetzt anfragen











Weiter durch die Anden und den Amazonas:


• Cartagena nach Quito |19 Tage ab CHF 1'600
• Quito nach Lima | 20 Tage ab CHF 1'648
• Cusco nach La Paz | 12 Tage ab CHF 1'593
• La Paz nach Buenos Aires | 21 Tage ab CHF 1'797
• Buenos Aires nach Rio | 19 Tage ab CHF 1'859
• Rio nach Cusco | 28 Tage ab CHF 2'633

Der Trip deines Lebens!

• Cartagena nach Cusco | 129 Tage ab CHF 12'631 (das sind nur CHF 97 am Tag!)







Panamerica

Du reist in einem umgebauten Schulbus durch die Nationalparks von Alaska & Kanadas, durch die Rockies bis zum Yellowstone N.P., über Las Vegas geht es weiter nach Mexiko, Antigua und Panama. Anschliessend fliegst du nach Kolumbien und reist mit einem umgebauten LKW durch Ecuador, Peru, Bolivien und Chile bis zur südlichsten Stadt der Welt Ushuaia. Bei diesem ultimativen Überlandtrip legst du auf einer 30-wöchigen Reise vom nordwestlichen Zipfel Amerikas bis dem „Ende der Welt”, fast 16.000 km zurück. Alternativ kannst du Einzel- oder Kombi-Trips zwischen Anchorage, Banff, Mexiko-Stadt, Antigua und Panama-Stadt auswählen.





Panamerica

28 Tage von Antigua nach Panama City

ab
CHF 2'477

p.P.



Pumas und Adler im El Imposible Nationalpark in El Salvador

Üppige Wälder und adrenalinreiche Aktivitäten in Costa Rica

Erkunde Granada und León in Nicaragua und besuche den Panamakanal



Jetzt anfragen











Weitere Touren entlang der Panamericana:


• Anchorage nach Banff | 24 Tage ab CHF 2'232
• Banff nach Mexiko-Stadt | 29 Tage ab CHF 2'664
• Mexiko-Stadt nach Antigua | 28 Tage ab CHF 2'544

Der Trip deines Lebens!


• Anchorage nach Ushuaia | 207 Tage ab CHF 17'984 (das sind nur CHF 86 am Tag!)






TOUREN IN ASIEN




Touren Seidenstrasse & Mongolei






Touren Südostasien






Touren Indien








Seidenstrasse & Mongolei

Ein Erlebnis der besonderen Art ist dieser Überlandtrip entlang der Seidenstrasse bis in die Mongolei. Auf dieser Reise kann dir zwischen Istanbul und Peking so ziemlich alles passieren. Die Abgeschiedenheit der mongolischen Wüste, die Weinberge Georgiens, die einzigartigen Monumente Usbekistans und die Bergwelt Kirgisistans laden dich ein, überwältigende Landschaften, fremdartige Traditionen und schmackhafte Gerichte kennenzulernen. Sei bereit für andere Kulturen und das Abenteuer Seidenstrasse kann losgehen!












Seidenstrasse & Mongolei

Ashgabat nach Bishkek

ab
CHF 3'137

Dauer: 30 Tage



Besuch des Marktes von Ashgabat und des Gaskraters von Derweze

Übernachtung in freier Natur im Fergana-Tal in Jurten

Traditionelle kirgisische Gastfreundschaft bei lokalen Gastfamilien



Jetzt anfragen





Weiter Touren Seidenstrasse & Mongolei


• Istanbul nach Tiflis | 12 Tage ab CHF 1'244
• Tiflis nach Ashgabat | 16 Tage ab CHF 1'744
• Ashgabat nach Tashkent | 14 Tage ab CHF 1'814
• Tashkent nach Bischkek | 16 Tage ab CHF 1'489
• Kashgar nach Xi‘An | 22 Tage ab CHF 2'267
• Xi‘An nach Peking | 17 Tage ab CHF 1'653
• Peking nach Ulan Bator | 25 Tage ab CHF 2'809
• Mongolei Rundreise | 21 Tage ab CHF 2'462


Der Trip deines Lebens!

• Istanbul nach Peking | 96 Tage ab CHF 10'110 (das sind nur CHF 105 am Tag!)











Südostasien

Erlebe die Höhepunkte Südostasiens auf einer fantastischen Überlandtour! Erkunde Plätze, Klänge und Gerüche im lebendigen Bangkok, lass dich beeinrucken von der Chinesischen Mauer, den Terrakotta-Kriegern und Angkor Wat, sei fasziniert vom prächtigen Inle-See und vom Weltkulturerbe in den Bergen von Wudangshan. Kulturreichtum und üppige Landschaften warten auf dich - das wird ein unvergessliches Erlebnis!












Südostasien

Bangkok bis Luang Prabang

ab
CHF 1'843

Dauer: 18 Tage



Besichtigung der beindruckenden Anlage von Angkor War in Kambodscha

Erschütternde Gedenkstätten des Genozids bei Phnom Penh

Bootsfahrt und Ausschau nach Delphinen in Kratie



jetzt anfragen





Weitere Touren in Südostasien:


• Peking nach Xi‘An | 17 Tage ab CHF 1'653
• Xi’An nach Kunming | 21 Tage ab CHF 2'072
• Kunming nach Bangkok | 28 Tage ab CHF 3'507
• Luang Prabang nach Kunming | 9 Tage ab CHF 1'037
• Xi‘An nach Peking | 17 Tage ab CHF 1'653
• Peking nachUlan Bator | 25 Tage ab CHF 2'809

Der Trip deines Lebens!

• Peking nach Bangkok (über Burma) | 64 Tage ab CHF 7'173 (das sind nur CHF 112 am Tag!)







Indien

Diese aufregende Rundreise führt dich tief ins Innerste Indiens und Nepals. Ob auf einem Teilstück oder der ganzen Route, du erlebst Sehenswürdigkeiten, mystische Klänge und kulturelle Traditionen. Du bestaunst die Farbenpracht Rajasthans, das beschauliche Kerala, die Völker von Odisha und die Berge von Sikkim. Du geniesst die köstliche Küche, läufst durch die geschäftige Hauptstadt Delhi und besuchst den Chitwan Nationalpark, um Tiger und Nashörner zu erspähen.












Indien

Delhi nach Mumbai

ab
CHF 1'264

Dauer: 16 Tage



Ritt auf dem Kamel und Übernachtung im Wüstenlager

Die pulsierenden Städte im Staat Rajasthan

Tour durch die fantastischen Feldhöhlen von Ellora und Ajanta



jetzt anfragen





Weitere Touren durch Indien:


• Kathmandu nach Delhi | 16 Tage ab CHF 1'331
• Mumbai nach Chennai | 24 Tage ab CHF 1'809
• Chennai nach Kolkata |  14 Tage ab CHF 1'479
• Kolkata nach Kathmandu |  16 Tage ab CHF 1'280
• Kathmandu nach Xi‘An |  31 Tage ab CHF 3'140


Der Trip deines Lebens!

• Von/bis Kathmandu | 82 Tage ab CHF 6'371 (das sind nur CHF 78 am Tag!)






TOUREN IN AFRIKA

Afrika

Für jeden das richtige Überland Abenteuer: Ob eine Expedition durch den Osten oder Süden Afrikas, eine Reise entlang des Nils oder eine Rundreise durch Äthiopien. Du entdeckst die herrlichen Strände von Sansibar und die Kaskaden der Victoriafälle, hilfst bei einem Gemeinschaftsprojekt, bist aktiv bei einer Trekkingtour zu den Simien-Bergen und begegnest Naturvölkern. Ausserdem sind Nashörner, Elefanten, Flusspferde und Löwen in deiner Reichweite, halte also die Kamera bereit.












Afrika

Gondar nach Kapstadt

ab
CHF 12'459

Dauer: 114 Tage



Durchquerung der gewaltigen Schlucht des blauen Nil

Besuch des Kinderprojekts Awassa

Ausflug in das Naturschutzgebiet Masai Mara

Entspannung pur am Strand des Malawi-Sees

Sprachlos vor Staunen an den Viktoriafällen

Safari im Nationalpark des Nakuru-Sees



Jetzt anfragen





Weitere Touren durch Afrika:


• Kairo nach Kharthum | 27 Tage ab CHF 2'674
• Gondar nach Addis Abeba | 21 Tage ab CHF 1'725
• Addis Abeba nach Nairobi | 24 Tage ab CHF 2'286
• Nairobi Gorilla Rundreise | 21 Tage ab CHF 3'068
• Nairobi nach Dar Es Salaam | 14 Tage ab CHF 2'227
• Dar Es Salaam nach Victoriafälle | 19 Tage ab CHF 1'795
• Victoriafälle nach Kapstadt | 24 Tage ab CHF 2'306





Du hast noch Fragen zu unseren Overland Touren?


















*Angebotsbedingungen


20% Rabatt auf Dragoman Überland Reisen in Asien, Afrika und Amerika. Ausgenommen: Rio Carneval, Family Trips, Bhutan.
Reisezeitraum: bis 31.12.18 | Buchungszeitraum: 26.12.17 bis 09.02.18





STA Travel hat dein Reiseherz erobert? Sag’s weiter!















STA Travel ist der weltweit größte Anbieter für junges, authentisches Reisen und verwirklicht seit mehr als 35 Jahren Reiseträume. Ob individuelle Erlebnisreisen, Around the World Tickets, Billigflüge und Studentenflüge, Hotels und Hostels, Sprachreisen, Städtereisen, Freiwilligenarbeit oder Work and Travel Programme, wir haben für jeden das passende Angebot.



Zur Desktop-Version wechseln
|
0435500010










Jetzt kostenlos zum Newsletter anmelden
und extra gutes Reisekarma auf Lebenszeit sichern!











SO ERREICHST DU UNS



TEL 043 550 00 10

E-Mail schicken

Reisebüro finden

Termin im Reisebüro





Mehr als 9 Personen?


Gruppenreise






Erfahrungen mit STA Travel



ÜBER STA TRAVEL


Das Unternehmen

Jobs & Karriere

Impressum

Datenschutz

Cookies

AGB

FAQs

Soziale Verantwortung




Service


Mit einem Experten sprechen

Hilfe bei Online-Buchungen






Reisetipps & Inspiration

Einzigartige Einblicke in die Welt von STA Travel




