

Sprachen lernen & die Welt entdecken! | STA Travel




















































Vor kurzem gesucht
schließen

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.










KONTAKT


Tel 0435500010

Offerte anfragen

FAQ

Service

Gruppenabteilung



BERATUNGSTERMIN VEREINBAREN

REISEBÜRO FINDEN


Deine Suche


Vor kurzem gesucht

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.





DEALS
BIS ZU -25%


STA Travel Schweiz - DE


Australien

China

Deutschland

Dänemark

England

Frankreich

Japan

Neuseeland

Norwegen

Österreich

Schweden

Schweiz - Französisch

Singapur

Südafrika

Thailand

Ungarn

USA

Weltweit












STA Travel

Start the adventure


WIR SIND FÜR DICH DA!

043 550 00 10

Ruf einfach zum günstigen Ortstarif an und teile uns deine Reisewünsche mit.









Home


Flug



Flug

Suche und buche die besten und günstigsten Flüge weltweit. Wir sind die Experten für Around the World Tickets und bieten Jugendlichen, Studenten und Lehrern besonders günstige Tarife und Konditionen.

Zu den Flugangeboten






Flüge


Zur Flugsuche

USA

Thailand

Australien

Neuseeland






Für deine Weltreise


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Flexibel umbuchen

Sektor Flugtarife






Student oder unter 30?


Flüge für Studenten & Jugendliche

Günstige Flüge für junge Leute

Lehrer oder Dozent?






Rund um deinen Flug


Tiefpreisgarantie

Book now - pay later

Gepäckbestimmungen

Deinen Flugplan online abrufen





Around The World



Around The World

STA Travel ist in Sachen Around the World Tickets ein absoluter Experte. Es gibt dabei kaum eine Route, die wir nicht für deine Weltreise realisieren können.

Jetzt informieren






Tickets


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Sektor Flugtarife

MultiFlex-Pass






Beliebte Routen


Alle Routings

Coral Connection

Long Island Ice Tea

Sushi Sixty Six

Access All Aireas





Reisen



Reisen

Von der Rundreise durch die USA, einer Expedition zur Antarktis, einer Sprachreise nach Malta oder einer nächtlichen Fahrradtour durch Bangkok - bei uns findest du Erlebnisreisen und Tagestouren für dein ganz persönliches Abenteuer.

Finde deine Reise






Rundreisen


Finde deine Rundreise

Rundreise Thailand

Rundreise Kuba

Rundreise USA

Rundreise Australien

Rundreise Costa Rica









Rundreise Peru

Rundreise Vietnam

Rundreise Indonesien

Rundreise Südafrika

Rundreise Island

Rundreise Neuseeland






Individuelles Reisen


Reisen à la carte

Flüge

Hotels & Hostels

Mietwagen

Camper

Ausflüge & Aktivitäten






Mehr Reiseerlebnisse


Reisen für 18 - 35jährige

Überland Reisen

Surf und Kitesurf Reisen

Polarexpeditionen





Freiwilligenarbeit



Freiwilligenarbeit

Du suchst nach einer neuen Herausforderung und möchstest dich als Volontär im Ausland engagieren? Hier findest du alle Infos

Volunteering






Freiwilligenarbeit im Ausland


Alle Infos & Tipps

Fragen & Antworten

Beliebte Projekte





Sprachreise



Sprachreise

In London dein Englisch aufpolieren, Spanisch lernen am Strand in Costa Rica oder eine exotische Sprachreise nach Japan oder China machen.

Sprachreise buchen






Sprachreisen


Alle Spracheisen

Englisch Lernen

Spanisch Lernen

Französisch Lernen

Italienisch Lernen





Versicherung



Versicherung

Mit deinem Stornoschutz, einer Gepäck- oder Mietwagenversicherung oder einer zusätzlichen privaten Krankenversicherung kannst du dich ganz sorgenfrei aufs Weltentdecken konzentrieren!

Sorgenfrei reisen






Reiseversicherungen


Auslandskrankenversicherung

Reiseversicherung Basic

Reisegepäck-Versicherung

Mietwagenversicherung

Langzeit Auslandskrankenversicherung






Wissenswertes


Fragen & Antworten

24-Stunden Notrufzentrale





Unterkunft



Unterkunft

Bei uns findet jeder die passende Unterkunft für sein Budget -  Vom hippen Hostel in Sydney bis zum schicken Hotel in Bangkok...

Unterkunft finden






Hotels & Hostels


Unterkunft finden

Welcome Packages Angebote

STA Travel App





Transportmittel



Transportmittel

Du willst mit dem Mietwagen durch die USA oder in einem Camper durch Neuseeland cruisen? Billige Mietwagen und Wohnmobile kannst du bei uns online buchen und das weltweit. Wer sich lieber fahren lässt, kann zwischen günstigen Bahn- und Buspässen wählen.

zu den Mietwagen & Campern






Mietwagen


Alle Mietwagenangebote

San Francisco

Miami

Kapstadt

Auckland






Camper & Wohnmobile


Alle Camperangebote

Australien

Neuseeland

USA

Kanada






Buspässe


Alle Buspässe

Australien

Lateinamerika

Asien

Kanada






Bahnpässe


Alle Bahnpässe

Japan Rail Pass

Australien - The Ghan

Australien - Indian Pacific

Via Rail Canada





Reiseplanung



Reiseplanung

Was muss alles auf meine Packliste und wo kann ich mein Visum beantragen? Hier findest du die Antworten auf deine Fragen.

Hier findest du die Antworten






Inspiration


Beliebte Reiseziele

Zu den Katalogen

Infoabende

STA Travel Blog

Instagram

Newsletter






Reisevorbereitung


Packlisten

Einreise & Visa

Handgepäckbestimmungen






ISIC & Co.


Internationaler Studentenausweis

International Youth Travel Card

Teacher Card






Zahlungsmittel im Ausland


Alle Zahlungsmittel












Jetzt gratis Newsletter abonnieren!





You have Javascript disabled. In order to use our site please enable Javascript and refresh the page.


Home
Sprachreise












Sprachreisen

Warum nicht mal anders Reisen?






Fremdsprachen lernen kann man überall. Weshalb nicht in der grossen, weiten Welt? Ob ganz gepflegt in London dein
Englisch
aufpolieren,
Spanisch
lernen bei Tango und Steak in Buenos Aires oder am Strand in Costa Rica oder lieber eine exotische Sprachreise nach
Japan oder China
machen. Alle Sprachreisen kannst du
direkt online buchen
oder selbstverständlich in einem unseren
STA Travel Shops
in deiner Nähe. Du bist zwischen 12 und 17 Jahre alt? Dann sind unsere
Jugendsprachkurse
genau das Richtige für dich! Schöner Nebeneffekt bei einem Sprachkurs - du findest ganz nebenbei schnell Freunde aus aller Welt.
Denn eines ist sicher: Sprache verbindet


Bunt um die Welt: sichere dir schon jetzt deinen Sprachaufenthalt - 2018 wird dein Traumreisejahr!









Englisch Lernen






Spanisch Lernen






Italienisch Lernen






Französisch Lernen






Sprachreise anfragen







5 gute Gründe, eine Sprache zu erlernen:

Erweitert den Horizont
Formt deine Identität
Fördert deine persönliche und soziale Entwicklung
Verbessert deine Berufsaussichten
Hilft kulturelle Distanzen zu überbrücken














Sprachreisen Englisch

Ob als Karrierestart, für die Ferien oder zur Prüfungsvorbereitung - ein Sprachaufenthalt in einem englisch-sprachigen Land ist auf jeden Fall zu empfehlen. Schliesslich ist Englisch die Weltprache Nr.1! Für welches Land und welchen Kontinent du dich dabei entscheidest bleibt voll und ganz dir überlassen - die Auswahl ist schier unendlich! Wie wäre es z.B. mit einer Sprachreise nach Australien an die Sunshine Coast? Oder zieht es dich in Metropolen wie London oder New York, in ländlichen Regionen wie Taupo in Neuseeland oder sogar an die schönsten Strände der Karibik.

Alle Sprachreisen Englisch








In folgenden Ländern bieten wir Englisch-Sprachreisen an:

Australien, Barbados, England, Irland, Jersey, Kanada, Malta, Neuseeland, Nordirland, Schottland, USA, Wales


Beliebte Sprachreisen Englisch









Englisch Lernen auf Malta

Malta ist eines der beliebtesten Sprachreise-Ziele für kürzere Sprachaufenthalte am Mittelmeer. In Malta kannst du Englisch lernen mit Ferien am Meer verbinden! Das milde Meeresklima und das reiche Unterhaltungsangebot bieten die besten Voraussetzungen für einen erlebnisreichen Sprachaufenthalt in Malta!



1 Woche inkl. Flug ab CHF 845

Mehr erfahren








Englisch Lernen in Bournemouth - England

Eine Sprachreise nach Bournemouth verspricht viel Unterhaltung und den längsten Sandstrand in Südengland. Die professionelle Sprachschule in Bournemouth ist familiär und freundlich. Bournemouth bietet ein vielseitiges Freizeitangebot für Ihren Sprachaufenthalt.



1 Woche inkl. Flug ab CHF 1'035

Mehr erfahren












Sprachreisen Spanisch

Spanisch ist eine der bedeutensten Fremdprachen - mehr als eine halbe Milliarde Menschen weltweit sprechen diese Sprache. Ob beim Reisen durch Lateinamerika oder beim Städtetrip nach Barcelona oder Madrid - ein Spanisch-Sprachreise verspricht viele unvergessliche Erlebnisse! Zudem bringt es dir die Lebensfreude und das Temperament näher, die so typisch für die Spanische Sprache sind.

Alle Sprachreisen Spanisch













In folgenden Ländern bieten wir Spanisch-Sprachreisen an:

Argentinien, Bolivien, Costa Rica, Chile, Ecuador, Dominikanische Republik, Guatemala, Kolumbien, Kuba, Mexiko, Panama, Peru, Puerto Rico, Spanien, Uruguay, Venezuela


Beliebte Sprachreisen Spanisch









Spanisch Lernen in Tamarindo - Costa Rica

Verbinde deinen Sprachaufenhalt in Costa Rica mit Faulenzen am Strand oder Sport- und Adventureaktivitäten. Die Spanisch-Sprachschule in Tamarindo liegt an einem der schönsten Strände von Costa Rica. Unterricht in kleinen Klassen und von kompetenten Lehrpersonen Exkursionen ermöglichen rasche Fortschritte in Spanisch und Kontakt mit Einheimischen.



1 Woche ab CHF 570

Mehr erfahren








Spanisch Lernen in Havanna - Kuba

Lerne in Havanna Spanisch und entdecke diese faszinierende Stadt während deiner Sprachreise. Dein Spanischkurs findet in kleinsten Gruppen statt, was einen tiefen Einblick in den Alltag und die Kultur in Kuba ermöglicht, die Sprachschule bietet zudem spannende Wochenendausflüge an. Ein Sprachaufenthal in Havanna ist eine unvergessliche Erfahrung!



1 Woche ab CHF 640

Mehr erfahren






Deine individuelle Sprachreise anfragen














Sprachreisen Italienisch

Italienisch gilt als eine der schönsten Sprachen weltweit. Dabei spielen auch sicher angenehme Kindheitserinnerungen an den Familieurlaub in Italien eine entscheidende Rolle. Italienisch zu lernen bedeutet eintauchen in eine spannende Kultur und tolle Begegnungen mit freundlichen und kommunikativen Menschen. Ein Sprachaufenthalt in Italien ist ein unvergessliches Erlebnis!

Alle Sprachreisen Italienisch







Beratungstermin im Reisebüro vereinbaren und 100CHF Reisegutschein sichern









Sprachreisen Französisch

Französisch Französisch wird auf 5 Kontinenten gesprochen und eröffnet dir entsprechend vielfältige Möglichkeiten. Es ist die Sprache der Liebe, der Gourmets und der Diplomatie. Wenn du Französisch lernst, wirst du auch die frankophone Kultur besser kennen lernen. Ein weiterer Vorteil für einen Französisch-Sprachaufenthalt - du brauchst nicht unbedingt lange zu reisen, denn viele spannende Ziele sind z.B. mit dem Zug erreichbar.

Alle Sprachreisen Französisch













In folgenden Ländern bieten wir Französisch-Sprachreisen an:

Frankreich, Guadeloupe, Kanada, La Réunion, Martinique, Neukaledonien, Schweiz, Tahiti


Beliebte Sprachreisen Französisch und Italienisch









Französisch Lernen in Montreal - Kanada

Eine Sprachreise nach Montréal ist der beste Weg, diese einzigartige Stadt zu erleben. Kein anderer Ort in Kanada bietet eine vergleichbare Mischung an Kultur, Geschichte und Lifestyle. Die renommierte Sprachschule in Montréal bietet ein internationales Umfeld und professionell organisierte Sprachkurse.



1 Woche ab CHF 710

Mehr erfahren








Italienisch Lernen in Florenz

Lerne in Florenz Italienisch! Der Sprachreise-Klassiker verbindet das breite Kultur-Angebot von Florenz mit Italienisch-Unterricht in kleinen Klassen. Während deinem Sprachaufenthalt in Florenz kannst du diese wunderbare Stadt in aller Ruhe entdecken und lernst dabei erst noch Italienisch!



1 Woche ab CHF 650

Mehr erfahren

















Sprachreisen Portugiesisch, Japanisch, Chinesisch...

Natürlich habe wir noch jede Menge weiterer Sprachen im Gepäck. Wir wäre es z.B. mit einem Portugiesisch Sprachkurs in Lissabon oder Brasilien? Oder lieber Japanisch lernen im Land des Lächelns? Ganz egal für welche Sprache du dich entscheidest, hinter jeder Sprache verbergen sich die verschiedensten Traditionen, Gerichte, Trachten und Lebensweisen. Also worauf wartest du noch?

Alle Sprachreisen








In folgenden Ländern bieten wir auch Sprachreisen an:

Ägypten, Brasilien, China, Indien, Japan, Korea, Lettland, Portugal, Russland, Türkei


Sprachreisen Katalog anschauen, downloaden oder bequem nach Hause bestellen









Jugendsprachreisen

Mit einem Sprachreisen Ferienkurs kannst du gute Lernfortschritte erzielen, ohne deine verdienten Ferien zu versäumen. Anstelle von sturem Büffeln steht effizienter Unterricht in entspannter Atmosphäre auf dem Programm. Nach dem Unterricht und am Wochenende wird von der Schule ein Freizeitprogramm organisiert, welches den Sprachunterricht ideal ergänzt. Je nach Kursort bist du bei einer sorgfältig ausgesuchten Gastfamilie oder auf dem Campus untergebracht. So kannst du auch nach dem Unterricht deine Sprachkenntnisse direkt im Alltagsleben einsetzen.

Alle Jugendsprachreisen













Du hast noch Fragen zu unseren Sprachreisen?






























STA Travel hat dein Reiseherz erobert? Sag’s weiter!















STA Travel ist der weltweit größte Anbieter für junges, authentisches Reisen und verwirklicht seit mehr als 35 Jahren Reiseträume. Ob individuelle Erlebnisreisen, Around the World Tickets, Billigflüge und Studentenflüge, Hotels und Hostels, Sprachreisen, Städtereisen, Freiwilligenarbeit oder Work and Travel Programme, wir haben für jeden das passende Angebot.



Zur Desktop-Version wechseln
|
0435500010










Jetzt kostenlos zum Newsletter anmelden
und extra gutes Reisekarma auf Lebenszeit sichern!











SO ERREICHST DU UNS



TEL 043 550 00 10

E-Mail schicken

Reisebüro finden

Termin im Reisebüro





Mehr als 9 Personen?


Gruppenreise






Erfahrungen mit STA Travel



ÜBER STA TRAVEL


Das Unternehmen

Jobs & Karriere

Impressum

Datenschutz

Cookies

AGB

FAQs

Soziale Verantwortung




Service


Mit einem Experten sprechen

Hilfe bei Online-Buchungen






Reisetipps & Inspiration

Einzigartige Einblicke in die Welt von STA Travel















