

Bunt um die Welt: Bis zu 54% sparen! | STA Travel





















































Vor kurzem gesucht
schließen

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.










KONTAKT


Tel 0435500010

Offerte anfragen

FAQ

Service

Gruppenabteilung



BERATUNGSTERMIN VEREINBAREN

REISEBÜRO FINDEN


Deine Suche


Vor kurzem gesucht

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.





DEALS
BIS ZU -25%


STA Travel Schweiz - DE


Australien

China

Deutschland

Dänemark

England

Frankreich

Japan

Neuseeland

Norwegen

Österreich

Schweden

Schweiz - Französisch

Singapur

Südafrika

Thailand

Ungarn

USA

Weltweit












STA Travel

Start the adventure


WIR SIND FÜR DICH DA!

043 550 00 10

Ruf einfach zum günstigen Ortstarif an und teile uns deine Reisewünsche mit.









Home


Flug



Flug

Suche und buche die besten und günstigsten Flüge weltweit. Wir sind die Experten für Around the World Tickets und bieten Jugendlichen, Studenten und Lehrern besonders günstige Tarife und Konditionen.

Zu den Flugangeboten






Flüge


Zur Flugsuche

USA

Thailand

Australien

Neuseeland






Für deine Weltreise


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Flexibel umbuchen

Sektor Flugtarife






Student oder unter 30?


Flüge für Studenten & Jugendliche

Günstige Flüge für junge Leute

Lehrer oder Dozent?






Rund um deinen Flug


Tiefpreisgarantie

Book now - pay later

Gepäckbestimmungen

Deinen Flugplan online abrufen





Around The World



Around The World

STA Travel ist in Sachen Around the World Tickets ein absoluter Experte. Es gibt dabei kaum eine Route, die wir nicht für deine Weltreise realisieren können.

Jetzt informieren






Tickets


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Sektor Flugtarife

MultiFlex-Pass






Beliebte Routen


Alle Routings

Coral Connection

Long Island Ice Tea

Sushi Sixty Six

Access All Aireas





Reisen



Reisen

Von der Rundreise durch die USA, einer Expedition zur Antarktis, einer Sprachreise nach Malta oder einer nächtlichen Fahrradtour durch Bangkok - bei uns findest du Erlebnisreisen und Tagestouren für dein ganz persönliches Abenteuer.

Finde deine Reise






Rundreisen


Finde deine Rundreise

Rundreise Thailand

Rundreise Kuba

Rundreise USA

Rundreise Australien

Rundreise Costa Rica









Rundreise Peru

Rundreise Vietnam

Rundreise Indonesien

Rundreise Südafrika

Rundreise Island

Rundreise Neuseeland






Individuelles Reisen


Reisen à la carte

Flüge

Hotels & Hostels

Mietwagen

Camper

Ausflüge & Aktivitäten






Mehr Reiseerlebnisse


Reisen für 18 - 35jährige

Überland Reisen

Surf und Kitesurf Reisen

Polarexpeditionen





Freiwilligenarbeit



Freiwilligenarbeit

Du suchst nach einer neuen Herausforderung und möchstest dich als Volontär im Ausland engagieren? Hier findest du alle Infos

Volunteering






Freiwilligenarbeit im Ausland


Alle Infos & Tipps

Fragen & Antworten

Beliebte Projekte





Sprachreise



Sprachreise

In London dein Englisch aufpolieren, Spanisch lernen am Strand in Costa Rica oder eine exotische Sprachreise nach Japan oder China machen.

Sprachreise buchen






Sprachreisen


Alle Spracheisen

Englisch Lernen

Spanisch Lernen

Französisch Lernen

Italienisch Lernen





Versicherung



Versicherung

Mit deinem Stornoschutz, einer Gepäck- oder Mietwagenversicherung oder einer zusätzlichen privaten Krankenversicherung kannst du dich ganz sorgenfrei aufs Weltentdecken konzentrieren!

Sorgenfrei reisen






Reiseversicherungen


Auslandskrankenversicherung

Reiseversicherung Basic

Reisegepäck-Versicherung

Mietwagenversicherung

Langzeit Auslandskrankenversicherung






Wissenswertes


Fragen & Antworten

24-Stunden Notrufzentrale





Unterkunft



Unterkunft

Bei uns findet jeder die passende Unterkunft für sein Budget -  Vom hippen Hostel in Sydney bis zum schicken Hotel in Bangkok...

Unterkunft finden






Hotels & Hostels


Unterkunft finden

Welcome Packages Angebote

STA Travel App





Transportmittel



Transportmittel

Du willst mit dem Mietwagen durch die USA oder in einem Camper durch Neuseeland cruisen? Billige Mietwagen und Wohnmobile kannst du bei uns online buchen und das weltweit. Wer sich lieber fahren lässt, kann zwischen günstigen Bahn- und Buspässen wählen.

zu den Mietwagen & Campern






Mietwagen


Alle Mietwagenangebote

San Francisco

Miami

Kapstadt

Auckland






Camper & Wohnmobile


Alle Camperangebote

Australien

Neuseeland

USA

Kanada






Buspässe


Alle Buspässe

Australien

Lateinamerika

Asien

Kanada






Bahnpässe


Alle Bahnpässe

Japan Rail Pass

Australien - The Ghan

Australien - Indian Pacific

Via Rail Canada





Reiseplanung



Reiseplanung

Was muss alles auf meine Packliste und wo kann ich mein Visum beantragen? Hier findest du die Antworten auf deine Fragen.

Hier findest du die Antworten






Inspiration


Beliebte Reiseziele

Zu den Katalogen

Infoabende

STA Travel Blog

Instagram

Newsletter






Reisevorbereitung


Packlisten

Einreise & Visa

Handgepäckbestimmungen






ISIC & Co.


Internationaler Studentenausweis

International Youth Travel Card

Teacher Card






Zahlungsmittel im Ausland


Alle Zahlungsmittel












Jetzt gratis Newsletter abonnieren!





You have Javascript disabled. In order to use our site please enable Javascript and refresh the page.


Home
Deals
Specials
Bunt um die Welt: Bis zu 54% sparen!












Sale: Bunt um die Welt

Das wird dein Traumreisejahr 2018!






Öhm, wo ist denn bitte 2017 hin? Wahrscheinlich schon mal vor, auf die Reise deines Lebens. Auf die schicken wir dich nämlich 2018. Damit dein Reisejahr auch von Beginn an richtig Gas gibt, haben wir dir im Januar die alleraufregendste Auswahl unseres kunterbunten Angebots an Welterlebnissen zusammengestellt. Natürlich zu besten Preisen und mit allem, warum du STA Travel so liebst –  CamperFLEX Pass, Round the World, Erlebnisreisen, Planungssicherheit, maximale Flexibilität und mehr. Sichere dir jetzt deine Traumreisen 2018, bevor das Jahr wieder vorbei ist!







Rundreisen






Erlebnisreisen für junge Leute






Überlandreisen






Camper






Around the World Tickets













Kunterbunte Rundreisen

Jetzt geht’s bunt! Wir schicken dich rund. Auf unseren beliebten Rundreisen zeigen wir dir die Highlights eines oder mehrerer Länder oder sogar eines ganzen Kontinents. Transport, Guide und Unterkünfte sind immer inklusive, deinen Flug buchst du selbst dazu. Gerade so, wie es in dein Bunt-um-die-Welt-Programm passt.




Jetzt bis zu CHF 200* sparen!


zu den Angeboten








Jungbuntabenteuerlustig!

Du bist neugierig, magst es bunt und bist am liebsten immer nicht zu Hause? Tadaaa! Auf unseren Erlebnisreisen für junge Leute zwischen 18 und 35 lassen wir dich rund um den Globus flitschen, bis dein Reisepass zerfleddert. Denn so jung, abenteuerlustig und bunt wie 2018 wird’s nicht mehr. Echt!




Jetzt bis zu 20%* Rabatt sichern!


zu den Angeboten





Chill & Relax - Flug & Hotel Pakete ab CHF 699








Hand hoch, das ist ein Überland!

Abseits – beim Fussball doof, auf Reisen DAS Ding, um Land und Leute ungefiltert kennenzulernen. Auf unseren Überlandtouren packen wir dich samt Gepäck, Abenteuerlust und anderen Entdeckern in einen Truck und tuckern mit euch dahin, wo sonst keiner hintuckert. Freiheit, Flexibilität und Eindrücke inklusive. Stark, was?




Jetzt bis zu 20%* Rabatt sichern!


Zu den Angeboten








Möpmöp! Kennste Camper?

Du, die Strasse und das Abenteuer. So geht das Erfolgsrezept für unser beliebtes Camper-Angebot. Das einzige, wonach du dich richten musst, sind Tanknadel und Verkehrsschilder. Der Rest ist absolute und unverfälschte Freiheit. Unser Tipp: Am besten jetzt schon buchen, sonst ist der Camper abgefahren!




Jetzt bis zu 54%* Rabatt sichern!


Zu den Angeboten













Rein innen Bus, raus ausm Bus

Unsere Hop-on, Hop-off Buspässe sind total praktisch und ermöglichen dir, deine Reise genau da zu absolvieren, wo das wahre Leben tobt. Im Bus. So kommst du ganz nah dran und überall hin, lernst Land und Leute kennen und kannst aus- und einsteigen, wo auch immer du möchtest.




Jetzt bis zu 40%* Rabatt sichern!


Zu den Angeboten








Round ‘n’ round it goes!

Wenn andere Weltreise sagen, meinen sie unsere Round the World Touren. Denn die sind Boss im Reiseregal. Auf deiner ganz individuellen oder einer unserer superstarken, kunterbunten Routen schicken wir dich von A nach Ö und von da nach ¥. Wenn du willst. Und du willst!




Around the World Ticket ab CHF 666


Around the World Tickets






Jede Menge weitere Angebote...

Und natürlich bist du mit STA Travel immer maximal flexibel, zuverlässig und günstig unterwegs. Nicht nur im Januar, auch den Rest des Jahres und alle Reisejahre, die da noch kommen. Sei es auf Individualreise immer der Nase nach, auf einer vororganisierten Selbstfahrertour im praktischen Mietwagen, bei einer Sprachreise oder bei einem unserer zahlreichen Freiwilligenprojekte auf allen Kontinenten. Verlass’ dich auf perfekten Service wie Book now/Pay later bei unseren Flügen und flexible Angebote wie unseren MultiFLEX-Pass. Du siehst, wir haben an alles gedacht. Vor allem an dich.





Individualreisen






Sprachreisen






Volunteering
Bis zu -20%*






Book now
Pay later





Diese und weitere Angebote gibt's auch im STA Travel Reisebüro - Jetzt Termin vereinbaren






*Angebotsbedingungen



Rundreisen
Bis zu CHF 200 Rabatt auf ausgewählte Rundreisen weltweit. Buchbar direkt online oder im
STA Travel Reisebüro
. Reisezeitraum: nach Verfügbarkeit | Buchungszeitraum: 26.12. - 21.01.18


Überland Reisen
20% Rabatt auf Dragoman Überland Reisen in Asien, Afrika und Amerika. Ausgenommen: Rio Carneval, Family Trips, Bhutan.
Reisezeitraum: bis 31.12.18 | Buchungszeitraum: bis 09.02.18


Erlebnisreisen für Young Explorer
Bis zu 20% auf ausgewählte Young Explorer Erlebnisreisen mit Contiki weltweit.
Buchungszeitraum: 26.12.17 – 09.02.18 | Reisezeitraum: 01.01.18 – 31.03.19


Camper
Bis zu -54% Rabatt mit dem CamperFLEX Pass
Reisezeitraum: nach Verfügbarkeit |  Buchungszeitraum: nach Verfügbarkeit


Buspässe & Co.

Bamba Experience (Weltweit)
10% Rabatt auf alle Bamba Experience Hop-on Hop-off Buspässe
15% Rabatt auf ausgewählte Erlebnisse mit Bamba Experience in Nordamerika
20% Rabatt auf ausgewählte Erlebnisse mit Bamba Experience in Südamerika, Asien, Afrika
40% Rabatt auf Bamba Experience Authentic Japan Group Adventure, Authentic Mexico Group Adventure, Authentic Peru & Bolivia Group Adventure
Reisezeitraum: bis 31.12.18 | Buchungszeitraum: bis 28.01.18


Kiwi Experience (Neuseeland)
40% Rabatt auf den Buspass "Whole Kit and Caboodle"
Reisezeitraum: Start innerhalb 12 Monaten nach Kauf | Buchungszeitraum: bis 10.02.18


LOKA (Australien)
30% Rabatt auf "Mick"; 20% Rabatt auf "Trev"; 15% Rabatt auf "Kat", "Stu" & "Cam"; außerdem 10% Rabatt auf alle LOKA Activity Packs - mehr Infos im STA Travel Shop.
Reisezeitraum: Start innerhalb 12 Monaten nach Kauf | Buchungszeitraum: bis 10.02.18


Greyhound (Australien)
20% Rabatt auf Kilometer Pässe und Hop-on Hop-off Pässe
Reisezeitraum: Start innerhalb 12 Monaten nach Kauf | Buchungszeitraum: bis 10.02.18


Stray Asia (Asien)
25% Rabatt auf folgende Hop-on Hop-off Pässe: "Lot", "Moc Bai", "Dong", "Pagoda"
15% Rabatt auf folgende Flexi Touren: "Lot" (Tourcode: BKKLOT), "Dong" (Tourcode: SGNDON), "Moc Bai" (Tourcode: BKKMOC)
Reisezeitraum: Start innerhalb 12 Monaten nach Kauf | Buchungszeitraum: bis 10.02.18


Freiwilligenprojekte
20% Rabatt auf ausgewählte Projekte in Asien und Lateinamerika
Reisezeitraum: 2018 | Buchungszeitraum: bis 09.02.18





STA Travel hat dein Reiseherz erobert? Sag’s weiter!















STA Travel ist der weltweit größte Anbieter für junges, authentisches Reisen und verwirklicht seit mehr als 35 Jahren Reiseträume. Ob individuelle Erlebnisreisen, Around the World Tickets, Billigflüge und Studentenflüge, Hotels und Hostels, Sprachreisen, Städtereisen, Freiwilligenarbeit oder Work and Travel Programme, wir haben für jeden das passende Angebot.



Zur Desktop-Version wechseln
|
0435500010










Jetzt kostenlos zum Newsletter anmelden
und extra gutes Reisekarma auf Lebenszeit sichern!











SO ERREICHST DU UNS



TEL 043 550 00 10

E-Mail schicken

Reisebüro finden

Termin im Reisebüro





Mehr als 9 Personen?


Gruppenreise






Erfahrungen mit STA Travel



ÜBER STA TRAVEL


Das Unternehmen

Jobs & Karriere

Impressum

Datenschutz

Cookies

AGB

FAQs

Soziale Verantwortung




Service


Mit einem Experten sprechen

Hilfe bei Online-Buchungen






Reisetipps & Inspiration

Einzigartige Einblicke in die Welt von STA Travel




