

Verantwortung übernehmen | STA Travel




















































Vor kurzem gesucht
schließen

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.










KONTAKT


Tel 0435500010

Offerte anfragen

FAQ

Service

Gruppenabteilung



BERATUNGSTERMIN VEREINBAREN

REISEBÜRO FINDEN


Deine Suche


Vor kurzem gesucht

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.





DEALS
BIS ZU -25%


STA Travel Schweiz - DE


Australien

China

Deutschland

Dänemark

England

Frankreich

Japan

Neuseeland

Norwegen

Österreich

Schweden

Schweiz - Französisch

Singapur

Südafrika

Thailand

Ungarn

USA

Weltweit












STA Travel

Start the adventure


WIR SIND FÜR DICH DA!

043 550 00 10

Ruf einfach zum günstigen Ortstarif an und teile uns deine Reisewünsche mit.









Home


Flug



Flug

Suche und buche die besten und günstigsten Flüge weltweit. Wir sind die Experten für Around the World Tickets und bieten Jugendlichen, Studenten und Lehrern besonders günstige Tarife und Konditionen.

Zu den Flugangeboten






Flüge


Zur Flugsuche

USA

Thailand

Australien

Neuseeland






Für deine Weltreise


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Flexibel umbuchen

Sektor Flugtarife






Student oder unter 30?


Flüge für Studenten & Jugendliche

Günstige Flüge für junge Leute

Lehrer oder Dozent?






Rund um deinen Flug


Tiefpreisgarantie

Book now - pay later

Gepäckbestimmungen

Deinen Flugplan online abrufen





Around The World



Around The World

STA Travel ist in Sachen Around the World Tickets ein absoluter Experte. Es gibt dabei kaum eine Route, die wir nicht für deine Weltreise realisieren können.

Jetzt informieren






Tickets


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Sektor Flugtarife

MultiFlex-Pass






Beliebte Routen


Alle Routings

Coral Connection

Long Island Ice Tea

Sushi Sixty Six

Access All Aireas





Reisen



Reisen

Von der Rundreise durch die USA, einer Expedition zur Antarktis, einer Sprachreise nach Malta oder einer nächtlichen Fahrradtour durch Bangkok - bei uns findest du Erlebnisreisen und Tagestouren für dein ganz persönliches Abenteuer.

Finde deine Reise






Rundreisen


Finde deine Rundreise

Rundreise Thailand

Rundreise Kuba

Rundreise USA

Rundreise Australien

Rundreise Costa Rica









Rundreise Peru

Rundreise Vietnam

Rundreise Indonesien

Rundreise Südafrika

Rundreise Island

Rundreise Neuseeland






Individuelles Reisen


Reisen à la carte

Flüge

Hotels & Hostels

Mietwagen

Camper

Ausflüge & Aktivitäten






Mehr Reiseerlebnisse


Reisen für 18 - 35jährige

Überland Reisen

Surf und Kitesurf Reisen

Polarexpeditionen





Freiwilligenarbeit



Freiwilligenarbeit

Du suchst nach einer neuen Herausforderung und möchstest dich als Volontär im Ausland engagieren? Hier findest du alle Infos

Volunteering






Freiwilligenarbeit im Ausland


Alle Infos & Tipps

Fragen & Antworten

Beliebte Projekte





Sprachreise



Sprachreise

In London dein Englisch aufpolieren, Spanisch lernen am Strand in Costa Rica oder eine exotische Sprachreise nach Japan oder China machen.

Sprachreise buchen






Sprachreisen


Alle Spracheisen

Englisch Lernen

Spanisch Lernen

Französisch Lernen

Italienisch Lernen





Versicherung



Versicherung

Mit deinem Stornoschutz, einer Gepäck- oder Mietwagenversicherung oder einer zusätzlichen privaten Krankenversicherung kannst du dich ganz sorgenfrei aufs Weltentdecken konzentrieren!

Sorgenfrei reisen






Reiseversicherungen


Auslandskrankenversicherung

Reiseversicherung Basic

Reisegepäck-Versicherung

Mietwagenversicherung

Langzeit Auslandskrankenversicherung






Wissenswertes


Fragen & Antworten

24-Stunden Notrufzentrale





Unterkunft



Unterkunft

Bei uns findet jeder die passende Unterkunft für sein Budget -  Vom hippen Hostel in Sydney bis zum schicken Hotel in Bangkok...

Unterkunft finden






Hotels & Hostels


Unterkunft finden

Welcome Packages Angebote

STA Travel App





Transportmittel



Transportmittel

Du willst mit dem Mietwagen durch die USA oder in einem Camper durch Neuseeland cruisen? Billige Mietwagen und Wohnmobile kannst du bei uns online buchen und das weltweit. Wer sich lieber fahren lässt, kann zwischen günstigen Bahn- und Buspässen wählen.

zu den Mietwagen & Campern






Mietwagen


Alle Mietwagenangebote

San Francisco

Miami

Kapstadt

Auckland






Camper & Wohnmobile


Alle Camperangebote

Australien

Neuseeland

USA

Kanada






Buspässe


Alle Buspässe

Australien

Lateinamerika

Asien

Kanada






Bahnpässe


Alle Bahnpässe

Japan Rail Pass

Australien - The Ghan

Australien - Indian Pacific

Via Rail Canada





Reiseplanung



Reiseplanung

Was muss alles auf meine Packliste und wo kann ich mein Visum beantragen? Hier findest du die Antworten auf deine Fragen.

Hier findest du die Antworten






Inspiration


Beliebte Reiseziele

Zu den Katalogen

Infoabende

STA Travel Blog

Instagram

Newsletter






Reisevorbereitung


Packlisten

Einreise & Visa

Handgepäckbestimmungen






ISIC & Co.


Internationaler Studentenausweis

International Youth Travel Card

Teacher Card






Zahlungsmittel im Ausland


Alle Zahlungsmittel












Jetzt gratis Newsletter abonnieren!





You have Javascript disabled. In order to use our site please enable Javascript and refresh the page.




Nachhaltiges Reisen

Unsere Erde | Unsere Projekte | Unsere Verantwortung



Als Fernreiseanbieter tragen wir zur globalen Verständigung zwischen den Völkern bei. Gleichzeitig verpflichten wir uns dadurch zu einem verantwortungsvollen Umgang mit unseren Zielgebieten, deren Einwohnern und unseren Mitarbeitern. Angesichts der zunehmenden globalen Herausforderungen im Umweltschutz und in der Armutsbekämpfung handeln wir auch bei STA Travel diesem Gedanken folgend. Aus diesen Gründen hat sich STA Travel einer verantwortungsvollen nachhaltigen ethischen Wirtschaftsweise verschrieben.


Gute Gründe mit STA Travel zu reisen







Around the World Tickets






STA BlueTicket für Studenten






Erlebnisreisen






Sprachreisen






Freiwilligenarbeit







Initiative zeigen

Wir haben uns entschieden, Verantwortung zu übernehmen – Verantwortung für die Menschen und Kulturen, mit denen wir auf unseren Reisen in Berührung kommen, und für die Welt, die wir bereisen.

Wir glauben, dass man durch nachhaltiges Reisen zur Entwicklung von lokalen Gemeinden beitragen kann und so die Verständigung und Akzeptanz zwischen Kulturen verbessert. Unser Handeln stützt sich auf die folgenden drei Punkte:







Unsere Erde

Die Erde ist unser Abenteuerspielplatz. Deshalb ist es selbstverständlich, dass wir die Welt, die wir bereisen, für spätere Generationen erhalten und versuchen, die Auswirkungen unseres Reisens so gering wie möglich zu halten.




Unsere Projekte

Wir legen Wert darauf mit Partnern zusammen zu arbeiten, die sich durch die Einbeziehung einheimischer Arbeitskräfte, die Verwendung lokaler Produkte und regelmässige Gesundheits- und Sicherheitschecks im Projekt auszeichnen. Darüber hinaus unterstützen wir natürlich unsere eigene STA Travel Stiftung finanziell.




Unsere Verantwortung

Als Arbeitgeber nehmen wir unsere Verantwortung sehr ernst. Wir wollen sicherstellen, dass wir die nächste Generation durch Ausbildungsplätze und die Arbeit mit lokalen Partnern vor Ort unterstützen.











































Kundensicherheit

Unsere Massnahmen zum Thema Kundensicherheit dienen der Gewährleistung der Gesundheit und Sicherheit unserer Kunden. Wir wollen schliesslich, dass jeder Kunde gesund und glücklich von seiner Reise zurückkehrt. Wir arbeiten ausschliesslich mit Veranstaltern und Beherbergungsbetrieben zusammen, die die lokalen und nationalen Standards erfüllen und sicherstellen. Da es keine international festgelegten Sicherheitsstandards gibt, haben wir eigene Gesundheits- und Sicherheitsrichtlinien erstellt, mit denen wir beurteilen können, ob unsere Partner diese erfüllen.

Reise finden









Kinderkrebs Schweiz

Mit deiner Reise helfen!

Unsere Mitarbeiter von STA Travel haben es sich zum Ziel gesetzt, durch Spenden und Events wie Marathonläufe, Auktionen und Aktionstage Aufmerksamkeit zu schaffen und weltweit Spendengelder zu sammeln. Gleichzeitig bitten wir auch unsere Kunden, die wir auf Reisen schicken, um Unterstützung: Ab sofort kannst du bei jeder Buchung CHF 1.- für Kinderkrebs Schweiz spenden.

Mehr erfahren





















Tierschutzrichtlinien

Tierschutz liegt uns am Herzen! Daher gehen wir mit gutem Beispiel voran und haben Massnahmen entwickelt, die das Wohlergehen der Tiere sicherstellen und einen einheitlichen Massstab setzen. Mit der Born Free Foundation an unserer Seite arbeiten wir weiter kontinuierlich daran, die Bedingungen der Tiere in Zusammenarbeit mit unseren Partnern vor Ort zu verbessern. Der Travellers Animal Alert ermöglicht es unseren Kunden, jegliche Missstände in der Tierhaltung während der Reise zu melden.

Tierschutzrichtlinien ansehen












Jetzt entdecken

Unternehmensgeschichte


mehr erfahren


















Jetzt entdecken

Arbeiten für STA Travel


Mehr erfahren








Jetzt entdecken

Freiwilligenarbeit


mehr erfahren











Du hast noch Fragen?


























STA Travel hat dein Reiseherz erobert? Sag’s weiter!















STA Travel ist der weltweit größte Anbieter für junges, authentisches Reisen und verwirklicht seit mehr als 35 Jahren Reiseträume. Ob individuelle Erlebnisreisen, Around the World Tickets, Billigflüge und Studentenflüge, Hotels und Hostels, Sprachreisen, Städtereisen, Freiwilligenarbeit oder Work and Travel Programme, wir haben für jeden das passende Angebot.



Zur Desktop-Version wechseln
|
0435500010










Jetzt kostenlos zum Newsletter anmelden
und extra gutes Reisekarma auf Lebenszeit sichern!











SO ERREICHST DU UNS



TEL 043 550 00 10

E-Mail schicken

Reisebüro finden

Termin im Reisebüro





Mehr als 9 Personen?


Gruppenreise






Erfahrungen mit STA Travel



ÜBER STA TRAVEL


Das Unternehmen

Jobs & Karriere

Impressum

Datenschutz

Cookies

AGB

FAQs

Soziale Verantwortung




Service


Mit einem Experten sprechen

Hilfe bei Online-Buchungen






Reisetipps & Inspiration

Einzigartige Einblicke in die Welt von STA Travel















