

Gruppenreisen für junge Leute zwischen 18 und 35 Jahren | STA Travel




















































Vor kurzem gesucht
schließen

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.










KONTAKT


Tel 0435500010

Offerte anfragen

FAQ

Service

Gruppenabteilung



BERATUNGSTERMIN VEREINBAREN

REISEBÜRO FINDEN


Deine Suche


Vor kurzem gesucht

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.





DEALS
BIS ZU -25%


STA Travel Schweiz - DE


Australien

China

Deutschland

Dänemark

England

Frankreich

Japan

Neuseeland

Norwegen

Österreich

Schweden

Schweiz - Französisch

Singapur

Südafrika

Thailand

Ungarn

USA

Weltweit












STA Travel

Start the adventure


WIR SIND FÜR DICH DA!

043 550 00 10

Ruf einfach zum günstigen Ortstarif an und teile uns deine Reisewünsche mit.









Home


Flug



Flug

Suche und buche die besten und günstigsten Flüge weltweit. Wir sind die Experten für Around the World Tickets und bieten Jugendlichen, Studenten und Lehrern besonders günstige Tarife und Konditionen.

Zu den Flugangeboten






Flüge


Zur Flugsuche

USA

Thailand

Australien

Neuseeland






Für deine Weltreise


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Flexibel umbuchen

Sektor Flugtarife






Student oder unter 30?


Flüge für Studenten & Jugendliche

Günstige Flüge für junge Leute

Lehrer oder Dozent?






Rund um deinen Flug


Tiefpreisgarantie

Book now - pay later

Gepäckbestimmungen

Deinen Flugplan online abrufen





Around The World



Around The World

STA Travel ist in Sachen Around the World Tickets ein absoluter Experte. Es gibt dabei kaum eine Route, die wir nicht für deine Weltreise realisieren können.

Jetzt informieren






Tickets


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Sektor Flugtarife

MultiFlex-Pass






Beliebte Routen


Alle Routings

Coral Connection

Long Island Ice Tea

Sushi Sixty Six

Access All Aireas





Reisen



Reisen

Von der Rundreise durch die USA, einer Expedition zur Antarktis, einer Sprachreise nach Malta oder einer nächtlichen Fahrradtour durch Bangkok - bei uns findest du Erlebnisreisen und Tagestouren für dein ganz persönliches Abenteuer.

Finde deine Reise






Rundreisen


Finde deine Rundreise

Rundreise Thailand

Rundreise Kuba

Rundreise USA

Rundreise Australien

Rundreise Costa Rica









Rundreise Peru

Rundreise Vietnam

Rundreise Indonesien

Rundreise Südafrika

Rundreise Island

Rundreise Neuseeland






Individuelles Reisen


Reisen à la carte

Flüge

Hotels & Hostels

Mietwagen

Camper

Ausflüge & Aktivitäten






Mehr Reiseerlebnisse


Reisen für 18 - 35jährige

Überland Reisen

Surf und Kitesurf Reisen

Polarexpeditionen





Freiwilligenarbeit



Freiwilligenarbeit

Du suchst nach einer neuen Herausforderung und möchstest dich als Volontär im Ausland engagieren? Hier findest du alle Infos

Volunteering






Freiwilligenarbeit im Ausland


Alle Infos & Tipps

Fragen & Antworten

Beliebte Projekte





Sprachreise



Sprachreise

In London dein Englisch aufpolieren, Spanisch lernen am Strand in Costa Rica oder eine exotische Sprachreise nach Japan oder China machen.

Sprachreise buchen






Sprachreisen


Alle Spracheisen

Englisch Lernen

Spanisch Lernen

Französisch Lernen

Italienisch Lernen





Versicherung



Versicherung

Mit deinem Stornoschutz, einer Gepäck- oder Mietwagenversicherung oder einer zusätzlichen privaten Krankenversicherung kannst du dich ganz sorgenfrei aufs Weltentdecken konzentrieren!

Sorgenfrei reisen






Reiseversicherungen


Auslandskrankenversicherung

Reiseversicherung Basic

Reisegepäck-Versicherung

Mietwagenversicherung

Langzeit Auslandskrankenversicherung






Wissenswertes


Fragen & Antworten

24-Stunden Notrufzentrale





Unterkunft



Unterkunft

Bei uns findet jeder die passende Unterkunft für sein Budget -  Vom hippen Hostel in Sydney bis zum schicken Hotel in Bangkok...

Unterkunft finden






Hotels & Hostels


Unterkunft finden

Welcome Packages Angebote

STA Travel App





Transportmittel



Transportmittel

Du willst mit dem Mietwagen durch die USA oder in einem Camper durch Neuseeland cruisen? Billige Mietwagen und Wohnmobile kannst du bei uns online buchen und das weltweit. Wer sich lieber fahren lässt, kann zwischen günstigen Bahn- und Buspässen wählen.

zu den Mietwagen & Campern






Mietwagen


Alle Mietwagenangebote

San Francisco

Miami

Kapstadt

Auckland






Camper & Wohnmobile


Alle Camperangebote

Australien

Neuseeland

USA

Kanada






Buspässe


Alle Buspässe

Australien

Lateinamerika

Asien

Kanada






Bahnpässe


Alle Bahnpässe

Japan Rail Pass

Australien - The Ghan

Australien - Indian Pacific

Via Rail Canada





Reiseplanung



Reiseplanung

Was muss alles auf meine Packliste und wo kann ich mein Visum beantragen? Hier findest du die Antworten auf deine Fragen.

Hier findest du die Antworten






Inspiration


Beliebte Reiseziele

Zu den Katalogen

Infoabende

STA Travel Blog

Instagram

Newsletter






Reisevorbereitung


Packlisten

Einreise & Visa

Handgepäckbestimmungen






ISIC & Co.


Internationaler Studentenausweis

International Youth Travel Card

Teacher Card






Zahlungsmittel im Ausland


Alle Zahlungsmittel












Jetzt gratis Newsletter abonnieren!





You have Javascript disabled. In order to use our site please enable Javascript and refresh the page.











Erlebnisreisen

Für junge Leute zwischen 18 und 39






Du bist zwischen 18 und 39 Jahre alt, hast richtig Bock auf Spass und Kultur rund um den Globus und darauf, mit coolen Leuten aussergewöhnliche Momente zu erleben? Dann sind unsere Erlebnisreisen das Beste was dir passieren kann.


Bunt um die Welt: spare jetzt bis zu 20%* auf ausgewählte Erlebnisreisen - 2018 wird dein Traumreisejahr!









Nordamerika






Lateinamerika






Asien






Ozeanien






Europa







Was sind Erlebnisreisen?

Coole
Erlebnisreisen für junge Leute
sind organisiert, lassen dir aber auch die Flexibilität deine eigene Story aus jeder Reise zu machen. Erlebnisreisen bieten dir die beste Möglichkeit, Einheimische, die unbekannte Kultur und die Besonderheiten der Tier- und Pflanzenwelt deines Reiselandes kennenzulernen. Du bist mit Gleichgesinnten aus aller Welt unterwegs und erfahrene Tour Guides haben einen Haufen Insider-Wissen im Gepäck - die besten Voraussetzungen für eine geniale Zeit! Du bist zwischen 18 und 39 Jahre alt? Na, dann ab dafür!

Wenn du bei deiner Erlebnisreise auf das gewisse Etwas an Stil und Komfort nicht verzichten magst und max. 35 Jahre alt bist, dann liegst du mit unseren
Erlebnisreisen für Young Explorer
genau richtig! Bei einer durchschnittlichen Gruppengrösse von 25 Teilnehmern sind gleichgesinnte Reisegefährten, gute Stimmung und Einblicke in Details der besuchten Länder und Regionen garantiert. Qualitative Unterkünfte, moderne Reisebusse (WLAN verfügbar), Reiserouten vollgepackt mit vielen Extras und ausreichend Freizeit für eigene Unternehmungen garantieren ein einmaliges Reiseerlebnis.




Erlebnisreisen in Europa

Young Explorer Trips - Jetzt bis zu 10%* sparen!






zum Beispiel: "Kroatiens Inseln"

8 Tage: Split - Pucisca - Makarska - Bol - Wild Bay - Hvar - Dubrovnik

ab
CHF 1'225
p.P.


Highlights dieser Erlebnisreise:
• Sonne tanken an Kroatiens schönsten Stränden • Auf Promisuche in Hvar • Sonnenuntergang über der Adria • Bezauberndes Dubrovnik


Das ist inklusive:
Unterkünfte: 7 Nächte Schiff (nach Wahl Unter- und Oberdeck-Kabinen mit eigenem Bad) | 7 x Frühstück, 5 x Mittagessen, 2 x Abendessen | Transport: Traditionelles Holzschiff | Gruppengrösse: Max. 20-36 | Reisebegleitung: Crew, Englischspr. Reiseleitung


Tourcode: COBBSI / COBBDI - Croatian Island Hopper



Diese & weitere Reisen jetzt anfragen

Termin vereinbaren





























Weitere ausgewählte Erlebnisreisen für junge Leute





















Erlebnisreisen in Nordamerika

Young Explorer Trips - Jetzt bis zu 15%* sparen!










Young Explorer Trip "Canada & The Rockies"

Highlights dieser Erlebnisreise:
• Alpines Whistler • Lillooet, Duffy & Kamloops Lakes • Die Landschaften des Jasper Nationalparks • Weinland um Vernon • Picknick am Mt. Robson • Gondelfahrt in Banff • die schönste Wildnis Nordamerikas


Das ist inklusive:
Unterkunft: Hotels (8 Nächte), Chalet in den Rocky Mountains (2 Nächte) | Mahlzeiten: 5 x Frühstück, 1 x Mittagessen, 4 x Abendessen | Transport: komfortabler Bus mit Ladestationen und WLAN | Gruppengrösse: max. 54 | Reisebegleitung: Englischsprachige Reiseleitung, Fahrer



Route: Vancouver - Whistler - Kamloops - Jasper NP. - Banff NP. - Yoho NP. - Glacier NP. - Mt. Revelstoke NP. - Vernon - Vancouver


11 Tage ab CHF 2'220 p.P.


Tourcode: COCRCR - Canada & The Rockies


Erlebnisreise anfragen








Young Explorer Trip "Von L.A. bis zur Bay"

Highlights dieser Erlebnisreise:
• Gleissende Lichter in L.A. • Chillen in San Francisco • Beeindruckender Grand Canyon • Cowboy Culture in der Wüstenoase Phoenix • Eindrucksvoller Yosemite Nationalpark


Das ist inklusive:
Unterkünfte: Hotels (6 Nächte), Hütten (2 Nächte), Chalet (2 Nächte/MZ) | Mahlzeiten: 7x Frühstück, 5x Abendessen | Transport: Bus | Gruppengrösse: Max. 52 Teilnehmer | Reisebegleitung: Fahrer, Englischsprachige Reiseleitung




Route: L.A. - San Diego - Phoenix - Las Vegas - Yosemite NP - San Francisco


11 Tage ab CHF 1'849 p.P.


Tourcode: COWWAF - LA to the bay


Erlebnisreise anfragen






Jetzt anfragen: weitere Young Explorer Trips in Nordamerika


Weitere ausgewählte Erlebnisreisen für junge Leute


































Erlebnisreisen in Lateinamerika

Young Explorer Trips - Jetzt bis zu 10%* sparen!



























zum Beispiel "Peru komplett"

14 Tage: Lima - Puno - Cusco - Puerto Maldonado - Lima

ab
CHF 3'388
p.P.


Highlights dieser Erlebnisreise:
• Magie der majestätischen Anden • Inseln der Uros auf dem Titicaca See • Unbeschreiblicher Colca Canyon • Die verlorene Inka-Stätte Machu Picchu • Dschungelabenteuer im Amazonas Regenwald


Das ist inklusive:
Mahlzeiten: 13x Frühstück, 3x Mittagessen (4 bei Trekking-Option), 6x Abendessen | Transport: Flugzeug, Bus, Kleinbus | Gruppengrösse: Max. 25 Teilnehmer | Reisebegleitung: Englischsprachige Reiseleitung, lokale Führer


Tourcode: COLILI – Peru uncovered



Diese & weitere Reisen jetzt anfragen

Termin vereinbaren








Weitere ausgewählte Erlebnisreisen für junge Leute


































Erlebnisreisen in Asien

Young Explorer Trips - Jetzt bis zu 10%* sparen!










"Thailands westliche Inseln"

Highlights dieser Erlebnisreise:
• Kanufahren in den klaren Gewässern der Andamanensee • Weltberühmtes Koh Phi Phi • Weisse Traumstrände • Umwerfende Landschaften Krabis


Das ist inklusive:
Unterkünfte: 3*-Hotels (8 Nächte) | Mahlzeiten: 8x Frühstück, 2x Abendessen | Transport: Öffentliche Fähre | Gruppengrösse: Im Durchschnitt 30 Teilnehmer | Reisebegleitung: Englischsprachige Reiseleitung




Route: Phuket - Koh Phi Phi - Krabi - Phuket


9 Tage ab CHF 839 p.P.


Tourcode: COTIPH - Thai island hopper west


Erlebnisreise anfragen








"Thailands östliche Inseln"

Highlights dieser Erlebnisreise:
• Paradiesisches Koh Tao • Full Moon Party auf Koh Phangan • Schwimmen und Schnorcheln an weissen Sandstränden • Wandern im tropischen Dschungel


Das ist inklusive:
Unterkünfte: 3*-Hotels (5 Nächte), Bungalows (3 Nächte) | Mahlzeiten: 8x Frühstück, 2x Abendessen | Transport: Öffentliche Fähren | Gruppengrösse: Im Durchschnitt 30 Teilnehmer | Reisebegleitung: Englischsprachige Reiseleitung




Route: Koh Samui - Koh Tao - Koh Phangan - Koh Samui


9 Tage ab CHF 839 p.P.


Tourcode: COTIKS - Thai island hopper east


Erlebnisreise anfragen














"Nord-Thailand Highlights"

Das ist inklusive:
Unterkünfte: 3*-Hotels (4 Nächte), Nachtzug (1 Nacht), schwimmendes Hotel (1 Nacht), Gästehaus (1 Nacht) | Mahlzeiten: 7x Frühstück, 1x Mittagessen, 1x Abendessen | Transport: Moderner klimatisierter Bus, Zug | Gruppengrösse: Max. 30 Teilnehmer | Reisebegleitung: Englischsprachige Reiseleitung





Route: Bangkok – Kanchanburi – Ayutthaya – Chiang Mai – Pai – Chiang Mai


8 Tage ab CHF 879 p.P.


Tourcode: CONOTH – Northern Thai Highlights


Erlebnisreise anfragen








"Abenteuer von Bangkok nach Singapur"

Das ist inklusive:
Unterkünfte: 3*-Hotels (10 Nächte), Baumhaus (1 Nacht) Nachtzug (1 Nacht), schwimmendes Hotel (1 Nacht) | Mahlzeiten: 13x Frühstück, 2x Mittagessen, 2x Abendessen | Transport: Bus, Zug, Boot, Fähre, Bambusfloss | Gruppengrösse: Max. 30 Teilnehmer | Reisebegleitung: Englischsprachige Reiseleitung





Route: Bangkok – Surat Thani – Khao Sok – Krabi – Langkawi – Penang – Cameron Highlands – Kuala Lumpur – Melaka - Singapur


14 Tage ab CHF 2'013 p.P.


Tourcode: COBKSG – Bangkok to Singapore Adventure


Erlebnisreise anfragen














"Japan Unrivalled"

Highlights dieser Erlebnisreise:
• Tempel und Teppanyaki • Tokios Fischmärkte • Entspannung im Onsen • "Black Eggs" Essen • Teilnahme an einer buddhistischen Zeremonie


Das ist inklusive:
Unterkunft: Unterkünfte: Hotels (12 Nächte) | Mahlzeiten: 12x Frühstück, 2x Abendessen | Transport: Flugzeug, Bus, Zug | Gruppengrösse: Max. 30 Teilnehmer | Reisebegleitung: Englischsprachige Reiseleitung




Route: Tokio - Hakone - Takayama - Hiroshima - Kyoto - Wakayama - Osaka


13 Tage ab CHF 4'446 p.P.


Tourcode: COJAPN - Japan Unrivalled


Erlebnisreise anfragen








"Asian Adventure"

Highlights dieser Erlebnisreise:
• Entspannung in Laos • Geschichte live in Kambodscha • Thai-Kochkurs bei Chiang Mai • In Luang Prabang Almosen an Mönche verteilen • Leckere Khmer-Spezialitäten in Phnom Penh


Das ist inklusive:
Unterkünfte: 3*-Hotels (11 Nächte), Gästehaus (1 Nacht), Nachtzug (1 Nacht) | Mahlzeiten: 13x Frühstück, 2x Mittagessen, 2x Abendessen | Transport: Flugzeug, Bus, Nachtzug, Boot | Gruppengrösse: Max. 30 Teilnehmer | Reisebegleitung: Englischsprachige Reiseleitung, lokale Führer




Route: Bangkok - Chiang Mai - Luang Prabang - Phnom Penh - Siem Reap


14 Tage ab CHF 2'257 p.P.


Tourcode: COASAD - Asian Adventure


Erlebnisreise anfragen






Jetzt anfragen: weitere Young Explorer Trips in Asien


Weitere ausgewählte Erlebnisreisen für junge Leute


































Erlebnisreisen in Australien

Young Explorer Trips - Jetzt bis zu 10%* sparen!










"Strände und Riffe"

Highlights dieser Erlebnisreise:
• Einzigartige Kultur • Multikulturelle Städte • Byron Bay & Surfers Paradise • Fraser Island • Atemberaubende Whitsunday Islands


Das ist inklusive:
Resorts (9 Nächte), Hostel (1 Nacht), Öko-Lodge (1 Nacht), Strandhütte / Surfschule (1 Nacht), Farmlodge (1 Nacht) | Mahlzeiten: 12x Frühstück, 1x Mittagessen, 6x Abendessen (Tour inkl. Segeln zusätzlich 1x Mittagessen, 1x Abendessen) | Transport: Bus | Gruppengrösse: Max. 50 Teilnehmer | Reisebegleitung: Fahrer, Englischsprachige Reiseleitung




Route: Sydney - Surfers Paradise - Fraser Island - Whitsunday Islands - Cairns


14 Tage ab CHF 2'109 p.P.


Tourcode: COBRSCD – Beaches & reefs


Erlebnisreise anfragen








"Faszination Australien"

Highlights dieser Erlebnisreise:
• Hippieatmosphäre in Byron Bay • Sonnenuntergang am Uluru • Optionales Tauchabenteuer am Great Barrier Reef • Geländewagentour auf Fraser Island • Übernachtung in einem Buschcamp • Die bezaubernden Whitsundays • Wanderung durch den Kings Canyon • Krokodile im Kakadu Nationalpark • Workshop im Bumerang-Werfen



Route: Darwin <--> Sydney (Richtungswechsel möglich)


25 Tage ab CHF 3'745 p.P.


Tourcode: COEXSDD - The Big Walkabout


Erlebnisreise anfragen






Jetzt anfragen: weitere Young Explorer Trips in Australien


Weitere ausgewählte Erlebnisreisen für junge Leute

















Erlebnisreisen in Neuseeland

Young Explorer Trips - Jetzt bis zu 20%* sparen!



























zum Beispiel "Das grosse Neuseeland-Abenteuer"

16 Tage: Auckland - Rotorua - Taupo - Queenstown - Christchurch

ab
CHF 2'305
p.P.
Jetzt 20%*sparen!


Highlights dieser Erlebnisreise:
• Das Beste der Nord- & Südinsel • Spannende Städte wie Auckland, Christchurch & Queenstown • Bungeespringen, Ski fahren & Fallschirmspringen • Wanderungen und Bootsfahrten durch atemberaubende Landschaften


Das ist inklusive:
Hotels (11 Nächte), Lodges (4 Nächte) | Mahlzeiten: 15x Frühstück, 5x Abendessen | Transport: Bus | Gruppengrösse: Max. 51 Teilnehmer | Reisebegleitung: Fahrer, Englischsprachige Reiseleitung


Tourcode: CONPZAD - Kiwiana panorama



Diese & weitere Reisen jetzt anfragen

Termin vereinbaren








Weitere ausgewählte Erlebnisreisen für junge Leute

















Du hast noch Fragen zu unseren Erlebnisreisen?















*Angebotsbedingungen



Young Explorer Erlebnisreisen
Bis zu 20% Rabatt auf ausgewählte Young Explorer Erlebnisreisen mit Contiki weltweit. Weitere Infos in deinem
STA Travel Shop
.
Buchungszeitraum: 26.12.17 – 09.02.18 | Reisezeitraum: 01.01.18 – 31.03.19










STA Travel hat dein Reiseherz erobert? Sag’s weiter!















STA Travel ist der weltweit größte Anbieter für junges, authentisches Reisen und verwirklicht seit mehr als 35 Jahren Reiseträume. Ob individuelle Erlebnisreisen, Around the World Tickets, Billigflüge und Studentenflüge, Hotels und Hostels, Sprachreisen, Städtereisen, Freiwilligenarbeit oder Work and Travel Programme, wir haben für jeden das passende Angebot.



Zur Desktop-Version wechseln
|
0435500010










Jetzt kostenlos zum Newsletter anmelden
und extra gutes Reisekarma auf Lebenszeit sichern!











SO ERREICHST DU UNS



TEL 043 550 00 10

E-Mail schicken

Reisebüro finden

Termin im Reisebüro





Mehr als 9 Personen?


Gruppenreise






Erfahrungen mit STA Travel



ÜBER STA TRAVEL


Das Unternehmen

Jobs & Karriere

Impressum

Datenschutz

Cookies

AGB

FAQs

Soziale Verantwortung




Service


Mit einem Experten sprechen

Hilfe bei Online-Buchungen






Reisetipps & Inspiration

Einzigartige Einblicke in die Welt von STA Travel














