

International Teacher / Professor Identity Card | STA Travel




















































Vor kurzem gesucht
schließen

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.










KONTAKT


Tel 0435500010

Offerte anfragen

FAQ

Service

Gruppenabteilung



BERATUNGSTERMIN VEREINBAREN

REISEBÜRO FINDEN


Deine Suche


Vor kurzem gesucht

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.





DEALS
BIS ZU -25%


STA Travel Schweiz - DE


Australien

China

Deutschland

Dänemark

England

Frankreich

Japan

Neuseeland

Norwegen

Österreich

Schweden

Schweiz - Französisch

Singapur

Südafrika

Thailand

Ungarn

USA

Weltweit












STA Travel

Start the adventure


WIR SIND FÜR DICH DA!

043 550 00 10

Ruf einfach zum günstigen Ortstarif an und teile uns deine Reisewünsche mit.









Home


Flug



Flug

Suche und buche die besten und günstigsten Flüge weltweit. Wir sind die Experten für Around the World Tickets und bieten Jugendlichen, Studenten und Lehrern besonders günstige Tarife und Konditionen.

Zu den Flugangeboten






Flüge


Zur Flugsuche

USA

Thailand

Australien

Neuseeland






Für deine Weltreise


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Flexibel umbuchen

Sektor Flugtarife






Student oder unter 30?


Flüge für Studenten & Jugendliche

Günstige Flüge für junge Leute

Lehrer oder Dozent?






Rund um deinen Flug


Tiefpreisgarantie

Book now - pay later

Gepäckbestimmungen

Deinen Flugplan online abrufen





Around The World



Around The World

STA Travel ist in Sachen Around the World Tickets ein absoluter Experte. Es gibt dabei kaum eine Route, die wir nicht für deine Weltreise realisieren können.

Jetzt informieren






Tickets


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Sektor Flugtarife

MultiFlex-Pass






Beliebte Routen


Alle Routings

Coral Connection

Long Island Ice Tea

Sushi Sixty Six

Access All Aireas





Reisen



Reisen

Von der Rundreise durch die USA, einer Expedition zur Antarktis, einer Sprachreise nach Malta oder einer nächtlichen Fahrradtour durch Bangkok - bei uns findest du Erlebnisreisen und Tagestouren für dein ganz persönliches Abenteuer.

Finde deine Reise






Rundreisen


Finde deine Rundreise

Rundreise Thailand

Rundreise Kuba

Rundreise USA

Rundreise Australien

Rundreise Costa Rica









Rundreise Peru

Rundreise Vietnam

Rundreise Indonesien

Rundreise Südafrika

Rundreise Island

Rundreise Neuseeland






Individuelles Reisen


Reisen à la carte

Flüge

Hotels & Hostels

Mietwagen

Camper

Ausflüge & Aktivitäten






Mehr Reiseerlebnisse


Reisen für 18 - 35jährige

Überland Reisen

Surf und Kitesurf Reisen

Polarexpeditionen





Freiwilligenarbeit



Freiwilligenarbeit

Du suchst nach einer neuen Herausforderung und möchstest dich als Volontär im Ausland engagieren? Hier findest du alle Infos

Volunteering






Freiwilligenarbeit im Ausland


Alle Infos & Tipps

Fragen & Antworten

Beliebte Projekte





Sprachreise



Sprachreise

In London dein Englisch aufpolieren, Spanisch lernen am Strand in Costa Rica oder eine exotische Sprachreise nach Japan oder China machen.

Sprachreise buchen






Sprachreisen


Alle Spracheisen

Englisch Lernen

Spanisch Lernen

Französisch Lernen

Italienisch Lernen





Versicherung



Versicherung

Mit deinem Stornoschutz, einer Gepäck- oder Mietwagenversicherung oder einer zusätzlichen privaten Krankenversicherung kannst du dich ganz sorgenfrei aufs Weltentdecken konzentrieren!

Sorgenfrei reisen






Reiseversicherungen


Auslandskrankenversicherung

Reiseversicherung Basic

Reisegepäck-Versicherung

Mietwagenversicherung

Langzeit Auslandskrankenversicherung






Wissenswertes


Fragen & Antworten

24-Stunden Notrufzentrale





Unterkunft



Unterkunft

Bei uns findet jeder die passende Unterkunft für sein Budget -  Vom hippen Hostel in Sydney bis zum schicken Hotel in Bangkok...

Unterkunft finden






Hotels & Hostels


Unterkunft finden

Welcome Packages Angebote

STA Travel App





Transportmittel



Transportmittel

Du willst mit dem Mietwagen durch die USA oder in einem Camper durch Neuseeland cruisen? Billige Mietwagen und Wohnmobile kannst du bei uns online buchen und das weltweit. Wer sich lieber fahren lässt, kann zwischen günstigen Bahn- und Buspässen wählen.

zu den Mietwagen & Campern






Mietwagen


Alle Mietwagenangebote

San Francisco

Miami

Kapstadt

Auckland






Camper & Wohnmobile


Alle Camperangebote

Australien

Neuseeland

USA

Kanada






Buspässe


Alle Buspässe

Australien

Lateinamerika

Asien

Kanada






Bahnpässe


Alle Bahnpässe

Japan Rail Pass

Australien - The Ghan

Australien - Indian Pacific

Via Rail Canada





Reiseplanung



Reiseplanung

Was muss alles auf meine Packliste und wo kann ich mein Visum beantragen? Hier findest du die Antworten auf deine Fragen.

Hier findest du die Antworten






Inspiration


Beliebte Reiseziele

Zu den Katalogen

Infoabende

STA Travel Blog

Instagram

Newsletter






Reisevorbereitung


Packlisten

Einreise & Visa

Handgepäckbestimmungen






ISIC & Co.


Internationaler Studentenausweis

International Youth Travel Card

Teacher Card






Zahlungsmittel im Ausland


Alle Zahlungsmittel












Jetzt gratis Newsletter abonnieren!





You have Javascript disabled. In order to use our site please enable Javascript and refresh the page.


Home
Reiseplanung
ISIC & Co.
ITIC












Deine ITIC

International Teacher Identity Card






Die International Teacher / Professor Identity Card – kurz
ITIC
– ist DER internationale Ausweis für Vollzeitlehrende. DIe ITIC bietet dem Karteninhaber zahlreiche Rabatte & Vorteile in 130 Ländern und weltweite Kooperationen mit namhaften Leistungsanbietern.










Deine Vorteile






Beantragung






Preis & Gültigkeit















Die ITIC - International Teacher / Professor Identity Card

Die International Teacher / Professor Identity Card – kurz ITIC – ist DER internationale Ausweis für Vollzeitlehrende. Sie eröffnet dir Zugang zu exklusiven Vergünstigungen beim Reisen und Shoppen in über 130 Ländern und bei deinen Freizeitbeschäftigungen. Mit ihr kannst du sowohl online als auch offline bei Partnern wie STA Travel sparen. Sichere dir Ermässigungen auf Flugtickets, Busse, Bahnen, Museen und kulturelle Einrichtungen. Spare in vielen Hotels und anderen Unterkünften, Restaurants und beim Shopping.

Jetzt bestellen















ITIC-Vorteile bei STA Travel

Flüge:
• Vergünstigte Tarife für
Lehrer und Dozenten
• Lange Gültigkeit: in der Regel 12 Monate oder bei einzelnen Preisen sogar 22 Monate
• Sehr hohe Flexibilität bei Reisedaten: einfache und kostengünstige Umbuchbarkeit der Flugdaten vor und nach Abflug
•
NEU:
50 CHF Rabatt bei jeder in einer STA Travel Filiale gebuchten Fernstrecke mit 2 Leistungen (Flug + Zusatzleistung)
Land:
• CHF 100 Rabatt auf Small-Group Erlebnisreisen mit einem Wert ab CHF 800, einfach den
18PA100ADV09
eingeben und direkt online buchen (
zu den Erlebnisreisen
)*
• 10% Rabatt auf
Young Explorer-Erlebnisreisen


*Ausgenommen folgende Asien Touren: ATTB,ATRC,ATII,AVRV,ATID,ALVC,AVLB,ATRA,AVVL,AVSC,ATRT,ATRM,ATCV,ATHV,ALVB sowie alle National Geographic und Expeditionstouren, ITIC-Card ist auf Verlangen des Veranstalters vorzuzeigen! Gültig für Buchungen vom 01.01. - 31.03.2018 und Reisezeitraum: bis bis 31.07.2018 , nicht kombinierbar mit anderen Rabatten und Aktionen.













Weitere Vorteile mit deiner ITIC









Flaconi

14% Rabatt + Gratisproben im Online Shop






MeinFernbus/Flixbus

3€ Gutscheincodes für deine nächste Buchung






Mydays

10€ Rabatt auf dein nächstes Erlebnis






Alle ITIC Vorteile

Alle Vorteile findest du im Discount Finder auf www.isic.ch.







Wo kann ich meine ITIC beantragen?

Bestellen kannst du deine ITIC bequem über das Internet. Einfach das Formular vollständig und korrekt ausfüllen und die benötigten Dokumente hochladen (s.u.). Nach Zahlungseingang wird dir die neue Karte umgehend per Post zugestellt.
Natürlich erhältst du die Karte auch in allen STA Travel Shops sofort zum Mitnehmen
.



Was brauche ich für meine ITIC Beantragung?

Ein Farbfoto in Passbildqualität

Eine Bescheinigung über deine Tätigkeit als Vollzeitlehrender

Einen Lichtbildausweis zur Prüfung deiner Identität



Wer kann die ITIC erwerben?


Alle Erwachsenen, die eine Bescheinigung über die Beschäftigung als Vollzeitlehrer besitzen.





Du bist nicht berechtigt? Dann ist vielleicht folgende Alternative etwas für dich:


ISIC - International Student Identiy Card


IYTC - International Teacher/Professor Identity Card





Gültigkeit & Preis

Die ITIC ist ab Ausstellungsdatum
ein Jahr gültig
.
Der Preis pro Jahr und Karte beträgt
CHF 20
(zzgl. CHF 2.00 Porto).





Haftungserklärung

Hiermit wird bestätigt, dass die aufgeführten Angaben der Wahrheit entsprechen. STA Travel ist jederzeit berechtigt, die Richtigkeit bei den aufgeführten Institutionen zu überprüfen. Bei Missbrauch kann die Karte jederzeit annulliert, bzw. eingezogen und die in Zusammenhang mit der Karte gekauften Dienstleistungen (z.B. Flugticket) ebenfalls unwiderruflich annulliert werden. Für dadurch entstandene Schäden wird der Kartenbesitzer haftbar gemacht.





















STA Travel hat dein Reiseherz erobert? Sag’s weiter!















STA Travel ist der weltweit größte Anbieter für junges, authentisches Reisen und verwirklicht seit mehr als 35 Jahren Reiseträume. Ob individuelle Erlebnisreisen, Around the World Tickets, Billigflüge und Studentenflüge, Hotels und Hostels, Sprachreisen, Städtereisen, Freiwilligenarbeit oder Work and Travel Programme, wir haben für jeden das passende Angebot.



Zur Desktop-Version wechseln
|
0435500010










Jetzt kostenlos zum Newsletter anmelden
und extra gutes Reisekarma auf Lebenszeit sichern!











SO ERREICHST DU UNS



TEL 043 550 00 10

E-Mail schicken

Reisebüro finden

Termin im Reisebüro





Mehr als 9 Personen?


Gruppenreise






Erfahrungen mit STA Travel



ÜBER STA TRAVEL


Das Unternehmen

Jobs & Karriere

Impressum

Datenschutz

Cookies

AGB

FAQs

Soziale Verantwortung




Service


Mit einem Experten sprechen

Hilfe bei Online-Buchungen






Reisetipps & Inspiration

Einzigartige Einblicke in die Welt von STA Travel














