

Around the World Ticket | Beliebtes Around the World Routing | STA Travel




















































Vor kurzem gesucht
schließen

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.










KONTAKT


Tel 0435500010

Offerte anfragen

FAQ

Service

Gruppenabteilung



BERATUNGSTERMIN VEREINBAREN

REISEBÜRO FINDEN


Deine Suche


Vor kurzem gesucht

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.





DEALS
BIS ZU -25%


STA Travel Schweiz - DE


Australien

China

Deutschland

Dänemark

England

Frankreich

Japan

Neuseeland

Norwegen

Österreich

Schweden

Schweiz - Französisch

Singapur

Südafrika

Thailand

Ungarn

USA

Weltweit












STA Travel

Start the adventure


WIR SIND FÜR DICH DA!

043 550 00 10

Ruf einfach zum günstigen Ortstarif an und teile uns deine Reisewünsche mit.









Home


Flug



Flug

Suche und buche die besten und günstigsten Flüge weltweit. Wir sind die Experten für Around the World Tickets und bieten Jugendlichen, Studenten und Lehrern besonders günstige Tarife und Konditionen.

Zu den Flugangeboten






Flüge


Zur Flugsuche

USA

Thailand

Australien

Neuseeland






Für deine Weltreise


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Flexibel umbuchen

Sektor Flugtarife






Student oder unter 30?


Flüge für Studenten & Jugendliche

Günstige Flüge für junge Leute

Lehrer oder Dozent?






Rund um deinen Flug


Tiefpreisgarantie

Book now - pay later

Gepäckbestimmungen

Deinen Flugplan online abrufen





Around The World



Around The World

STA Travel ist in Sachen Around the World Tickets ein absoluter Experte. Es gibt dabei kaum eine Route, die wir nicht für deine Weltreise realisieren können.

Jetzt informieren






Tickets


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Sektor Flugtarife

MultiFlex-Pass






Beliebte Routen


Alle Routings

Coral Connection

Long Island Ice Tea

Sushi Sixty Six

Access All Aireas





Reisen



Reisen

Von der Rundreise durch die USA, einer Expedition zur Antarktis, einer Sprachreise nach Malta oder einer nächtlichen Fahrradtour durch Bangkok - bei uns findest du Erlebnisreisen und Tagestouren für dein ganz persönliches Abenteuer.

Finde deine Reise






Rundreisen


Finde deine Rundreise

Rundreise Thailand

Rundreise Kuba

Rundreise USA

Rundreise Australien

Rundreise Costa Rica









Rundreise Peru

Rundreise Vietnam

Rundreise Indonesien

Rundreise Südafrika

Rundreise Island

Rundreise Neuseeland






Individuelles Reisen


Reisen à la carte

Flüge

Hotels & Hostels

Mietwagen

Camper

Ausflüge & Aktivitäten






Mehr Reiseerlebnisse


Reisen für 18 - 35jährige

Überland Reisen

Surf und Kitesurf Reisen

Polarexpeditionen





Freiwilligenarbeit



Freiwilligenarbeit

Du suchst nach einer neuen Herausforderung und möchstest dich als Volontär im Ausland engagieren? Hier findest du alle Infos

Volunteering






Freiwilligenarbeit im Ausland


Alle Infos & Tipps

Fragen & Antworten

Beliebte Projekte





Sprachreise



Sprachreise

In London dein Englisch aufpolieren, Spanisch lernen am Strand in Costa Rica oder eine exotische Sprachreise nach Japan oder China machen.

Sprachreise buchen






Sprachreisen


Alle Spracheisen

Englisch Lernen

Spanisch Lernen

Französisch Lernen

Italienisch Lernen





Versicherung



Versicherung

Mit deinem Stornoschutz, einer Gepäck- oder Mietwagenversicherung oder einer zusätzlichen privaten Krankenversicherung kannst du dich ganz sorgenfrei aufs Weltentdecken konzentrieren!

Sorgenfrei reisen






Reiseversicherungen


Auslandskrankenversicherung

Reiseversicherung Basic

Reisegepäck-Versicherung

Mietwagenversicherung

Langzeit Auslandskrankenversicherung






Wissenswertes


Fragen & Antworten

24-Stunden Notrufzentrale





Unterkunft



Unterkunft

Bei uns findet jeder die passende Unterkunft für sein Budget -  Vom hippen Hostel in Sydney bis zum schicken Hotel in Bangkok...

Unterkunft finden






Hotels & Hostels


Unterkunft finden

Welcome Packages Angebote

STA Travel App





Transportmittel



Transportmittel

Du willst mit dem Mietwagen durch die USA oder in einem Camper durch Neuseeland cruisen? Billige Mietwagen und Wohnmobile kannst du bei uns online buchen und das weltweit. Wer sich lieber fahren lässt, kann zwischen günstigen Bahn- und Buspässen wählen.

zu den Mietwagen & Campern






Mietwagen


Alle Mietwagenangebote

San Francisco

Miami

Kapstadt

Auckland






Camper & Wohnmobile


Alle Camperangebote

Australien

Neuseeland

USA

Kanada






Buspässe


Alle Buspässe

Australien

Lateinamerika

Asien

Kanada






Bahnpässe


Alle Bahnpässe

Japan Rail Pass

Australien - The Ghan

Australien - Indian Pacific

Via Rail Canada





Reiseplanung



Reiseplanung

Was muss alles auf meine Packliste und wo kann ich mein Visum beantragen? Hier findest du die Antworten auf deine Fragen.

Hier findest du die Antworten






Inspiration


Beliebte Reiseziele

Zu den Katalogen

Infoabende

STA Travel Blog

Instagram

Newsletter






Reisevorbereitung


Packlisten

Einreise & Visa

Handgepäckbestimmungen






ISIC & Co.


Internationaler Studentenausweis

International Youth Travel Card

Teacher Card






Zahlungsmittel im Ausland


Alle Zahlungsmittel












Jetzt gratis Newsletter abonnieren!





You have Javascript disabled. In order to use our site please enable Javascript and refresh the page.


Home
Around the World Ticket
Around the World Ticket - Beliebte Routen
Around the World Routing - Access all Aireas












Around the World Routing

Access all Aireas






Autogramme der Herrn Da Gama, Magellan und Tasman gibt’s im Backstagebereich zwar nicht mehr, aber mit diesem schmucken Pass kannst du trotzdem Teile ihrer Welttourneen nachfliegen. Erst mal
Chile
, Alpacas in den Anden, Atacamawüste bei Antofagasta und wenn du nach so vielen AAAhs deinen Mund wieder geschlossen hast, wieder ein Alphaziel:
Auckland, Bay of Islands
– auf Wale warten, Schafe scheren oder einfach auf kleine Inseln hüpfen. Dann Transtasmantransfer,
Sydney
– kleines Eukalyptuskränzchen mit Koalas vielleicht? Der Trip führt dich an eine weitere Tafel und hier ist diese sogar
ein Berg mit Blick auf Kap und Stadt
. Als nächstes tafelst du in weissen Häusern in
Marokko
und rockst die Kasbah, bevor du wieder ins Flugzeug steigst.








































Routing

Für Jugendliche & Studenten

ab
CHF 3'599
*
geht's los


Flugroute: EUROPA > MADRID > SANTIAGO DE CHILE > AUCKLAND > SYDNEY > DOHA > KAPSTADT > CASABLANCA > über Land nach > MARRAKESCH > EUROPA
Airlines: u.a. Qatar Airways

*Der Preis gilt für junge Leute unter 26 und Studenten unter 32 mit
Internationalem Studentenausweis (ISIC)
. Bist du älter als 26 Jahre und kein Student, arbeiten wir dir gerne deine individuelle Route samt Preis direkt aus, schau einfach bei uns im
STA Travel Shop
vorbei.



Jetzt anfragen

Termin vereinbaren








Unsere Tipps

Verfalle in Madrid bitte nicht dem Kaufrausch, wenn du in La Latina auf dem El Rastro Flohmarkt umherschlenderst. Das ist nur das Warm-up! Den Ausblick auf Santiago de Chile und das Andenpanorama darfst du dir nicht entgehen lassen, am besten geht das vom Cerro San Cristóbal aus. Besonders empfehlenswert: der Sonnenuntergang! Und ein Spiel echtes chilenisches Fútbol gehört einfach dazu, genau so wie ein
helado
(Eis) vom Emporio La Rosa. Einen tollen Ausblick bietet auch das Manukau Heads Lighthouse in Auckland und im Park The Domain lässt es sich bei den meist kostenlosen Musik-Events wunderbar picknicken oder einfach chillen. Kunstliebhaber sehen sich in Sydney in der Art Gallery of New South Wales satt, während Musikliebhaber in der Opera Bar auf ihr Kosten kommen. Zum Beine vertreten eignet sich der Manly Walk übrigens am besten (Startpunkt: Spit Bridge in Mosman). Auch wenn der Tafelberg sich gerne oft schüchtern hinter einer Nebelwand versteckt, lohnt sich der Aufstieg bzw. die Auffahrt für Abenteuerhungrige: man kann sich satte 112 Meter an einem Seil den Berg hinunter abseilen. Zur Entspannung geht's dann in den so genannten "Pinky Palace" (das Mount Nelson Hotel) auf einen legendär guten
afternoon tea
. Eine marokkanische Teestunde solltest du auch nicht verpassen, aber setze bei der Gelegenheit doch mindestens einen Fuß in die geschäftigen Souks, die botanischen Gärten wie z.B. den Jardin Majorelle und mindestens einen weiteren in das architektonische Meisterwerk, dass die Ben Youssef Medersa Islamic School darstellt. Lust auf was Süßes? Casablanca strotzt nur so vor Bäckereien, in denen pain au chocolat & Co. um die Wette duften. Klingt nach der richtigen Stärkung für den Besuch der Hassan II Moschee, nicht wahr?







Beliebte Erlebnisreisen passend zum Routing:










Du hast noch Fragen zum Around the World Routing?







































STA Travel hat dein Reiseherz erobert? Sag’s weiter!















STA Travel ist der weltweit größte Anbieter für junges, authentisches Reisen und verwirklicht seit mehr als 35 Jahren Reiseträume. Ob individuelle Erlebnisreisen, Around the World Tickets, Billigflüge und Studentenflüge, Hotels und Hostels, Sprachreisen, Städtereisen, Freiwilligenarbeit oder Work and Travel Programme, wir haben für jeden das passende Angebot.



Zur Desktop-Version wechseln
|
0435500010










Jetzt kostenlos zum Newsletter anmelden
und extra gutes Reisekarma auf Lebenszeit sichern!











SO ERREICHST DU UNS



TEL 043 550 00 10

E-Mail schicken

Reisebüro finden

Termin im Reisebüro





Mehr als 9 Personen?


Gruppenreise






Erfahrungen mit STA Travel



ÜBER STA TRAVEL


Das Unternehmen

Jobs & Karriere

Impressum

Datenschutz

Cookies

AGB

FAQs

Soziale Verantwortung




Service


Mit einem Experten sprechen

Hilfe bei Online-Buchungen






Reisetipps & Inspiration

Einzigartige Einblicke in die Welt von STA Travel














