

Reisen à la carte - Massgeschneidert nach deinem Geschmack! | STA Travel




















































Vor kurzem gesucht
schließen

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.










KONTAKT


Tel 0435500010

Offerte anfragen

FAQ

Service

Gruppenabteilung



BERATUNGSTERMIN VEREINBAREN

REISEBÜRO FINDEN


Deine Suche


Vor kurzem gesucht

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.





DEALS
BIS ZU -25%


STA Travel Schweiz - DE


Australien

China

Deutschland

Dänemark

England

Frankreich

Japan

Neuseeland

Norwegen

Österreich

Schweden

Schweiz - Französisch

Singapur

Südafrika

Thailand

Ungarn

USA

Weltweit












STA Travel

Start the adventure


WIR SIND FÜR DICH DA!

043 550 00 10

Ruf einfach zum günstigen Ortstarif an und teile uns deine Reisewünsche mit.









Home


Flug



Flug

Suche und buche die besten und günstigsten Flüge weltweit. Wir sind die Experten für Around the World Tickets und bieten Jugendlichen, Studenten und Lehrern besonders günstige Tarife und Konditionen.

Zu den Flugangeboten






Flüge


Zur Flugsuche

USA

Thailand

Australien

Neuseeland






Für deine Weltreise


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Flexibel umbuchen

Sektor Flugtarife






Student oder unter 30?


Flüge für Studenten & Jugendliche

Günstige Flüge für junge Leute

Lehrer oder Dozent?






Rund um deinen Flug


Tiefpreisgarantie

Book now - pay later

Gepäckbestimmungen

Deinen Flugplan online abrufen





Around The World



Around The World

STA Travel ist in Sachen Around the World Tickets ein absoluter Experte. Es gibt dabei kaum eine Route, die wir nicht für deine Weltreise realisieren können.

Jetzt informieren






Tickets


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Sektor Flugtarife

MultiFlex-Pass






Beliebte Routen


Alle Routings

Coral Connection

Long Island Ice Tea

Sushi Sixty Six

Access All Aireas





Reisen



Reisen

Von der Rundreise durch die USA, einer Expedition zur Antarktis, einer Sprachreise nach Malta oder einer nächtlichen Fahrradtour durch Bangkok - bei uns findest du Erlebnisreisen und Tagestouren für dein ganz persönliches Abenteuer.

Finde deine Reise






Rundreisen


Finde deine Rundreise

Rundreise Thailand

Rundreise Kuba

Rundreise USA

Rundreise Australien

Rundreise Costa Rica









Rundreise Peru

Rundreise Vietnam

Rundreise Indonesien

Rundreise Südafrika

Rundreise Island

Rundreise Neuseeland






Individuelles Reisen


Reisen à la carte

Flüge

Hotels & Hostels

Mietwagen

Camper

Ausflüge & Aktivitäten






Mehr Reiseerlebnisse


Reisen für 18 - 35jährige

Überland Reisen

Surf und Kitesurf Reisen

Polarexpeditionen





Freiwilligenarbeit



Freiwilligenarbeit

Du suchst nach einer neuen Herausforderung und möchstest dich als Volontär im Ausland engagieren? Hier findest du alle Infos

Volunteering






Freiwilligenarbeit im Ausland


Alle Infos & Tipps

Fragen & Antworten

Beliebte Projekte





Sprachreise



Sprachreise

In London dein Englisch aufpolieren, Spanisch lernen am Strand in Costa Rica oder eine exotische Sprachreise nach Japan oder China machen.

Sprachreise buchen






Sprachreisen


Alle Spracheisen

Englisch Lernen

Spanisch Lernen

Französisch Lernen

Italienisch Lernen





Versicherung



Versicherung

Mit deinem Stornoschutz, einer Gepäck- oder Mietwagenversicherung oder einer zusätzlichen privaten Krankenversicherung kannst du dich ganz sorgenfrei aufs Weltentdecken konzentrieren!

Sorgenfrei reisen






Reiseversicherungen


Auslandskrankenversicherung

Reiseversicherung Basic

Reisegepäck-Versicherung

Mietwagenversicherung

Langzeit Auslandskrankenversicherung






Wissenswertes


Fragen & Antworten

24-Stunden Notrufzentrale





Unterkunft



Unterkunft

Bei uns findet jeder die passende Unterkunft für sein Budget -  Vom hippen Hostel in Sydney bis zum schicken Hotel in Bangkok...

Unterkunft finden






Hotels & Hostels


Unterkunft finden

Welcome Packages Angebote

STA Travel App





Transportmittel



Transportmittel

Du willst mit dem Mietwagen durch die USA oder in einem Camper durch Neuseeland cruisen? Billige Mietwagen und Wohnmobile kannst du bei uns online buchen und das weltweit. Wer sich lieber fahren lässt, kann zwischen günstigen Bahn- und Buspässen wählen.

zu den Mietwagen & Campern






Mietwagen


Alle Mietwagenangebote

San Francisco

Miami

Kapstadt

Auckland






Camper & Wohnmobile


Alle Camperangebote

Australien

Neuseeland

USA

Kanada






Buspässe


Alle Buspässe

Australien

Lateinamerika

Asien

Kanada






Bahnpässe


Alle Bahnpässe

Japan Rail Pass

Australien - The Ghan

Australien - Indian Pacific

Via Rail Canada





Reiseplanung



Reiseplanung

Was muss alles auf meine Packliste und wo kann ich mein Visum beantragen? Hier findest du die Antworten auf deine Fragen.

Hier findest du die Antworten






Inspiration


Beliebte Reiseziele

Zu den Katalogen

Infoabende

STA Travel Blog

Instagram

Newsletter






Reisevorbereitung


Packlisten

Einreise & Visa

Handgepäckbestimmungen






ISIC & Co.


Internationaler Studentenausweis

International Youth Travel Card

Teacher Card






Zahlungsmittel im Ausland


Alle Zahlungsmittel












Jetzt gratis Newsletter abonnieren!





You have Javascript disabled. In order to use our site please enable Javascript and refresh the page.


Home
Reisen
Individuelles Reisen
Reisen à la carte












Individuell Reisen à la carte

Reisen ganz nach deinem Geschmack






Jeder reist ein bisschen anders. Und genau das lieben wir! Deshalb stellen unsere erfahrenen Reiseexperten gerne eine auf dich massgeschneiderte Reise zusammen. Ob als Alleinreisender, in der Gruppe oder als Paar, unsere individuellen Reisen à la carte werden genau auf deine Bedürfnisse zugeschnitten.
Und das Beste: Individuell reisen ist günstiger als du denkst!


Bunt um die Welt: sichere dir schon jetzt dein individuelles Reiseerlebnis - 2018 wird dein Traumreisejahr!







Individuell reisen


Individuell reisen in Südamerika





Individuell reisen


Individuell reisen


Katalog jetzt

Warum sollte ich individuell reisen?

Mit Reisen à la carte erlebst du dein Traumreiseziel auf ganz individuelle Art.
Ganz nach Wunsch
können Reiseverlauf, Unterkünfte, Transportmittel, die Anzahl der Inklusivleistungen und die Abfahrtstermine gewählt werden. Du bist nicht an einen vorgefertigten Reiseverlauf, wie bei einer geführten Gruppenreise, gebunden, sondern wählst die Highlights deiner Reise selbst aus. Du entscheidest, wohin, wann, wie lange und wie du unterwegs sein möchtest und doch musst du nicht alles selbst organisieren. Für die Umsetzung deines Reisewunsches stehen dir unsere Experten in den
STA Travel Shops
mit ihren vielen Erfahrungen zur Seite.




























Reisen à la Carte für ausgewählte Ziele

Inspiration für dein Weltentdecker-Gen! Hier findest du eine Auswahl an möglichen Tourverläufen in verschiedenen Ländern und einzelne Erlebnisse, die exemplarisch für all das stehen, was bei deiner individuellen Zusammenstellung möglich ist. Das Land, das du suchst ist nicht dabei? Schau in unseren
Reisen à la carte Katalog
oder komm direkt im
STA Travel Shop
vorbei!
Eintauchen, inspirieren, Reise basteln...



Individuelle Reisen in Asien

























Routenvorschlag Indonesien

Von Java nach Bali

z.B.
9 Tage



Die Reise beginnt im lebhaften Yogyakarta, wo du ein Puppentheater besuchen kannst. Weiter geht es nach Osten zum rauchenden Mt. Bromo und durch die umliegende Mondlandschaft. Als nächstes wartet der Kratersee Kawah Ijen mit seinem türkisfarbenen Wasser. Nach der Ankunft in Seminyak kannst du die Tour bei einem Cocktail am Strand ausklingen lassen.



Reise anfragen

Termin vereinbaren













Indonesiens Kulturen, Sehenswürdigkeiten, Einheimische und Bräuche sind ebenso vielfältig wie die Flora und Fauna. Kurz: es gibt jede Menge zu entdecken!

Erlebnisse Indonesien



Individuelle Indonesien-Reise anfragen








Nusa Lembongan Island

Südöstlich von Bali gelegen kannst du fünf Tage auf dieser Trauminsel verbringen. Am Strand relaxen, die Unterwasserwelt beim Schnorcheln entdecken und Wassersport betreiben – was will man mehr?!



Individuelle Reise anfragen








Ubuds Kultur und Künste

Balis Wellness-Hauptstadt Ubud ist gleichzeitig das kulturelle und künstlerische Zentrum. Spirituelle Heiler, Tanz-Aufführungen, eine eigene  Kunstszene und das beste Nasi Campur warten.



Individuelle Reise anfragen








Komodowarane & Korallengärten

Im Komodo Nationalpark kannst du die grösste lebende Echse entdecken. Beobachte sie in ihrem natürlichen Umfeld, spaziere auf Rincas Wanderwegen und entdecke bunte Unterwasserwelten.



Individuelle Reise anfragen













Routenvorschlag Myanmar

Höhepunkte Myanmars

z.B.
15 Tage



Von den zahlreichen Pagoden Mandalays geht es in die Stadt der Tempel Bagan. Am Inle-See warten schwimmende Dörfer, in Kalaw einheimische Bergvölker und in Yangon historische Stupas. Zu guter Letzt lohnt sich ein Abstecher in Ngapali an der Westküste für entspannte Tage am Strand.



Reise anfragen

Termin vereinbaren



































Sonnenaufgang über Bagan im Heissluftballon

In Bagan findest du mehr als 2.000 sakrale Gebäude auf nur 67 km² vor. Mit dem Heissluftballon bietet sich dir während die Sonne aufgeht ein einmaliger Blick auf die Vielzahl an Pagoden - einfach magisch!



Individuelle Reise anfragen








Sonnenuntergang an der U Bein Brücke

Durch das schöne Farmland von Mandalay führt der Weg bis ins antike Innwa. Es bietet sich eine Radtour zur U Bein Brücke an, von der aus du einen wunderbaren Sonnenuntergang erleben kannst.



Individuelle Reise anfragen







In Myanmar findest du von schneebedeckten Gipfeln im Norden bis hin zum tropischen Dschungel im Süden nahezu alle Landschaftsformen dieser Erde. Und darüber hinaus noch vieles mehr!

Erlebnisse Myanmar



Individuelle Myanmar-Reise anfragen







Du hast noch Fragen zu Reisen à la carte in Asien oder möchtest ein individuelles Reiseangebot?








Individuelle Reisen in Afrika

























Routenvorschlag Südafrika

Höhepunkte Südafrikas

z.B.
13 Tage



Der kulturelle Schmelztiegel Johannesburg, berühmt für seine Townships und Museen, ist der Startpunkt für einen Ausflug in den Krüger Nationalpark, wo du die „Big 5” suchen kannst. Von Pretoria aus geht es  weiter im komfortablen Blue Train auf die Reise Richtung Kapstadt. Unterwegs solltest du dir die Weine von Stellenbosch nicht entgehen lassen.



Reise anfragen

Termin vereinbaren













Südafrika ist Multikulti und Vielfalt pur. Am Westkap kannst du Wale sichten, in den Weinregionen Wein verkosten und auf der Garden Route entlang der atemberaubenden Küste fahren und noch so vieles mehr!

Erlebnisse Südafrika



Individuelle Südafrika-Reise anfragen








KARIEGA WILDRESERVAT

Dieses familiengeführte Reservat an der malerischen Garden Route bietet auf 9.000 Hektar wunderbare Ausblicke auf weite Graslandschaften und eine grosse Tiervielfalt. Ideal für einen Zwischenstopp!



Individuelle Reise anfragen








JOHANNESBURG: SOWETO FAHRRADTOUR

Auf dieser umweltfreundlichen Tour mit dem Fahrrad entdeckst du das Township Soweto. Die Fahrt führt zu vielen historischen Sehenswürdigkeiten wie dem Nelson Mandela House Museum.



Individuelle Reise anfragen













Routenvorschlag Tansania

Tansania Safari & Strand

z.B.
11 Tage



Diese massgeschneiderte Tour beginnt in der Safari-Hauptstadt Arusha, von der es in den Manyara-See Nationalpark geht. Hier kannst du Elefanten, Zebras und die berühmten auf Bäume kletternden Löwen erspähen. Über den tierreichen Ngorongoro-Krater wird die Serengeti erreicht. Den perfekten Abschluss bildet der Besuch der Gewürzinsel Sansibar.



Reise anfragen

Termin vereinbaren



































KILIMANDSCHARO TREK (MACHAME ROUTE)

Diese landschaftlich schöne Route führt durch Wälder und über alpine Wüsten mit tollen Ausblicken und Gletscherpanoramen auf dem Weg zum Gipfel. Die Erfolgsquote liegt bei 95 %.



Individuelle Reise anfragen








NGORONGORO & SERENGETI SAFARI

Der Ngorongoro-Krater, die grösste intakte Caldera der Welt und Heimat von mehr als 30.000 Tieren, ist das erste Ziel dieser Tour. Als nächstes geht es in die Serengeti, wo du die „Big 5” suchen kannst.



Individuelle Reise anfragen







Ost-Afrika ist DIE Safari-Region: von den tierreichen Ebenen der Serengeti und der Masai Mara zu den palmengesäumten Stränden Sansibars bis zum Kilimandscharo - diese Region sollte auf jeder To-Do-Liste stehen!

Erlebnisse Ostafrika



Individuelle Tansania Reise anfragen







Du hast noch Fragen zu Reisen à la carte in Afrika oder möchtest ein individuelles Reiseangebot?








Individuelle Reisen in Südamerika

























Routenvorschlag Costa Rica

Selbstfahrertour Costa Rica

z.B.
10 Tage



Von San José geht die Reise in den Manuel Antonio Nationalpark mit seinen weissen Stränden, Korallenriffen und diebischen Waschbären. Besuche anschliessend den Nebelwald Monteverde, das verschlafene Vulkanstädtchen La Fortuna und die Schildkröten im Tortuguero Nationalpark.



Reise anfragen

Termin vereinbaren













Vom Dschungel eingesäumte Sandstrände, entspannte Einheimische, zum Schnorcheln geeignete Gewässer und erstklassige Surfspots, das ist Pura Vida Costa Rica!

Erlebnisse Costa Rica



Individuelle Costa Rica Reise anfragen








TORTUGUERO NATIONALPARK

Der Tortuguero Nationalpark an der Karibikküste hat sich dem Schutz der Meeresschildkröten verschrieben. Du kannst die nistenden Schildkröten und ihren Weg zurück ins Meer beobachten.



Individuelle Reise anfragen








Pacuare Lodge

Diese ökologische Regenwald-Lodge liegt an den Ufern des Pacuare, wo Jaguare, Affen und Faultiere leben. Rafting-Touren, Dschungelwanderungen, Badeausflüge und costa-ricanischer Kaffee warten auf dich.



Individuelle Reise anfragen













Routenvorschlag Peru

Highlights Perus

z.B.
10 Tage



Nach der Erkundung des kolonialen Lima führt die Reise nach Arequipa, das von drei Vulkanen umgeben ist. Weiter geht es zu den Kondoren am Colca Canyon bis nach Cusco, dem Startpunkt für die Herausforderung Machu Picchu. Du lässt die Anden hinter dir und erreichst schliesslich die Dschungel-Lodge in Puerto Maldonado, ehe die Rückreise nach Lima erfolgt.



Reise anfragen

Termin vereinbaren



































TITICACASEE & SEINE INSELN

Der Titicacasee, der an Peru und Bolivien grenzt, ist der höchstgelegene schiffbare See der Welt. Du isst bei Einheimischen, besuchst schwimmende Schilfinseln und erkundest Inca- und Tiahuanco-Ruinen.



Individuelle Reise anfragen








MACHU PICCHU

Viele Wege führen nach Machu Picchu. Du kannst auf dem klassischen Inka Trail wandern oder alternative Routen wie den Lares oder Salkantay Trek nehmen. Auch mit dem Zug erreichst du die Inkazitadelle.



Individuelle Reise anfragen







Machu Picchu, der Regenwald des Amazonas, die Salzebenen von Uyuni, der Titicacasee und die Galapagosinseln - die Möglichkeiten scheinen in Peru beinahe endlos!

Erlebnisse Peru



Individuelle Peru Reise anfragen







Du hast noch Fragen zu Reisen à la carte in Südamerika oder möchtest ein individuelles Reiseangebot?








Individuelle Reisen in den USA

























Routenvorschlag Kalifornien

Höhepunkte Kaliforniens & Las Vegas

z.B.
14 Tage




Die Westküste der USA eignet sich ideal für Selbstfahrer. Starten kannst du in L.A., von wo du den Pacific Coast Highway in Richtung San Francisco entlang fährst. Auf dem Weg nach Vegas kannst du einen Stopp im Death Valley und im Yosemite Nationalpark einlegen. Über das sonnige Palm Springs und das an der Küste gelegene San Diego geht es zurück nach L.A.



Reise anfragen

Termin vereinbaren













Die USA sind voll gepackt mit berühmten Sehenswürdigkeiten. Legendäre Highways, Nationalparks, Küstenstraßen, steppenartige Wüsten und großartige Städte! Nicht umsonst ist es das Land der unbegrenzten Möglichkeiten.

Erlebnisse USA



Individuelle USA Reise anfragen








New York & Ostküste

Im Big Apple erobern Wolkenkratzer die Lüfte und lange Nächte sind garantiert. Weiter nördlich warten geschichtsträchtige Städte und tolle Wanderregionen auf deinen Besuch.



Individuelle Reise anfragen








Las Vegas & Nationalparks

Unweit der Stadt der Sünde liegen 13 Nationalparks! Der ideale Ausgleich nach einer Nacht im Casino oder vielleicht das Ziel der spontanen Hochzeitsreise?



Individuelle Reise anfragen







Du hast noch Fragen zu Reisen à la carte in den USA oder möchtest ein individuelles Reiseangebot?








Häufige Fragen zu Reisen à la carte

Ist eine Erlebnisreise auch als individuelle Reise möglich?

Du hast bereits in unseren Katalogen und auf unserer Webseite gestöbert und weisst, welches Reiseziel es werden soll? Dir gefällt der Reiseverlauf einer bestimmten Erlebnisreise, aber Gruppenreisen sind nicht so dein Ding? Kein Problem, denn wir können dir die Reise auch als private Tour oder vielleicht sogar als Selbstfahrertour anbieten.


Wie funktioniert Reisen à la carte?

Alles, was du tun musst, ist uns zu sagen, was du möchtest - wir erledigen den Rest. Deine Traumreise kann sich auf ein Land spezialisieren, auf verschiedene Länder oder sogar auf verschiedene Kontinente im Rahmen eines Around the World Trips. Ganz allein du entscheidest, was du vor Ort machen, wo du die Nacht verbringen und wie du von A nach B kommen möchtest.


Was kostet Reisen à la carte?

Einer der grossen Vorteile von Reisen à la carte ist, dass sie an dein Budget angepasst werden können. Für jeden Anlass können die Unterkünfte, Transportmittel und Inklusivleistungen an deine Reisekasse angeglichen werden. Design-Hotel oder doch lieber Hostel? Buspass, private Tour mit Fahrer oder doch lieber eine Selbstfahrertour im eigenen Mietwagen? Alles kein Problem! All das und sogar ein Mix aus allem ist möglich.


Wie lange darf meine individuelle Reise dauern?

Auch die Reisedauer ist individuell und damit auch ganz dir überlassen. Dein Abenteuer kann so kurz oder lang dauern, wie du möchtest. Das gleiche gilt für Reiseverläufe. Jeder Reiseverlauf kann weniger oder mehr Übernachtungen enthalten. Auch Aktivitäten können ausgetauscht oder ergänzt werden - je nachdem, wie viel Zeit du für deine Reise hast bzw. einplanen möchtest.





STA Travel hat dein Reiseherz erobert? Sag’s weiter!















STA Travel ist der weltweit größte Anbieter für junges, authentisches Reisen und verwirklicht seit mehr als 35 Jahren Reiseträume. Ob individuelle Erlebnisreisen, Around the World Tickets, Billigflüge und Studentenflüge, Hotels und Hostels, Sprachreisen, Städtereisen, Freiwilligenarbeit oder Work and Travel Programme, wir haben für jeden das passende Angebot.



Zur Desktop-Version wechseln
|
0435500010










Jetzt kostenlos zum Newsletter anmelden
und extra gutes Reisekarma auf Lebenszeit sichern!











SO ERREICHST DU UNS



TEL 043 550 00 10

E-Mail schicken

Reisebüro finden

Termin im Reisebüro





Mehr als 9 Personen?


Gruppenreise






Erfahrungen mit STA Travel



ÜBER STA TRAVEL


Das Unternehmen

Jobs & Karriere

Impressum

Datenschutz

Cookies

AGB

FAQs

Soziale Verantwortung




Service


Mit einem Experten sprechen

Hilfe bei Online-Buchungen






Reisetipps & Inspiration

Einzigartige Einblicke in die Welt von STA Travel




