

Tiefpreisgarantie Flug | STA Travel





















































Vor kurzem gesucht
schließen

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.










KONTAKT


Tel 0435500010

Offerte anfragen

FAQ

Service

Gruppenabteilung



BERATUNGSTERMIN VEREINBAREN

REISEBÜRO FINDEN


Deine Suche


Vor kurzem gesucht

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.





DEALS
BIS ZU -25%


STA Travel Schweiz - DE


Australien

China

Deutschland

Dänemark

England

Frankreich

Japan

Neuseeland

Norwegen

Österreich

Schweden

Schweiz - Französisch

Singapur

Südafrika

Thailand

Ungarn

USA

Weltweit












STA Travel

Start the adventure


WIR SIND FÜR DICH DA!

043 550 00 10

Ruf einfach zum günstigen Ortstarif an und teile uns deine Reisewünsche mit.









Home


Flug



Flug

Suche und buche die besten und günstigsten Flüge weltweit. Wir sind die Experten für Around the World Tickets und bieten Jugendlichen, Studenten und Lehrern besonders günstige Tarife und Konditionen.

Zu den Flugangeboten






Flüge


Zur Flugsuche

USA

Thailand

Australien

Neuseeland






Für deine Weltreise


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Flexibel umbuchen

Sektor Flugtarife






Student oder unter 30?


Flüge für Studenten & Jugendliche

Günstige Flüge für junge Leute

Lehrer oder Dozent?






Rund um deinen Flug


Tiefpreisgarantie

Book now - pay later

Gepäckbestimmungen

Deinen Flugplan online abrufen





Around The World



Around The World

STA Travel ist in Sachen Around the World Tickets ein absoluter Experte. Es gibt dabei kaum eine Route, die wir nicht für deine Weltreise realisieren können.

Jetzt informieren






Tickets


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Sektor Flugtarife

MultiFlex-Pass






Beliebte Routen


Alle Routings

Coral Connection

Long Island Ice Tea

Sushi Sixty Six

Access All Aireas





Reisen



Reisen

Von der Rundreise durch die USA, einer Expedition zur Antarktis, einer Sprachreise nach Malta oder einer nächtlichen Fahrradtour durch Bangkok - bei uns findest du Erlebnisreisen und Tagestouren für dein ganz persönliches Abenteuer.

Finde deine Reise






Rundreisen


Finde deine Rundreise

Rundreise Thailand

Rundreise Kuba

Rundreise USA

Rundreise Australien

Rundreise Costa Rica









Rundreise Peru

Rundreise Vietnam

Rundreise Indonesien

Rundreise Südafrika

Rundreise Island

Rundreise Neuseeland






Individuelles Reisen


Reisen à la carte

Flüge

Hotels & Hostels

Mietwagen

Camper

Ausflüge & Aktivitäten






Mehr Reiseerlebnisse


Reisen für 18 - 35jährige

Überland Reisen

Surf und Kitesurf Reisen

Polarexpeditionen





Freiwilligenarbeit



Freiwilligenarbeit

Du suchst nach einer neuen Herausforderung und möchstest dich als Volontär im Ausland engagieren? Hier findest du alle Infos

Volunteering






Freiwilligenarbeit im Ausland


Alle Infos & Tipps

Fragen & Antworten

Beliebte Projekte





Sprachreise



Sprachreise

In London dein Englisch aufpolieren, Spanisch lernen am Strand in Costa Rica oder eine exotische Sprachreise nach Japan oder China machen.

Sprachreise buchen






Sprachreisen


Alle Spracheisen

Englisch Lernen

Spanisch Lernen

Französisch Lernen

Italienisch Lernen





Versicherung



Versicherung

Mit deinem Stornoschutz, einer Gepäck- oder Mietwagenversicherung oder einer zusätzlichen privaten Krankenversicherung kannst du dich ganz sorgenfrei aufs Weltentdecken konzentrieren!

Sorgenfrei reisen






Reiseversicherungen


Auslandskrankenversicherung

Reiseversicherung Basic

Reisegepäck-Versicherung

Mietwagenversicherung

Langzeit Auslandskrankenversicherung






Wissenswertes


Fragen & Antworten

24-Stunden Notrufzentrale





Unterkunft



Unterkunft

Bei uns findet jeder die passende Unterkunft für sein Budget -  Vom hippen Hostel in Sydney bis zum schicken Hotel in Bangkok...

Unterkunft finden






Hotels & Hostels


Unterkunft finden

Welcome Packages Angebote

STA Travel App





Transportmittel



Transportmittel

Du willst mit dem Mietwagen durch die USA oder in einem Camper durch Neuseeland cruisen? Billige Mietwagen und Wohnmobile kannst du bei uns online buchen und das weltweit. Wer sich lieber fahren lässt, kann zwischen günstigen Bahn- und Buspässen wählen.

zu den Mietwagen & Campern






Mietwagen


Alle Mietwagenangebote

San Francisco

Miami

Kapstadt

Auckland






Camper & Wohnmobile


Alle Camperangebote

Australien

Neuseeland

USA

Kanada






Buspässe


Alle Buspässe

Australien

Lateinamerika

Asien

Kanada






Bahnpässe


Alle Bahnpässe

Japan Rail Pass

Australien - The Ghan

Australien - Indian Pacific

Via Rail Canada





Reiseplanung



Reiseplanung

Was muss alles auf meine Packliste und wo kann ich mein Visum beantragen? Hier findest du die Antworten auf deine Fragen.

Hier findest du die Antworten






Inspiration


Beliebte Reiseziele

Zu den Katalogen

Infoabende

STA Travel Blog

Instagram

Newsletter






Reisevorbereitung


Packlisten

Einreise & Visa

Handgepäckbestimmungen






ISIC & Co.


Internationaler Studentenausweis

International Youth Travel Card

Teacher Card






Zahlungsmittel im Ausland


Alle Zahlungsmittel












Jetzt gratis Newsletter abonnieren!





You have Javascript disabled. In order to use our site please enable Javascript and refresh the page.



Die STA Travel Tiefpreisgarantie für Flüge

Wir unterbieten jedes Flugangebot, das du bei einem anderen Anbieter gefunden hast. Was du tun musst, um die Tiefpreisgarantie in Anspruch nehmen zu können, kannst du hier nachlesen oder dich bei Fragen an unsere freundlichen Mitarbeiter im Online-Service Center wenden. Ruf uns an unter 043 550 00 10 (zum Festnetz-Tarif) bei Fragen oder um einen günstigeren Preis zu melden.



So funktioniert die Tiefpreisgarantie für Flüge

1.
Du möchtest bei STA Travel einen Flug in der
Economy Class
von einem Flughafen in der Schweiz zu einem beliebigen nationalen oder internationalen Reiseziel buchen, findest aber bei einem anderen Anbieter einen niedrigeren Preis für genau diesen Flug.


2.
Die Tiefpreisgarantie von STA Travel bezieht sich dabei nur auf Angebote aus dem jeweils
gleichen Verkaufskanal
, d. h. du kannst jeweils nur das Angebot eines anderen Reisebüros, das Verkaufsräumlichkeiten mit Publikumsverkehr hat, mit dem Angebot in einem STA Travel Shop, das Angebot eines anderen Online-Reiseportals mit dem Angebot unter
www.statravel.ch
vergleichen. Angebote direkt von Airlines sind für die Tiefpreisgarantie nicht zulässig.


3.
Der Flugpreis, den du woanders gefunden hast, wird von einem Schweizer Anbieter
öffentlich für die Allgemeinheit und ohne Beschränkungen auf bestimmte Personengruppen oder Zahlungsmittel angeboten
. Die Tiefpreisgarantie hat keine Gültigkeit, wenn der Flugpreis nur für Mitglieder besonderer Personengruppen oder Vereinigungen, für die Teilnehmer an Prämienprogrammen oder als Firmenrate angeboten wird.


4.
Damit auch STA Travel dir diesen Preis anbieten kann, benötigen wir von dir einen passenden Nachweis für das andere Angebot. Dafür zeigst du uns einfach das
schriftliche Angebot
eines anderen Reisebüros oder machst einen
Ausdruck der Webseite
des anderen Anbieters. Der Ausdruck muss den letzten Schritt vor Buchung auf der Webseite des Anbieters darstellen (vor Eingabe der Kreditkarten-/Zahlungsdaten).

Folgende Informationen sind wichtig, damit wir dir den von dir nachgewiesenen Flugpreis ebenfalls anbieten können:
Flugpreis, Ticketbedingungen und Konditionen (inkl. Umbuchungs-/Stornogebühren oder anderen anfallenden Gebühren), Dauer des Aufenthaltes, Reisedatum, Anzahl der Passagiere, Route, Währung, Name der Airline und das Datum, an dem der Preis durch den anderen Anbieter angeboten wurde
.


5.
Die STA Travel Tiefpreisgarantie gilt
nur einmal pro Flugbuchung
. Solltest du nach der Buchung bei STA Travel erneut einen noch günstigeren Preis für diesen Flug finden, können wir den Preis leider nicht noch einmal reduzieren.


6.
Um die STA Travel Tiefpreisgarantie in Anspruch zu nehmen, rufst du uns unter 043 550 00 10 (zum Festnetz-Tarif) an oder bringst die Nachweise wie oben aufgeführt in einen unserer STA Travel Shops in der Schweiz. Anfragen per E-Mail werden nur akzeptiert, wenn du uns noch am selben Tag anrufst oder im STA Travel Shop besuchst. Anfragen ausserhalb unserer Öffnungszeiten oder Anfragen mit unvollständigen Unterlagen werden nicht bearbeitet.


7.
STA Travel wird daraufhin das andere Angebot noch am selben Tag auf Verfügbarkeit und Konditionen prüfen. Der vom anderen Anbieter angebotene Preis muss buchbar sein zu dem Zeitpunkt, an dem du uns kontaktierst.


8.
Wenn der gewünschte Flug verfügbar ist, werden wir diesen für dich zu dem von dir nachgewiesenen Preis noch am selben Tag buchen.
Zusätzlich erhältst du als Dankeschön für deine Mühe von uns eine Reiserücktrittskostenversicherung für Flüge. Sie ersetzt dir die Stornokosten, wenn du aus einem versicherten Grund deinen Flug vor Abreise stornieren musst
.



Weitere Bedingungen

1.
Die STA Travel Tiefpreisgarantie gilt für Nur-Flug Leistungen. Bei Flugpreisen, die in Verbindungen mit anderen Produkten (wie z.B. Hotels, Touren oder Kreuzfahrten) angeboten werden, hat die Tiefpreisgarantie keine Gültigkeit.


2.
Die Tiefpreisgarantie gilt nur für den Flug-Endpreis (Flugpreis, inkl. Steuern, Gebühren und sonstigen Zuschlägen); es können keine Preisbestandteile miteinander verglichen oder die Tiefpreisgarantie nur für Preisbestandteile in Anspruch genommen werden.


3.
STA Travel behält sich das Recht vor, die Tiefpreisgarantie künftig zu modifizieren, einzuschränken oder abzusetzen. Etwaige Änderungen werden wir rechtzeitig ankündigen.


4.
Die Tiefpreisgarantie für Online-Angebote gilt nur Mo-Fr von 09:00 - 17:30 Uhr bzw. Sa von 10:00 - 14:30 Uhr. Das Mitbewerberangebot muss vom selben Tag sein, an dem die Anfrage bei STA Travel verbindlich gestellt wird. Die E-Mail schickst du bitte an osc@statravel.ch.


5.
Das Einlösen von Rabatt- oder Marketinggutscheinen ist bei Buchungen mit Tiefpreisgarantie, nicht möglich. Ausgenommen davon sind gekaufte Gutscheine (Geschenkgutscheine).










STA Travel hat dein Reiseherz erobert? Sag’s weiter!















STA Travel ist der weltweit größte Anbieter für junges, authentisches Reisen und verwirklicht seit mehr als 35 Jahren Reiseträume. Ob individuelle Erlebnisreisen, Around the World Tickets, Billigflüge und Studentenflüge, Hotels und Hostels, Sprachreisen, Städtereisen, Freiwilligenarbeit oder Work and Travel Programme, wir haben für jeden das passende Angebot.



Zur Desktop-Version wechseln
|
0435500010










Jetzt kostenlos zum Newsletter anmelden
und extra gutes Reisekarma auf Lebenszeit sichern!











SO ERREICHST DU UNS



TEL 043 550 00 10

E-Mail schicken

Reisebüro finden

Termin im Reisebüro





Mehr als 9 Personen?


Gruppenreise






Erfahrungen mit STA Travel



ÜBER STA TRAVEL


Das Unternehmen

Jobs & Karriere

Impressum

Datenschutz

Cookies

AGB

FAQs

Soziale Verantwortung




Service


Mit einem Experten sprechen

Hilfe bei Online-Buchungen






Reisetipps & Inspiration

Einzigartige Einblicke in die Welt von STA Travel














