

Datenschutz | STA Travel




















































Vor kurzem gesucht
schließen

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.










KONTAKT


Tel 0435500010

Offerte anfragen

FAQ

Service

Gruppenabteilung



BERATUNGSTERMIN VEREINBAREN

REISEBÜRO FINDEN


Deine Suche


Vor kurzem gesucht

Deine letzten Suchen auf unserer Seite werden hier angezeigt. So hast du schnellen Zugriff darauf.





DEALS
BIS ZU -25%


STA Travel Schweiz - DE


Australien

China

Deutschland

Dänemark

England

Frankreich

Japan

Neuseeland

Norwegen

Österreich

Schweden

Schweiz - Französisch

Singapur

Südafrika

Thailand

Ungarn

USA

Weltweit












STA Travel

Start the adventure


WIR SIND FÜR DICH DA!

043 550 00 10

Ruf einfach zum günstigen Ortstarif an und teile uns deine Reisewünsche mit.









Home


Flug



Flug

Suche und buche die besten und günstigsten Flüge weltweit. Wir sind die Experten für Around the World Tickets und bieten Jugendlichen, Studenten und Lehrern besonders günstige Tarife und Konditionen.

Zu den Flugangeboten






Flüge


Zur Flugsuche

USA

Thailand

Australien

Neuseeland






Für deine Weltreise


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Flexibel umbuchen

Sektor Flugtarife






Student oder unter 30?


Flüge für Studenten & Jugendliche

Günstige Flüge für junge Leute

Lehrer oder Dozent?






Rund um deinen Flug


Tiefpreisgarantie

Book now - pay later

Gepäckbestimmungen

Deinen Flugplan online abrufen





Around The World



Around The World

STA Travel ist in Sachen Around the World Tickets ein absoluter Experte. Es gibt dabei kaum eine Route, die wir nicht für deine Weltreise realisieren können.

Jetzt informieren






Tickets


Around The World Ticket

Gabelflüge / Multistop Flüge

Airpass

Sektor Flugtarife

MultiFlex-Pass






Beliebte Routen


Alle Routings

Coral Connection

Long Island Ice Tea

Sushi Sixty Six

Access All Aireas





Reisen



Reisen

Von der Rundreise durch die USA, einer Expedition zur Antarktis, einer Sprachreise nach Malta oder einer nächtlichen Fahrradtour durch Bangkok - bei uns findest du Erlebnisreisen und Tagestouren für dein ganz persönliches Abenteuer.

Finde deine Reise






Rundreisen


Finde deine Rundreise

Rundreise Thailand

Rundreise Kuba

Rundreise USA

Rundreise Australien

Rundreise Costa Rica









Rundreise Peru

Rundreise Vietnam

Rundreise Indonesien

Rundreise Südafrika

Rundreise Island

Rundreise Neuseeland






Individuelles Reisen


Reisen à la carte

Flüge

Hotels & Hostels

Mietwagen

Camper

Ausflüge & Aktivitäten






Mehr Reiseerlebnisse


Reisen für 18 - 35jährige

Überland Reisen

Surf und Kitesurf Reisen

Polarexpeditionen





Freiwilligenarbeit



Freiwilligenarbeit

Du suchst nach einer neuen Herausforderung und möchstest dich als Volontär im Ausland engagieren? Hier findest du alle Infos

Volunteering






Freiwilligenarbeit im Ausland


Alle Infos & Tipps

Fragen & Antworten

Beliebte Projekte





Sprachreise



Sprachreise

In London dein Englisch aufpolieren, Spanisch lernen am Strand in Costa Rica oder eine exotische Sprachreise nach Japan oder China machen.

Sprachreise buchen






Sprachreisen


Alle Spracheisen

Englisch Lernen

Spanisch Lernen

Französisch Lernen

Italienisch Lernen





Versicherung



Versicherung

Mit deinem Stornoschutz, einer Gepäck- oder Mietwagenversicherung oder einer zusätzlichen privaten Krankenversicherung kannst du dich ganz sorgenfrei aufs Weltentdecken konzentrieren!

Sorgenfrei reisen






Reiseversicherungen


Auslandskrankenversicherung

Reiseversicherung Basic

Reisegepäck-Versicherung

Mietwagenversicherung

Langzeit Auslandskrankenversicherung






Wissenswertes


Fragen & Antworten

24-Stunden Notrufzentrale





Unterkunft



Unterkunft

Bei uns findet jeder die passende Unterkunft für sein Budget -  Vom hippen Hostel in Sydney bis zum schicken Hotel in Bangkok...

Unterkunft finden






Hotels & Hostels


Unterkunft finden

Welcome Packages Angebote

STA Travel App





Transportmittel



Transportmittel

Du willst mit dem Mietwagen durch die USA oder in einem Camper durch Neuseeland cruisen? Billige Mietwagen und Wohnmobile kannst du bei uns online buchen und das weltweit. Wer sich lieber fahren lässt, kann zwischen günstigen Bahn- und Buspässen wählen.

zu den Mietwagen & Campern






Mietwagen


Alle Mietwagenangebote

San Francisco

Miami

Kapstadt

Auckland






Camper & Wohnmobile


Alle Camperangebote

Australien

Neuseeland

USA

Kanada






Buspässe


Alle Buspässe

Australien

Lateinamerika

Asien

Kanada






Bahnpässe


Alle Bahnpässe

Japan Rail Pass

Australien - The Ghan

Australien - Indian Pacific

Via Rail Canada





Reiseplanung



Reiseplanung

Was muss alles auf meine Packliste und wo kann ich mein Visum beantragen? Hier findest du die Antworten auf deine Fragen.

Hier findest du die Antworten






Inspiration


Beliebte Reiseziele

Zu den Katalogen

Infoabende

STA Travel Blog

Instagram

Newsletter






Reisevorbereitung


Packlisten

Einreise & Visa

Handgepäckbestimmungen






ISIC & Co.


Internationaler Studentenausweis

International Youth Travel Card

Teacher Card






Zahlungsmittel im Ausland


Alle Zahlungsmittel












Jetzt gratis Newsletter abonnieren!





You have Javascript disabled. In order to use our site please enable Javascript and refresh the page.


Datenschutz


Rechtliche Hinweise

Wir freuen uns sehr über dein Interesse an STA Travel und deinen Besuch auf
http://www.statravel.ch/
!


1. Inhalt der Website
STA Travel (der Websitebetreiber) prüft und aktualisiert die Informationen auf seinen Webseiten regelmässig. Trotz aller Sorgfalt übernimmt STA Travel keine Haftung oder Garantie für die Aktualität, Richtigkeit, Vollständigkeit oder Qualität der im Onlineangebot verfügbaren Informationen. Alle Angebote sind freibleibend und unverbindlich. Nach den §§ 8 bis 10 TMG ist STA Travel nicht verpflichtet, die übermittelten oder gespeicherten fremden Informationen zu überwachen. Der Websitebetreiber behält es sich ausdrücklich vor, einzelne Seiten oder das gesamte Onlineangebot ohne vorhergehende Ankündigung zu verändern, zu ergänzen, zu löschen oder das Angebot auf bestimmte Zeit oder auch endgültig einzustellen.


2. Verweise und Links
STA Travel haftet nicht für den Inhalt von fremden Webseiten, auf die im Onlineangebot von STA Travel z. B. mittels Hyperlinks verwiesen wird. Dies gilt auch für alle Einträge Dritter in vom Websitebetreiber eingerichteten Gästebüchern, Diskussionsforen, Pinnwänden, Reisetipps und Mailinglisten.


3. Urheber- und Kennzeichenrecht
Inhalt und Struktur der STA Travel Webseiten sind urheberrechtlich geschützt. Die Vervielfältigung von Grafiken, Tondokumenten, Bildmaterialien, Film- und Videoausschnitten und Texten in anderen elektronischen oder gedruckten Medien und Publikationen ist ohne die ausdrückliche Erlaubnis des Websitebetreibers bzw. des Rechteinhabers nicht gestattet.


4. Datenschutzerklärung
Der Schutz deiner personenbezogenen Daten bei deren Erhebung, Verarbeitung und Nutzung hat bei uns höchste Priorität. Alle Mitarbeiter von STA Travel, die mit deinen Daten umgehen, sind auf das Datengeheimnis verpflichtet. Nachfolgend findest du Informationen darüber, welche personenbezogenen Daten während des Besuchs auf unserer Website und während einer Buchung erfasst werden und wie diese Daten genutzt werden:

a. Erhebung und Verarbeitung von Daten

Diese Website benutzt Google Analytics (mit der Erweiterung „_anonymizeIp()“), einen Webanalysedienst der Google Inc. („Google“) bzw. vergleichbare cookie-basierte Trackingsysteme. Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, d. h. Textdateien, die auf deinem Computer gespeichert werden und die eine Analyse deiner Benutzung der Website ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über deine Benutzung dieser Website (einschliesslich deiner IP-Adresse) wird an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Google wird diese Informationen benutzen, um deine Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten für den Websitebetreiber zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird Google diese Informationen gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google verarbeiten. Google wird in keinem Fall deine IP-Adresse mit anderen Daten von Google in Verbindung bringen. Durch die Nutzung dieser Website erklärst du dich mit der Bearbeitung der über dich erhobenen Daten durch Google in der zuvor beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden. Cookie-basierte Trackingsysteme werden auf der Website ausschliesslich so verwendet, dass IP-Adressen nur gekürzt weiterverarbeitet werden, um eine direkte Personenbeziehbarkeit auszuschliessen.

Du kannst auch vorübergehend oder dauerhaft verhindern, dass Google Analytics Cookies auf deinem Rechner ablegt: Wenn du einen Internet Explorer 7/8 oder einen Firefox 3.x oder einen Crome Browser benutzt kannst du dir direkt ein Deaktivierungs-Add-on für Browser von Google Analytics herunterladen. Hier kannst du der Datenerhebung und -speicherung jederzeit mit Wirkung für die Zukunft
widersprechen
:
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de

Nach unserem Kenntnisstand funktioniert dieses AddOn derzeit leider nicht für Opera- und Safari-Browser. Hier müsstest du direkt in den Browser-Optionen die Annahme von Cookies unterbinden. Wie das funktioniert, kannst du direkt in der Browser-Hilfe oder in eingängigen Foren nachlesen.Falls du die Installation der Cookies verhinderst, ist es möglich, dass du gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich nutzen kannst.

Auf dieser Website wird ein Webanalysetool von Webtrends Inc. (
www.webtrends.com
) eingesetzt, welches die Analyse der Benutzung der Website ermöglicht. Webtrends Inc. verwendet hierfür Cookies. Die mit Webtrends-Technologien erhobenen Daten werden nicht dazu benutzt, den Besucher dieser Webseite persönlich zu identifizieren und nicht mit anderen eventuell bekannten personenbezogenen Daten über den Träger des Pseudonyms zusammengeführt. Der Datenerhebung und -speicherung kann jederzeit mit Wirkung für die Zukunft über folgenden Opt-out-Link:
https://ondemand.webtrends.com/support/optout.asp
widersprochen werden.
Auf dieser Website werden durch Technologien der etracker GmbH (
www.etracker.de
) Daten in anonymisierter Form zu Marketing- und Optimierungszwecken gesammelt. Hierzu können Cookies im Browser des Nutzers eingesetzt werden, die allerdings Daten ausschliesslich in pseudonymer Form sammeln und speichern. Die Daten werden nicht dazu benutzt, den Besucher dieser Website persönlich zu identifizieren und werden nicht mit Daten über den Träger des Pseudonyms zusammengeführt. Auch IP-Adressen werden durch etracker nicht verarbeitet sondern nur in verkürzter Form gespeichert. Der Datensammlung und -speicherung kann jederzeit auf folgender Seite mit Wirkung für die Zukunft widersprochen werden:
http://www.etracker.de/privacy?et=PbbXmb
.
Möchtest du diese Datenerfassung einmalig verhindern, so lösche bitte die Cookies in deinem Browser.

Diese Webseite benutzt den ClickTale Seitenanalyse Service. ClickTale kann Mausklicks, Mausbewegungen, Scrollaktivitäten sowie Texte die du auf dieser Webseite eingibst, aufnehmen. ClickTale sammelt keine persönlichen Informationen die du nicht freiwillig auf der Webseite eingibst. ClickTale verfolgt dein Surfverhalten nicht über Webseiten, die den ClickTale Service nicht nutzen. Mehr Informationen kannst du bei den
Datenschutzbestimmungen
für Informationen die über den ClickTale Webanalyse-Service gesammelt werden, einsehen. Wir nutzen die von ClickTale gesammelten Informationen um unseren Service für dich stetig zu verbessern. Du hast die Möglichkeit diesen Service zu
deaktivieren
.

Unsere Webseite verwendet sogenannte Re-Targeting-Technologien von Criteo (Criteo GmbH, unterer Anger 3, 80331 München) und AdRoll (AdRoll, 972 Mission St, 3rd Floor, San Francisco, CA 94103, USA) um für dich das Internetangebot interessanter zu gestalten. Mit dieser Technik sprechen wir dich auf den Websites unserer Partner mit Werbung an. Es werden ausschliesslich anonyme Daten erhoben und es wird aufgezeichet, welche Bereiche du auf unserer Webseite besucht hast. Die Informationen, welche Seiten du aufgerufen hast, werden verschlüsselt in Form von Cookies auf deinem Rechner gespeichert. Diese Daten sind anonym und werden lediglich für statistische Auswertungen verwendet. Wir sind nicht in der Lage, Besucher zu identifizieren und beziehen keine Drittdaten zur Auslieferung der Werbung mit ein, es kann keine unmittelbare Verbindung zu einer konkreten Person hergestellt werden. Der Browser kann so eingestellt werden, dass der Internet Nutzer vor Annahme eines Cookies informiert wird bzw keine Cookies mehr angenommen werden.
Du kannst die Cookies hier einmalig ausschalten:
http://www.networkadvertising.org/managing/opt_out.asp
Unter den folgenden Links kannst du dich näher über die entsprechenden Datenschutzerklärungen der einzelnen Firmen informieren und der anonymen Analyse deines Surfverhaltens widersprechen (Opt-Out):
Criteo:
http://www.criteo.com/de/datenschutzrichtlinie
AdRoll:
http://www.adroll.com/about/privacy

Bei einigen per E-Mail versandten Newslettern verwendet STA Travel entsprechend der branchenüblichen Praktik sog. Pixel-Tags und andere Methoden, um Informationen über versandte E-Mails zu erfassen. Pixel-Tags sind winzige in HTML-codierten E-Mails enthaltene Grafikdateien. Wenn eine solche E-Mail in einem HTML-fähigen E-Mail-Programm geöffnet wird, greift der Computer des Empfängers auf die Server des Websitebetreibers bzw. des von ihm beauftragten Dienstleisters zu, um die Pixel-Tag-Datei zu finden. STA Travel kann hierdurch Informationen wie E-Mail-Adressen, das Datum und die Uhrzeit, zu der der Empfänger die E-Mail geöffnet hat, die HTML-Fähigkeit des E-Mail-Programms des Empfängers und andere Protokollinformationen aufzeichnen und speichern. STA Travel verwendet diese Informationen, um die Zustellung zukünftiger E-Mails an bestimmte Empfänger zu optimieren und ihnen massgeschneiderte Angebote zur optimalen Zeit zu übermitteln.

Weitergehende personenbezogene Daten werden von STA Travel nur erfasst, wenn du diese Angaben freiwillig, etwa im Rahmen einer Anfrage, Registrierung oder einer Buchung machst.

b. Verwendung von Facebook Social Plugins

Unser Internetauftritt verwendet Social Plugins (“Plugins”) des sozialen Netzwerks facebook.com, welches von der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA betrieben wird (“Facebook”). Die Plugins sind an einem der Facebook-Logos erkennbar (weisses „f“ auf blauer Kachel oder ein „Daumen hoch“-Zeichen) oder sind mit dem Zusatz “Facebook Social Plugin” gekennzeichnet. Die Liste und das Aussehen der Facebook Social Plugins kann hier eingesehen werden:

http://developers.facebook.com/plugins

Wenn du eine Webseite unseres Internetauftritts aufrufst, die ein solches Plugin enthält, baut dein Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von Facebook auf. Der Inhalt des Plugins wird von Facebook direkt an deinen Browser übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. Wir haben daher keinen Einfluss auf den Umfang der Daten, die Facebook mit Hilfe dieses Plugins erhebt und informieren dich daher entsprechend unserem Kenntnisstand:

Durch die Einbindung der Plugins erhält Facebook die Information, dass du die entsprechende Seite unseres Internetauftritts aufgerufen hast. Bist du bei Facebook eingeloggt, kann Facebook den Besuch deinem Facebook-Konto zuordnen. Wenn du mit den Plugins interagierst, zum Beispiel den Like-Button betätigst oder einen Kommentar abgibst, wird die entsprechende Information von deinem Browser direkt an Facebook übermittelt und dort gespeichert. Falls du kein Mitglied von Facebook bist, besteht trotzdem die Möglichkeit, dass Facebook deine IP-Adresse in Erfahrung bringt und speichert.

Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten durch Facebook sowie deine diesbezüglichen Rechte und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz deiner Privatsphäre entnimmst du bitte den Datenschutzhinweisen von Facebook:
http://www.facebook.com/policy.php

Wenn du Facebook-Mitglied bist und nicht möchtest, dass Facebook über unseren Internetauftritt Daten über dich sammelt und mit deinen bei Facebook gespeicherten Daten verknüpft, musst du dich vor deinem Besuch unseres Internetauftritts bei Facebook ausloggen.

Ebenfalls ist es möglich Facebook-Social-Plugins mit Add-ons für deinen Browser zu blocken, zum Beispiel mit dem “Facebook Blocker“.

c. Nutzung, Weitergabe und Löschung bzw. Sperrung personenbezogener Daten

Soweit du uns deine personenbezogenen Daten zur Verfügung gestellt hast, verwenden wir diese nur zur Beantwortung deiner Anfragen, zur Abwicklung des mit dir geschlossenen Vertrags, für Zwecke der Werbung und für die technische Administration.

Deine personenbezogenen Daten werden an Dritte nur weitergegeben oder sonst übermittelt, wenn dies zum Zwecke der Vertragsabwicklung – insbesondere Weitergabe von Buchungsdaten an eingesetzte Buchungssysteme –,oder zu Abrechnungszwecken erforderlich ist, wir gesetzlich zur Weitergabe verpflichtet sind oder du zuvor eingewilligt hast.

Die Löschung der gespeicherten personenbezogenen Daten erfolgt, wenn du deine Einwilligung zur Speicherung widerrufst (und keine gesetzlichen, satzungsmässigen oder vertraglichen Aufbewahrungsfristen entgegenstehen), wenn die Daten zur Erfüllung des mit der Speicherung verfolgten Zwecks nicht mehr erforderlich sind oder wenn ihre Speicherung aus sonstigen gesetzlichen Gründen unzulässig ist. In den gesetzlich vorgesehenen Fällen tritt an die Stelle einer Löschung ggf. die Sperrung der Daten.

d. Widerrufsrecht

Du hast das Recht, eine erteilte Einwilligung in die Nutzung und/oder Weitergabe deiner Daten jederzeit mit Wirkung für die Zukunft per E-Mail an
marketing@statravel.ch
oder per Post zu widerrufen.

e. Auskunftsrecht
Auf schriftliche Anfrage werden wir dich gern über die zu deiner Person gespeicherten Daten informieren. Entsprechende Kontaktdaten findest du unter
Kontakt
.

f. Datensicherheit
Wir sind bemüht, deine personenbezogenen Daten durch Ergreifung aller technischen und organisatorischen Möglichkeiten so zu speichern und im Internet zu übermitteln, dass sie für Dritte nicht zugänglich sind. Alle unsere Anfrage und Buchungsformulare entsprechen dem derzeitigen Sicherheitsstandard und sind 128 Bit SSL secured.


5. Rechtswidrige oder unzulässige Nutzung dieser Webseite

Mit der Nutzung dieser Webseite stimmst du zu, dass du diese Webseite nicht für rechtswidrige Zwecke oder, gemäss dieser Datenschutzbestimmungen, auf unzulässige Art und Weise nutzt. Du stimmst hiermit zu, dass du keinerlei Massnahmen vornimmst, die die Leistung und/oder Stabilität dieser Webseite vorsätzlich beeinflussen.










STA Travel hat dein Reiseherz erobert? Sag’s weiter!















STA Travel ist der weltweit größte Anbieter für junges, authentisches Reisen und verwirklicht seit mehr als 35 Jahren Reiseträume. Ob individuelle Erlebnisreisen, Around the World Tickets, Billigflüge und Studentenflüge, Hotels und Hostels, Sprachreisen, Städtereisen, Freiwilligenarbeit oder Work and Travel Programme, wir haben für jeden das passende Angebot.



Zur Desktop-Version wechseln
|
0435500010










Jetzt kostenlos zum Newsletter anmelden
und extra gutes Reisekarma auf Lebenszeit sichern!











SO ERREICHST DU UNS



TEL 043 550 00 10

E-Mail schicken

Reisebüro finden

Termin im Reisebüro





Mehr als 9 Personen?


Gruppenreise






Erfahrungen mit STA Travel



ÜBER STA TRAVEL


Das Unternehmen

Jobs & Karriere

Impressum

Datenschutz

Cookies

AGB

FAQs

Soziale Verantwortung




Service


Mit einem Experten sprechen

Hilfe bei Online-Buchungen






Reisetipps & Inspiration

Einzigartige Einblicke in die Welt von STA Travel














